Chương 32 : Vô tư Caesar?.
Nắng chiều treo ở chân trời, đem một tòa trấn nhỏ tường hòa khuếch đại thành màu vàng kim, kim giờ cùng kim phút trên tháp chuông thẳng đứng, thời gian dừng hình tại sáu giờ chiều.

	Đương ~, đương ~

	Tiếng chuông truyền vào trong một tòa giáo đường, trong giáo đường ghế dài đều trống không, chỉ có một tên nữ tu sĩ quỳ tại phía dưới thập tự giá, hai tay mười ngón đan chéo nắm lại.

	Tại nữ tu sĩ này trên mu bàn tay phải, có một đạo hình xăm màu đen, hình xăm này nhìn như là kiến trúc, cũng như là hai tòa tháp đen đối xứng.

	Nắng chiều từ cửa sổ chiếu vào, bắn ra tại trên thân nữ tu sĩ này, cửa giáo đường bị đẩy ra, một tên thân ảnh khôi ngô khoác áo khoác màu lam đứng ở cửa.

	"Nàng ở đâu."

	Nam nhân khôi ngô mở miệng, hắn chỉ là đứng ở đó, liền cho người loại cảm giác không giận mà uy, là công tước.

	"Công tước, chúng ta bao lâu không gặp mặt rồi."

	Nữ tu sĩ trên mu bàn tay hình xăm màu đen lộ ra ánh sáng nhạt, thấy vậy, công tước biết là chuyện gì xảy ra, Song Tháp · Nữ Đế đang chiếm cứ thân thể của bộ hạ.

	Song Tháp · Nữ Đế cũng chưa tự mình trình diện, muốn tìm đến bản thân nàng ở đâu rất khó, nàng mỗi lần lộ diện, đều là thông qua ý thức cùng môi giới, tạm thời chiếm cứ thân thể của bộ hạ nàng.

	Nữ tu sĩ, không đúng, Song Tháp · Nữ Đế từ trên đệm vải đứng dậy, ngồi tại trên hàng ghế dài thứ nhất của giáo đường.

	Công tước cất bước tiến lên, cùng Song Tháp · Nữ Đế duy trì khoảng cách xa vài mét, cũng ngồi ở trên ghế dài hàng thứ nhất.

	"Ngươi là tới tìm ta muốn Hải vương sừng ư?"

	Song Tháp · Nữ Đế tháo xuống mạng che mặt, tóc dài màu đen bù xù xuống, tay của nàng tại trên má khẽ vuốt mà qua, đối với bộ thân thể thường xuyên sử dụng này rất hài lòng.

	"Đúng."

	Công tước là người ăn nói có ý tứ, phần lớn thời gian, hắn đều tại trầm mặc.

	"Nếu như ta không cho đây?"

	Song Tháp · Nữ Đế môi mỏng vểnh lên, đối với công tước vũ mị cười cười.

	"Vậy ngươi liền chết."

	"Công tước, ngươi vẫn còn là kiêu ngạo như vậy, nơi đây là khu vực của ta."

	Song Tháp · Nữ Đế vừa dứt lời, công tước vù một tiếng đứng người lên, áo khoác màu lam khoác trên vai hắn rơi xuống, quần áo trên thân gồ lên, một số nơi đều căng ra vết nứt, nhìn dáng dấp, chiều cao tại 1 mét 9 khoảng chừng công tước, bất cứ lúc nào đều có thể hóa thân 3 mét trở lên quái vật hung hãn.

	"Không cho, ngươi liền chết."

	Công tước hình thể tăng vọt, quần áo trên thân trở nên thất linh bát lạc, hắn tiện tay khẽ kéo, đem quần áo hóa thành dạng sợi trên thân kéo xuống, lộ ra thân trên trải rộng lông màu xám bạc.

	Tại trong thời gian cực ngắn, công tước liền biến thành quái vật nửa người nửa sói, trong cặp ngươi màu nâu nhạt kia của hắn lộ ra hung quang, thủ trảo sắc bén lộ ra màu sắc như kim loại.

	Cành cạch một tiếng vang giòn, giáo đường mấy chỗ cửa sổ đồng thời phá ra, tổng cộng ba đạo thân ảnh xông vào trong giáo đường, tất cả đều là nữ nhân một thân áo đen bó sát, trên mặt mang mặt nạ màu trắng.

	Một người trong đó tốc độ nhanh nhất, tay cầm đoản đao nhào tới công tước trước người, đoản đao tôi độc thẳng đến công tước mi tâm đâm tới.

	Chỉ thấy công tước cánh tay vung lên, thủ trảo mọc đầy lông màu xám bạc quất vào nữ áo đen trên đầu, nữ áo đen cái cổ trong nháy mắt bị man lực kéo đứt, đầu mang mặt nạ của nàng, tựa như một viên đạn pháo bay ra, thân thể không đầu ở giữa không trung cao tốc xoay tròn, chỗ cổ đứt phun ra máu tươi, tung toé khắp nơi đều là.

	Đùng!

	Đầu lâu đem bức tường bên trái giáo đường nện xuyên, trên bức tường xuất hiện một đạo lỗ thủng đường kính xấp xỉ vài mét, khối đầu lâu này trước tiên là bay qua nửa cái trấn nhỏ, sau đó lại tại trên biển bay ra rất xa về sau, mới rơi vào trong biển.

	Trong giáo đường, công tước hai mắt trừng, một cỗ chấn động khuếch tán, tập kích đến hai bên thân thể hắn hai tên nữ áo đen đột nhiên dừng lại, công tước thủ trảo đặt tại trên đầu một tên nữ áo đen, dùng sức nhéo một cái sau buông tay, thân thể của nữ áo đen này lập tức trở nên như bánh quai chèo.

	Công tước chuyển tầm mắt, nhìn xuống một tên nữ áo đen cuối cùng, cặp ngươi màu nâu nhạt kia của hắn ngưng tụ lại, đồng tử biến thành mũi châm kích thước.

	"A!"

	Một tên nữ áo đen cuối cùng kêu thảm một tiếng, hai mắt trắng bệch đổ xuống, nàng bị công tước dựa vào khí tức uy áp chấn nát linh hồn.

	Công tước mặt đất dưới chân xuất hiện lõm xuống, hắn nhào tới trước bức tường, một tay chụp tới, cánh tay phải đâm thủng bức tường, đem người mai phục tại ngoài tường tóm lại, đây là tên Khế ước giả cấp tám.

	Oanh!

	Một đạo quyền ảnh oanh tại trên đầu đã hóa thành đầu sói của công tước, một cỗ trùng kích nổ tung, toàn bộ giáo đường đều suýt nữa nghiền nát.

	Công tước thoáng ngửa đầu về sau, hắn nhếch lên răng mang máu, một ngụm mau ra tàn ảnh cắn về trước.

	Răng rắc một tiếng, bị công tước một tay bắt lên Khế ước giả, toàn bộ đầu lâu cùng bộ phận thân thể bị cắn xuống, thân thể của hắn run lên, hai tay rủ xuống, cả người đều mềm rồi.

	Công tước nhấm nuốt trong miệng xương vỡ cùng huyết nhục, đem thi thể trong tay giống như ném rác rưởi ném ở một bên, hắn trở lại Song Tháp · Nữ Đế phụ cận ghế dài bên cạnh, ngồi ở trên ghế dài, hắn nhặt lên trên đất áo khoác màu lam, lấy ra trong túi áo ngực khăn ăn trắng tinh, lau chùi vết máu ở khóe miệng.

	"Suy nghĩ kỹ càng rồi hả?"

	Công tước nhìn Song Tháp · Nữ Đế, nam nhân tựa như dã thú thân sĩ này, bất cứ lúc nào đều có thể bùng nổ giết người.

	"Công tước, Hải vương sừng, thật ra là sừng của một con hải thú cường đại. . ."

	"Ta biết những cái này, đừng nói với ta lời thừa."

	"Tiếp tục nghe ta nói, các ngươi những nam nhân này, như thế nào đều một cái bộ dạng, làm chuyện gì đều sốt ruột."

	Song Tháp · Nữ Đế liếm môi mỏng của mình, động tác đơn giản này, người nhìn trong lòng tê tê dại dại, nữ hải tặc này chân thực mị lực thuộc tính, tuyệt đối tại 200 điểm trở lên.

	"Trong tin đồn, chỉ cần đem Hải vương sừng nối tiếp hoàn chỉnh, liền có thể điều khiển con hải thú kia, con hải thú kia là vua trong biển, thống lĩnh trên Ma Hải tất cả hải thú, điều này đại biểu cái gì, ta và ngươi đều rõ ràng."

	Song Tháp · Nữ Đế nói đến đây, phát hiện công tước ánh mắt càng thêm bất thiện về sau, nàng đi thẳng vào vấn đề: "Thật ra đấy, trong tin đồn vua trong biển, chỉ có thể thống lĩnh một cái chủng loại hải thú mà thôi, đồ vật càng trọng yếu, là ba mũi tên đóng tại trên người nó."

	"Nói tiếp."

	Công tước trên thân lông màu xám bạc co trở lại trong cơ thể, hình thể của hắn cũng bắt đầu thu nhỏ, lại biến thành chiều cao 1 mét 9 khoảng chừng nam nhân khôi ngô.

	"Ta thật sự còn cần nói tiếp? Những chuyện này, ngươi đã sớm biết, Tây Hải Vương dám cùng nữ vu kia hợp tác, đại biểu hắn cũng biết ba mũi tên kia bí mật, nếu không thì hắn sẽ không dùng sinh mệnh của mình đi đánh cuộc, tiên cổ thời đại mấy cái đế quốc hiến vào tất cả tài phú cùng bí bảo, điều khiển cả phiến Ma Hải lực lượng, còn có nghìn năm sinh mệnh, ngươi cũng động tâm rồi, công tước."

	Song Tháp · Nữ Đế không còn che giấu khát vọng trong mắt.

	"Trên Ách Vận Hào những 'Ác quỷ' kia, so với ta và ngươi càng khát vọng lực lượng kia, đó là Ách Vận Hào giải trừ nguyền rủa hy vọng duy nhất."

	Nói xong những cái này, Song Tháp · Nữ Đế không còn nói nữa, chờ đợi công tước hồi phục.

	Công tước trầm mặc đứng dậy, hướng ngoài giáo đường đi đến, thái độ của hắn đã rất rõ ràng, tạm thời cùng Song Tháp · Nữ Đế hợp tác.

	. . .

	Mẫn Quang đảo, trước bến tàu.

	Ách Vận Hào đỗ ở đây, Tô Hiểu xếp bằng ở trên boong thuyền thường ngày minh tưởng, hai giờ trước, hắn đã tiêu hao đầu lâu hoàng kim cùng với 14500 mai Ma Hải kim tệ, giải trừ Ách Vận Hào giai đoạn thứ hai phong ấn.

	So với giải trừ giai đoạn thứ nhất phong ấn, giải trừ giai đoạn thứ hai muốn chậm hơn rất nhiều, đã qua hơn hai giờ, giai đoạn thứ hai nguyền rủa còn đang giải trừ.

	Trước mắt có cái tin tức tốt, Caesar cái thằng kia đã rời đi Mẫn Quang đảo, đi tìm Flanders, vừa rồi Caesar sau khi nghe dược tề giao dịch, con mắt đều sắp biến thành đèn pha rồi, sáng kinh người.

	Giống như trong dự đoán, Caesar 'Vô tư' hơn nữa 'Kiên quyết' cự tuyệt kim tệ phân thành, Caesar lời nói nguyên gốc là: 'Ta thân yêu bằng hữu, ta nhìn lầm ngươi rồi, ngươi lại cho rằng Caesar sẽ thèm muốn kim tệ? ! Đây là đối với Caesar nhân cách vũ nhục! Là đối với Caesar phẩm cách chà đạp! Yên tâm đi, chuyện này giao cho Caesar, lần này Caesar miễn phí giúp ngươi.'

	Nếu như không phải Caesar cuối cùng nhịn không được, cười gian ra tiếng, lời nói của hắn còn có một chút sức thuyết phục như vậy.

	'Đại công vô tư' Caesar chỉ dùng nửa giờ, liền thoát ly Mẫn Quang đảo, nhiều lần ra vào mấy lần về sau, cái thằng này tại trong sương đen của Mẫn Quang đảo bố trí truyền tống trận tạm thời.

	Không thể không nói, Caesar chiêu thức ấy làm xinh đẹp , nếu như hắn món vật phẩm loại không gian kia bị đoạt, người ngoài tiến vào Mẫn Quang đảo về sau, điểm ban đầu ngay tại trong sương đen, đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì có thể nghĩ.

	Có Caesar gia nhập chuỗi lợi ích, Caesar không chỉ có thể thông qua truyền tống trận tới Tô Hiểu cái này lấy dược tề, đưa kim tệ cũng rất nhanh,

	Đang tại Tô Hiểu minh tưởng lúc, năng lượng màu đen từ trong boong thuyền dưới người hắn tuôn ra, trong khoảnh khắc liền đem hắn bao phủ ở bên trong, con ngươi của hắn mở ra, kết thúc minh tưởng, Ách Vận Hào sắp giải trừ giai đoạn thứ hai phong ấn.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp thừa nhận Ách Vận Hào hiệu quả phán định , nếu như không cách nào thông qua phán định này, ngươi sẽ mất đi Ách Vận Hào thuyền trưởng thân phận, cũng gặp phải Ách Vận Hào công kích cùng thôn phệ. 】

	【 cường độ linh hồn đang phán định. . . 】

	【 phán định thành công. 】

	Trên thân Tô Hiểu năng lượng màu đen tản đi, chui vào đến trong Ách Vận Hào, Ách Vận Hào dáng dấp dần dần phát sinh biến hóa, boong thuyền đen kịt triển khai, tựa như triển khai xương sườn, cả chiếc thuyền phảng phất muốn sống lại.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Tiếng tim đập, từ trong thân thuyền xuất hiện, Tô Hiểu một tay đặt tại trên boong thuyền, Ách Vận Hào coi như là nửa cái vật sống không sai, nhưng coi như là vật sống, Ách Vận Hào cũng không có trái tim, lúc trước hắn kiểm tra qua Ách Vận Hào.

	Tô Hiểu cẩn thận nhận biết cả chiếc Ách Vận Hào, lực nhận biết xuyên thấu tất cả boong thuyền, hồi lâu về sau, hắn mới mở hai mắt ra, hắn không nhận biết đến đồ vật tương tự trái tim, mới vừa nghe đến tiếng tim đập, phảng phất là ảo giác.

	Làm khi giai đoạn thứ hai phong ấn hoàn toàn giải trừ lúc, Ách Vận Hào thân thuyền độ dài đạt đến gần bảy mươi mét, vẫn là thuyền buồm bốn cột, nhưng chỉnh thể biến lớn rất nhiều.

	【 Ách Vận Hào 】

	Người sở hữu: Tô Hiểu

	Quy cách: Thuyền buồm bốn cột

	Ba giai đoạn phong ấn: Chưa giải trừ (đây là giai đoạn cuối cùng phong ấn. )

	HP: 80500 điểm (tăng lên 12500 điểm)

	Lực phòng ngự: 194 điểm (tăng lên 15 điểm)

	Độ bền: 359 / 370 điểm.

	Cơ sở cộng thêm: Tốc độ đi thuyền tăng lên 220%(tăng lên 45%).

	Lớn nhất thuyền viên số lượng: 197 / 800 tên (người nguyền rủa)

	Năng lực 1: Thợ săn thuyền (bị động). . .

	Năng lực 2: Thủy Hạ Tiềm Hàng (bị động), Ách Vận Hào có thể lặn vào trong nước, tốc độ đi thuyền hạ thấp 15%(hạ thấp 3%).

	Năng lực 3: Hủy diệt trọng pháo (chủ động). . .

	Năng lực 4: Nguyền rủa tẩy luyện (bị động) , có thể đem bản thế giới bí bảo, hoặc Liệp sát giả bản thân trang bị, đạo cụ..., đặt tại trong Ma hạp nguyền rủa của phòng thuyền trưởng, thông qua Ách Vận Hào nguyền rủa chi lực, tẩy luyện vật phẩm đặt.

	Nhắc nhở: Mỗi lần nguyền rủa tẩy luyện, sẽ căn cứ tẩy luyện vật phẩm, quyết định tẩy luyện cần thiết thời gian.

	Nhắc nhở: Vật phẩm đặt tại hoàn thành tẩy luyện về sau, vật phẩm này sẽ hoàn toàn chuyển hóa thành nguyền rủa đặc tính, phẩm chất tăng lên trên biên độ lớn.

	Năng lực 5: Năng lực này trong phong ấn, đây là năng lực chung cực.

	. . .
Kết chương.