Chương 13 : tàn nhẫn.
Đường Tam mân khẩn bờ môi, tại đây một cái chớp mắt, hắn thật sự có nhịn không được chỗ xung yếu đi ra ngoài xúc động. Mà Vương Duyên Phong cái này vừa đỡ, lại để cho hắn sôi trào huyết dịch dần dần làm lạnh xuống.

	Phong Lang trấn lãnh chủ rất có thể là ngũ giai cường giả, cái kia Đại Tế Ti chỉ sợ có lục giai. Lúc này hắn lao ra, trừ rồi chịu chết bên ngoài, cái gì cũng làm không được. Nhưng mà, nơi đây nhân loại nô lệ thậm chí cũng có thể dùng không có Linh Hồn để hình dung, đó cũng là cùng một dạng với hắn đồng tộc chi nhân a!

	Lang Yêu tại giết chóc nhân loại thời điểm, quả thực cùng với giết chết súc vật không có khác gì, nhân loại tại Lang Yêu trong mắt, thậm chí ngay cả súc vật cũng không bằng.

	"Trình lên tế phẩm!" Ở thời điểm này, Đại Tế Ti thanh âm lần nữa vang lên.

	Đường Tam thoáng hoạt động rồi một lát, tránh được Vương Duyên Phong, ánh mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại, Vương Duyên Phong tựa hồ là cảm thấy, quay đầu nhìn về phía hắn, hơi có chút nhíu mày.

	Mà lúc này, mặt khác mấy cái thức tỉnh hài tử, cũng đã kinh hãi được lạnh run, Đường Tam trên mặt cũng là một bộ nhận lấy kinh hãi bộ dạng. Vương Duyên Phong đang nhìn đến Đường Tam biểu lộ về sau thoáng nhẹ nhàng thở ra, tay phải kéo một phát, lại để cho hắn đứng tại phía sau mình.

	Đường Tam tuy rằng không biết Vương Duyên Phong tại Phong Lang tộc bên trong là dạng gì thân phận, nhưng từ lúc trước hắn đối với chính mình mấy người này tiến hành khảo hạch, cùng với hắn lúc này xem như là đến xem, hắn ít nhất còn có một viên hướng về nhân loại tâm.

	Tại đứng quay về Vương Duyên Phong sau lưng trước, Đường Tam chứng kiến nguyên một đám trần trụi thân thể nhân loại nữ tử đang được đưa lên tế đàn, tổng cộng mười cái. Không hề nghi ngờ, đây chính là Đại Tế Ti trong miệng tế phẩm rồi.

	Đường Tam thậm chí đều không cần làm giả, thân thể của hắn đang run rẩy. Tuy rằng tại đây Phong Lang trong trấn, hắn đã gặp qua quá nhiều nhân loại tử vong, nhưng mà, giống như vậy giết chóc, như thế tàn nhẫn, hắn hay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy. Cho dù là ở trên cả đời, hắn cũng rất ít xuất hiện như trước mắt như vậy phẫn nộ tâm tình. Hắn đã từng thân làm một đại Thần Vương , đem tâm tình khống chế được rất tốt, có thể giờ này khắc này, hắn thì như thế nào có thể bình tĩnh được!

	"Vĩ đại Tổ Tiên a! Hôm nay, tử tôn của ngài, là người dâng lên rất ngon huyết thực, thỉnh ngài thủy chung che chở tử tôn của ngài, để cho ta Phong Lang nhất mạch khỏe mạnh phát triển. Dâng lên huyết thực!"

	Nương theo lấy cái kia Đại Tế Ti âm thanh kêu to, mười tên bị đưa lên tế đàn nhân loại nữ tử lập tức bị giết chết, chói tai tiếng sói tru lần nữa truyền khắp Phong Lang trấn.

	Đối với bọn họ mà nói, tế tự đại điển chính là điên cuồng hưng phấn thời khắc.

	Chết rồi, lại chết.

	Đường Tam thống khổ mà nhắm hai mắt lại. Giờ này khắc này, hắn trong nội tâm cũng không có nửa phần do dự. Hắn muốn cải biến cái thế giới này, cải biến nơi đây hết thảy, hắn muốn cho nơi đây nhân loại không lại là súc vật, lại để cho nhân loại thức tỉnh, lật đổ thống trị Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc . Tại bất kỳ một cái nào thế giới, đều là mạnh được yếu thua đấy. Chỉ có lại để cho nhân loại chính thức trên ý nghĩa cường đại lên, mới có thể cải biến cái này hết thảy tất cả.

	Tế tự đại điển vẫn còn tiếp tục, trọn vẹn giằng co nửa giờ mới chuẩn bị kết thúc.

	Đường Tam từ đầu đến cuối đều cúi đầu, thân thể một mực  lạnh run, hắn cũng không có lại đi nhìn tế đàn phương hướng, chẳng qua là lặng yên đứng tại Vương Duyên Phong sau lưng.

	Hiện tại, nội tâm của hắn vô cùng kiên định. Ngoại trừ tìm kiếm thê tử bên ngoài, tại đây Pháp Lam thế giới bên trong, tại đây Yêu Tinh Đại Lục phía trên, hắn lại nhiều hơn một phần nặng trịch trách nhiệm!

	Tế tự chấm dứt, Lang Yêu đám tản đi, Vương Duyên Phong tức thì quay người hướng Đường Tam, Lăng Mộc Tuyết năm người nói: "Các ngươi đi theo ta."

	Năm người đều là nơm nớp lo sợ theo sát Vương Duyên Phong, tại Vương Duyên Phong dưới sự dẫn dắt, bọn họ được lĩnh đến rồi Phong Lang trấn phía Tây một tòa trong phòng. Nơi đây phòng ở cùng bọn họ trước tại trong thôn ở có cách biệt một trời một vực. Đây tòa nhà dùng gỗ đá kiến tạo mà thành phòng ở, hay vẫn là tầng hai lầu nhỏ kiểu dáng, trước cửa là viện, có cọc gỗ làm thành hàng rào, vòng lên ước chừng một trăm nhiều mét vuông một mảnh địa phương.

	Vương Duyên Phong đẩy ra cửa sân, đem bọn họ năm cái dẫn tới trong sân. Tầng hai lầu nhỏ cửa phòng mở ra, từ bên trong vậy mà đi ra một vị khuôn mặt mỹ lệ nữ tử. Chứng kiến Vương Duyên Phong đã trở về, nàng vội vàng đi lên trước, nói khẽ: "Đã xong?" 

	Vương Duyên Phong than nhẹ một tiếng: "Đã xong."

	Nữ tử cúi đầu xuống, hốc mắt có chút đỏ lên: "Lần này tại đây năm cái hài tử sao?"

	"Ân. Còn có năm cái không có thông qua."

	Nữ tử hiển nhiên biết không có thông qua kết quả là cái gì, cúi đầu.

	Vương Duyên Phong đem nàng ôm vào lòng, nhẹ nhàng mà ôm lấy nàng.

	"Tiến vào  đây đi." Nữ tử hạ giọng nói ra, thanh âm của nàng rõ ràng có chút khàn khàn.

	Tại Vương Duyên Phong cùng nàng kia dưới sự dẫn dắt, Đường Tam, Lăng Mộc Tuyết năm người đi vào trong phòng. Nội bộ trong phòng thật ấm áp, trên vách tường đốt lò sưởi trong tường, tản mát ra ấm áp khí tức. Phòng ốc trang trí đều rất đơn giản, nhưng là xem như bàn ghế đầy đủ hết, hai bên đều có gian phòng, còn có thang lầu đi thông trên lầu.

	Cảm giác được trong phòng ấm áp, tuy rằng cùng Đường Tam cùng một chỗ bốn người đều có chút chân tay luống cuống, nhưng cùng trước so với, cuối cùng là buông lỏng vài phần.

	Nàng kia đi đến một bên, ngược lại rồi mấy chén nước ấm, phân biệt đưa cho bọn họ. Bưng trong tay chén nước, Đường Tam đột nhiên có loại một lần nữa làm người cảm giác, Lăng Mộc Tuyết càng là nhịn không được thấp giọng khóc lên.

	Vương Duyên Phong thở dài một tiếng, nói: "Các ngươi là may mắn đấy, nhưng cũng là bất hạnh. Các ngươi bị tuyển ra, liền đã lấy được tân sinh. Bọn nhỏ, từ hôm nay trở đi, ta liền là lão sư của các ngươi . Các ngươi muốn cùng ta học tập một ít gì đó, chỉ có rất tốt mà học tập, làm cho mình có được chi lực tự bảo vệ mình , các ngươi mới có thể chính thức trên ý nghĩa sống sót. Ba năm sau, sẽ có một lần khác khảo hạch, các ngươi cần phải chiến thắng các Lang Yêu cùng tuổi , mới có thể chính thức có được trở nên  phụ thuộc tư cách. Bằng không mà nói. . . Hôm nay cái kia mấy người hài tử tình huống các ngươi cũng đều thấy được." Nói đến đây, hắn dừng lại một lát.

	"Ta không biết các ngươi là hay không có thể nghe hiểu lời nói của ta, ta sẽ cố gắng dạy bảo các ngươi. Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ ở chỗ này với ta . Thẳng đến các ngươi thông qua khảo hạch trở nên là phụ thuộc, mới có thể có được thuộc về phòng ốc của mình."

	Hắn chuyển hướng bên người nữ tử, nói: "Vị này là các ngươi sư mẫu, nàng gọi Khâu Tĩnh. Chúng ta trước kia đều cùng các ngươi giống nhau, trải qua hôm nay hết thảy. Chúng ta sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì vì trở thành  phụ thuộc rồi. Kế tiếp ba năm, các ngươi cũng phải nỗ lực đi mới  có được tư cách như vậy , mới có thể không lại làm nô lệ. Được rồi, đều đi nghỉ trước đi, sư mẫu sẽ mang các ngươi đi gian phòng, bé trai hai người ở một gian, nha đầu kia liền chính mình ở một gian. Ngày mai ta sẽ bắt đầu đối với các ngươi tiến hành dạy bảo. Cái này thẻ bài đều mang tốt rồi, treo  trên thân thể. Các ngươi muốn đi ra ngoài đi thời điểm ra đi, nhất định nhớ rõ mang theo, có nó tại, các ngươi mới sẽ không bị trở thành nô lệ."

	Nói xong, Vương Duyên Phong cho bọn họ mỗi người phát một cái tấm bảng gỗ, tấm bảng gỗ trên có điêu khắc hoa văn, còn khảm nạm lấy một khối cùng loại với Lang Nha xương cốt, nhưng không phải răng nanh cái loại này.

	Bọn họ ở gian phòng đều tại lầu một, Đường Tam bị phân phối cùng một gã mười tuổi ra mặt bé trai cùng một chỗ ở.

	Khâu Tĩnh mang bọn họ đến gian phòng, lầu một có dùng chung nhà xí, Khâu Tĩnh lại để cho bọn họ mỗi người đều đi trước tẩy trừ thân thể. Rửa sạch sẽ về sau, mỗi người nhận được một bộ cùng loại với thô vải bố làm thành y phục. Thô vải bố tuy rằng thô ráp, nhưng rất dầy, giữ ấm hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Mọi người rửa sạch sẽ thân thể, sẽ cùng nhau đến lầu ăn cơm. Bọn họ ăn là một ít cùng loại với rễ cây loại khối hình dáng thực vật, đơn giản mà đun sôi, tăng thêm một điểm muối, còn có ăn một chút thịt đun sôi . Đối với nô lệ mà nói, cái này tuyệt đối được xem là phong phú rồi. Uống  canh thịt vào không có mùi vị gì nhưng rất thơm , mọi người tâm tình đều xem như hòa dịu rất nhiều.

	Đường Tam chú ý tới, Lăng Mộc Tuyết thủy chung hai con ngươi sưng đỏ, ánh mắt ngốc trệ, chỉ ăn  rất ít đồ vật. Vương Duyên Phong hỏi thăm tên của bọn hắn, mà tại trong năm người, trừ rồi Đường Tam cùng Lăng Mộc Tuyết bên ngoài, ba người khác mà ngay cả danh tự đều không có, chỉ có đơn giản danh hiệu.
Kết chương.