Chương 505 : Đường gia tới chơi.
Kỳ thật đối với Đường Thanh Sơn đem Đường phủ bên trong bức kia cất giữ nhiều năm đại nho tranh chữ mang đến, Đường lão phu nhân có chút ngoài ý muốn.

	Dù sao, bức kia đại nho tranh chữ là thế nào tới, không có người so với nàng rõ ràng hơn.

	Nhắc tới cũng là trùng hợp.

	Bức kia đại nho tranh chữ là một nhà cửa hàng sách trấn điếm chi bảo.

	Nhưng bởi vì cửa hàng sách lão bản tạ thế, cái kia cửa hàng sách lão bản nhi tử lại là cái không đáng tin cậy, thời gian mấy năm liền đem trong nhà có thể bán đều bán.

	Mà bức kia tranh chữ, mặc dù cửa hàng sách lão bản trước khi chết còn căn dặn phải thật tốt đảm bảo, nhưng đã bại quang gia nghiệp cửa hàng sách lão bản nhi tử làm sao nghe a, trực tiếp cầm đi bán.

	Mà này vừa vặn cho Đường gia lão gia tử gặp được, Đường gia lão gia tử liền nghĩ ra giá cao mua.

	Cửa hàng sách lão bản nhi tử mặc dù không biết tranh chữ này giá trị bao nhiêu, nhưng cha hắn cũng không có nói ít tranh này xuất từ đại nho chi thủ.

	Mà đại nho tranh chữ lại là vô giới chi bảo.

	Cửa hàng sách lão bản nhi tử liền muốn cầm đến kinh thành đấu giá, dùng cái này bán cái giá trên trời.

	Nhưng cửa hàng sách lão bản nhi tử ý nghĩ lập tức bị Đường gia lão gia tử hủy bỏ.

	Đường gia lão gia tử nói bức họa này không phải đại nho tranh chữ, nhiều lắm thì Đại học sĩ vẽ xấu chi tác, bởi vì bức chữ này vẽ không có lạc khoản.

	Dù sao, dụng tâm hội họa tác phẩm, không có cái nào danh gia là sẽ không quên lạc khoản.

	Cuối cùng, cái kia cửa hàng sách lão bản nhi tử thật đúng là tin Đường gia lời của lão gia tử, nhưng Đường gia lão gia tử cũng là hao hết vốn liếng mới mua về.

	Bất quá, cuối cùng giám định bức họa này đúng là xuất từ đại nho chi thủ, cũng coi là Đường gia giãy đại phát.

	Bởi vì đại nho mỗi một bức tranh chữ đều là vô cùng trân quý.

	Thế nhưng là nghe thấy Liễu thị nói bức họa này không thể đưa người, Đường lão phu nhân sắc mặt lập tức sẽ không tốt.

	Đại nho tranh chữ mặc dù trân quý, nhưng so sánh đắc tội toàn bộ tiểu trấn người mà nói, một bức họa căn bản đáng là gì.

	"Ca ca, ngươi choáng váng sao? Bức họa kia thế nhưng là cha thích nhất tranh chữ, ngươi sao có thể lấy ra đưa tới? Còn cầm đi đưa cho một cái nho nhỏ trưởng trấn?"

	Một bên Đường Tiểu Ngọc thế nhưng là rõ ràng bức kia tranh chữ trân quý cỡ nào, ngày thường nàng muốn nhìn một chút, cha nàng đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ nàng làm hư một điểm.

	Nho nhỏ trưởng trấn?

	Đường Thanh mây bật cười lắc đầu, "Tiểu muội, ngươi cũng biết vì cái gì những người kia sẽ vì một cái tiểu nữ hài, đem bọn hắn thân nhân chức quan nói ra?"

	"Bởi vì những người kia đều là trong miệng ngươi vị kia nho nhỏ trưởng trấn dạy dỗ tới học sinh, đệ tử, hắn chẳng những là này tiểu trấn trưởng trấn, vẫn là Bất Phàm thư viện viện trưởng.

	Học sinh của hắn trải rộng triều đình, trải rộng Đại Ngụy các nơi, ngươi còn cảm thấy hắn chỉ là nho nhỏ trưởng trấn sao?"

	Đường Tiểu Ngọc bị Đường Thanh mây lời nói cho chấn kinh đến

	Liền một bên Liễu thị cũng là mắt trợn tròn.

	"Bức chữ này vẽ mặc dù là đại nho vẽ, là rất nhiều người cầu còn không được bảo bối, nhưng có thể dạy dỗ nhiều như vậy nhân tài trụ cột người, học thức há lại sẽ thấp?"

	"Nguyên bản bức chữ này vẽ là cha để ta lấy tới, tặng cho vị kia Bất Phàm thư viện viện trưởng, chỉ là không nghĩ tới sẽ dùng loại phương thức này tặng cho!"

	Vốn là Đường Thanh Sơn là muốn thi tiến Bất Phàm thư viện sau, dùng thư viện học sinh danh nghĩa tặng vẽ, cha hắn cũng là ý tứ này, không ngờ rằng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, nhà mình tiểu muội trước đem nhân gia cho đắc tội.

	Mặc dù mua ếch xanh tính không được sự tình gì, nhiều lắm là chính là hài tử ở giữa chơi đùa, nhưng tiểu muội không nên dùng cha danh nghĩa ép mua.

	"Việc này liền theo Thanh Sơn làm!"

	Đường lão phu nhân đều lên tiếng, Liễu thị cho dù có ý kiến cũng không dám nói cái gì.

	Huống chi, nàng căn bản liền không có ý kiến.

	Bất quá, Đường gia đồng thời không có lập tức xuất phát, mà là trang điểm chuẩn bị một phen sau, lúc này mới cưỡi xe ngựa hướng trưởng trấn nhà mà đi.

	Trong lúc đó tại trên đường, Đường lão phu nhân còn căn dặn Liễu thị cùng Đường Tiểu Ngọc thận trọng từ lời nói đến việc làm.

	Liễu thị dĩ nhiên là liên tục gật đầu hẳn là, mà Đường Tiểu Ngọc buông thõng đầu nhỏ, giữ im lặng, không biết bây giờ suy nghĩ cái gì.

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Trong tiểu viện.

	Tiểu Hỉ Bảo ngồi tại trước bàn đá đá chân nhỏ, tay cầm bút lông, một bên khẽ hát, một bên tại trên tờ giấy trắng vẽ xấu.

	"Bắt con vịt, bắt mấy con, bắt bốn cái, một cái lấy ra nướng, một cái lấy ra hầm, một cái lấy ra thịt kho tàu, ân...."

	Tiểu Hỉ Bảo khẽ cắn bút lông đầu, nghĩ một hồi, "Một cái lấy ra xào cây thơm!"

	Sau đó, lại bắt đầu múa bút thành văn

	Lúc này, Bộ Phàm cùng Đại Ny từ trong nhà đi ra, chậm rãi đi tới bên cạnh cái bàn đá.

	Bộ Phàm nhìn Tiểu Hỉ Bảo vẽ.

	Này trừu tượng đến tập được kiếp trước một ít đại sư chân truyền.

	"Tiểu Hỉ Bảo, đêm nay muốn ăn thứ gì?" Đại Ny ôn nhu cười một tiếng.

	"Ta muốn ăn cây thơm xào thịt vịt!" Tiểu Hỉ Bảo tức khắc nâng lên đầu, cười đùa nói.

	"Tốt!" Đại Ny trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

	"Tiểu Hỉ Bảo, hôm nay làm sao trở về sớm như vậy?"

	Bộ Phàm có chút hiếu kỳ, hắn này khuê nữ từ trước đến nay vừa đi ra ngoài chơi, không chơi đến mặt trời xuống núi là sẽ không trở về.

	"Tiểu Vi tỷ, đại Hổ ca, bọn hắn muốn trở về làm bài tập, ta liền trở lại."

	Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, "Cha, ngươi nói là cái gì muốn viết làm việc a? Bố trí làm việc thật sự là đại phôi đản!"

	"Cái này... Kỳ thật bố trí làm việc cũng là vì bọn hắn tốt, có thể củng cố bọn hắn tại thư viện học được tri thức!" Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, giải thích nói.

	"Củng cố tri thức?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to.

	"Đúng vậy a, Tiểu Hỉ Bảo không tin, có thể đi học công đường học nhìn xem!" Bộ Phàm cười nói.

	"Học đường chơi vui sao?" Tiểu Hỉ Bảo hỏi.

	"Cái này muốn đi qua mới biết được!" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Vậy ta ngày mai cũng muốn đi đi học!" Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ giơ lên, đặc biệt tích cực nói.

	"Ngày mai cũng không đi học!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy lúc nào thì mới có thể đi học a?" Tiểu Hỉ Bảo mở to ngập nước mắt to.

	"Muốn qua mấy ngày, học đường liền khai giảng!" Bộ Phàm nói.

	"Lâu như vậy a?"

	Tiểu Hỉ Bảo dẹp miệng nhỏ, xem ra rất thất vọng.

	Bộ Phàm trong lòng có chút dở khóc dở cười.

	Hi vọng tiểu nha đầu này đi học sau, còn có thể tích cực như vậy a.

	"Ùng ục ùng ục!"

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến bánh xe nhấp nhô âm thanh, thanh âm này rất nhanh liền ngừng lại.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, biết là có người tới cửa tới.

	"Ta đi xem một chút ai tới rồi!"

	Tiểu Hỉ Bảo rất tích cực hướng bên ngoài viện chạy tới.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng đi tới.

	Bây giờ, ngoài cửa ngừng một chiếc lộng lẫy xe ngựa.

	Rất nhanh, từ trong xe ngựa đi tới mấy người, mấy người kia trừ Đường lão phu nhân bên ngoài, những người khác xem ra rất lạ lẫm.

	"Là tiểu muội muội!"

	Tiểu Hỉ Bảo cao hứng chỉ vào từ dưới mã xa tới tiểu cô nương, tiểu cô nương nhìn niên kỷ cùng Tiểu Hỉ Bảo không chênh lệch nhiều.

	Tiểu cô nương kia vừa thấy được Tiểu Hỉ Bảo, khuôn mặt nhỏ một chút thật không tốt.

	"Trưởng trấn, trưởng trấn phu nhân!"

	Đường lão phu nhân hơi hơi hành lễ.

	"Khách khí!"

	Bộ Phàm cùng Đại Ny vội vàng hoàn lễ.

	"Trưởng trấn, đây là con dâu ta Liễu thị, đây là tôn nhi ta Đường Thanh Sơn, chuẩn bị tham gia năm nay thư viện khảo hạch, đây là tôn nữ của ta Đường Tiểu Ngọc!"

	Đường lão phu nhân cùng Bộ Phàm, Đại Ny giới thiệu Liễu thị mẹ con mẫu nữ ba người.

	Liễu thị ba người nhìn thấy Bộ Phàm cùng Đại Ny dung mạo, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, nhưng vẫn là từng cái hành lễ vấn an, Bộ Phàm cùng Đại Ny cũng đáp lễ.

	"Bên ngoài không tiện, vẫn là vào nhà nói chuyện."
Kết chương.