Chương 20 : Minh hữu.
Trên tường thành của Băng Đề cứ điểm, từng tên mặc giáp xích, đầu đội mũ sắt Băng duệ binh sĩ, đang tại trên tường thành cấu thành phòng tuyến, địch nhân xuất hiện quá đột nhiên, trinh sát bộ đội tin tức vừa truyền về, quân địch đã xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, tốc độ hành quân này, đã là có chút khủng bố.

	"Thủ vững chiến tuyến, ai cũng không thể lui!"

	Trong đám người loạn chiến, một tên bắc cảnh sĩ quan rống giận, tại 'Yatad chi bích' trên, tổng cộng có ba tòa cứ điểm, trong đó 'Băng Đề cứ điểm' chỉnh thể xếp hạng ở giữa.

	Tiền tuyến liên tiếp thắng lợi, để 'Băng Đề cứ điểm' có vài năm không thấy được địch nhân bóng dáng, tên sĩ quan này như thế nào cũng nghĩ không thông, địch nhân là như thế nào vượt qua cả bắc bộ chiến khu, đi đến 'Yatad chi bích' phía trước đấy.

	Trên thực tế, Tô Hiểu dọc đường không có cùng bất kỳ quân đội giao thủ, có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, bộ đội mà hắn chỉ huy, tốc độ hành quân tuyệt đối số một số hai, cộng thêm Hôi thú nhân chính là lấy sức chịu đựng mà nổi tiếng.

	Lúc trước tiến lên phương thức là, Bahar tại phía trước điều tra, phía sau đại quân hết tốc lực chạy nhanh, tuy nói lộn xộn một mảng lớn, nhưng tốc độ đủ nhanh.

	Chỉ cần phía trước có quân địch, lập tức thành C hình lượn quanh, dù thế nào, đều không thể bị quân địch kéo lại, cho dù là hi sinh mấy nghìn tên Hôi thú nhân đi chặn đánh, cái này liền chẳng khác nào là chịu chết rồi.

	Rõ ràng là song phương xung phong lẫn nhau chiến tranh, bị Tô Hiểu chỉ huy thành Marathon thức chạy cự ly dài, linh cảm đến từ Bố Bố Uông tối hôm qua mộng, Bố Bố nói tối hôm qua chạy cả đêm Marathon về sau, Tô Hiểu liền nghĩ đến chiến lược này.

	Các chiến sĩ thú nhân hóa thân kiện tướng chạy cự li dài, đến cuối cùng, thú nhân bộ đội tại phía trước chạy, phía sau chí ít có 130 vạn trở lên sáu tộc đồng minh bộ đội truy kích, có bộ đội của Doyne, cũng có Ải nhân, Băng duệ, Dã man nhân bộ đội các loại.

	Mà bây giờ, Tô Hiểu đến Băng Đề cứ điểm, trong một giờ không công phá Băng Đề cứ điểm, bộ đội của hắn liền sẽ bị tiền hậu giáp kích, trọn vẹn 130 vạn quân địch đang ở phía sau đang chạy như điên.

	Trừ phi từ Băng Đề cứ điểm xông qua, nếu không thì rất khó tiến vào bắc cảnh, đặc biệt là có chừng mấy chục vạn đại quân.

	Để mấy chục vạn thú nhân đại quân đi bò 'Yatad chi bích', đó chính là đang nằm mơ, tường băng cao gần sáu trăm mét hầu như thẳng đứng, càng hướng lên nhiệt độ càng thấp, đến gần phía trên, có thể đạt tới đông cứng Hôi thú nhân trình độ, bò chút liền sẽ rớt xuống.

	Ông ~

	Chiến tranh kèn lệnh bị thổi lên, đang tại trên tường thành xông giết đám Hôi thú nhân, con mắt đều sắp giết đỏ lên, sau khi tiếng kèn lệnh tiếp theo thổi lên, cũng chỉ có thể lui lại.

	Băng Đề cứ điểm bên trong quân trú đóng tại 8 vạn khoảng chừng, cộng thêm nơi đây đã có vài năm không có cùng quân địch giao chiến, chỉnh thể tố dưỡng có thể nghĩ, đây cũng là Tô Hiểu lựa chọn ở chỗ này tập kích nguyên nhân.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn từ bên trong cứ điểm truyền đến, hỏa diễm vàng kim bay lên, là một khối phổ thông Apollo nổ mạnh.

	Cứ điểm mặt sau tường thành bị nổ đến trải rộng vết nứt, Bahar lượn vòng ở giữa không trung, Bố Bố nằm ở sau người nó, trong miệng ngậm khối Apollo, đã làm tốt ném chuẩn bị.

	Hơn hai mươi giây sau, lại là một tiếng nổ mạnh truyền đến, băng cứng trên tường thành phía sau toàn bộ hòa tan, trên tường thành trải rộng vết nứt, thế giới này tường thành, kiên cố đến không hợp thói thường, đây là nghìn năm chiến loạn dẫn đến, tường thành đủ kiên cố, là mấu chốt thủ vệ lãnh thổ.

	Giữa kiến trúc trong cứ điểm, tiếng kêu giết cùng rống giận không dứt bên tai, Băng duệ sức chiến đấu rất mạnh, chỉ so với đám Hôi thú nhân yếu một bậc mà thôi, cái này vẫn còn là có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Cực hàn thời tiết, ma luyện đám Băng duệ ý chí cùng thân thể, chiến tranh duy trì đến hiện tại, bọn hắn cao tới 92 điểm sĩ khí, liền đủ để thể hiện điểm này.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng tên thụ nhân chiến tranh không nhìn công kích của địch nhân, hướng trên tường thành mặt sau cứ điểm đụng, lửa Thái Dương thiêu cháy thân thể của bọn hắn, qua một lúc, hơn mười tên này thụ nhân chiến tranh gục xuống, bị đốt thành than cốc.

	Chết nhóm đầu tiên, nhóm thứ hai thụ nhân chiến tranh lập tức đẩy lên, bây giờ là thời điểm giành giật từng giây.

	"Quân địch tiến vào gió tuyết khu!"

	Bahar tiếng la truyền đến, điều này đại biểu, phía sau truy kích 130 vạn tên quân địch, tại 10 phút sau, liền có thể đi đến Băng Đề cứ điểm.

	Ầm vang một tiếng, một tên thụ nhân chiến tranh khảm vào trong tường thành phía sau, lại là vài tên thụ nhân chiến tranh toàn lực va chạm về sau, tường thành này xuất hiện một đạo có chừng lỗ hổng rộng mười mấy mét.

	"A! !"

	Một tên kêu Tanyathan Yêu Quỷ ở giữa không trung gào thét, nàng gào thét phạm vi, là trong tất cả Yêu Quỷ rộng nhất đấy, hơn nữa thanh âm sắc nhọn nhất, độ phân biệt rất cao.

	Nghe đến gào thét này, trong cứ điểm loạn chiến các thú nhân tự mình chia hai cỗ, gần như hình thành hai đạo bức tường người, hướng cứ điểm hai bên xông giết, cứ như vậy, giữa bọn họ liền xuất hiện một thông đạo, nối thẳng lỗ hổng trên tường thành phía sau.

	Mượn nhờ đội chịu chết yểm hộ, các binh sĩ thú nhân khác sải bước vọt tới trước, trong vài phút ngắn ngủi, mấy chục vạn thú nhân đại quân, liền xông qua Băng Đề cứ điểm, tiến vào bắc cảnh lãnh thổ.

	Làm khi chiến trường lắng lại lúc, 'Băng Đề cứ điểm' tựa như bị làm nhục qua thiếu nữ, khắp nơi thi thể, nội bộ cứ điểm kiến trúc gần như toàn bộ bị hủy.

	Trên mảng lớn mảnh xác, gần ba vạn tên Băng duệ tụ tập ở đây, phó quân vệ cầm đầu mặt xám như tro, trận chiến tranh này đem hắn đánh ngây ngốc rồi, vị này ở trên chiến trường chém giết gần 20 năm bắc cảnh cao tầng sĩ quan, bị triệt để đánh ngây ngốc, địch nhân lại vượt qua cứ điểm của bọn hắn, trực tiếp vọt vào bắc cảnh?

	Nghĩ đến điểm này, tên phó quân vệ này vô thức rùng mình một cái, hắn lập tức để tuỳ tùng của mình đi tìm tới quan truyền lệnh, vừa muốn liên lạc 'Lẫm Đông thành' lúc, mặt đất bắt đầu run rẩy, lại một cỗ đại quân đánh úp lại rồi.

	Khi phó quân vệ đều có chút tuyệt vọng, phe mình bộ đội trùng trùng điệp điệp lao đến, trong đó Tinh linh tộc đều thở hồng hộc, bọn hắn chạy như điên gần một ngày.

	"Chiến tranh ác ma bộ đội ở đâu?"

	Một tên Doyne đế quốc quân đoàn trưởng sải bước tiến lên , có thể nhìn ra, hắn cũng có chút thở hổn hển, chân đều sắp chạy đứt rồi.

	"Tại. . ."

	Bắc cảnh phó quân vệ nghẹn cả buổi, cũng không nói ra cái gì, bị địch nhân xông qua cứ điểm, cái này nói ra, đã không phải chính hắn mất mặt, mà là tại bọn hắn Cực băng lãnh chúa trên mặt quất một phát tát mạnh vang dội.

	Doyne quân đoàn trưởng, nhìn cứ điểm lỗ hổng trên tường thành phía sau, thật lâu im lặng.

	"Chuyện này, các ngươi bắc cảnh tự mình xử lý a, chúng ta sẽ đóng giữ tại Băng Đề cứ điểm bên ngoài."

	"Cảm tạ, từ đáy lòng cảm tạ!"

	Bắc cảnh phó quân vệ đã không biết nói cái gì cho phải, đây là quân mình cho cuối cùng thể diện.

	Trong bắc cảnh, thú nhân bộ đội hết tốc lực hành quân, Tô Hiểu nhìn phía sau dần dần biến mất trong tầm mắt 'Yatad chi bích', vì vượt qua vách trời này, hắn chết gần 6 vạn binh sĩ thú nhân, so với tiến công 'Diễm Cốc cứ điểm' tử thương càng thảm trọng.

	Tô Hiểu lựa chọn xông vào bắc cảnh, là có nguyên nhân đấy, lúc trước hắn vừa đi đến Hắc Dong thành, còn chưa khống chế thú nhân bộ đội lúc, Benny liền phát tới một phong bưu kiện, nội dung là, nó ngay tại bắc cảnh, ở chỗ này, có một cỗ thế lực đang giao chiến với Cực băng lãnh chúa.

	Tuy nói địch nhân của địch nhân, liền có thể là bằng hữu, nhưng cũng phải nhìn tình huống, Benny đang cùng thế lực kia trao đổi về sau, Tô Hiểu phái ra A Mỗ, làm sứ giả ngoại giao.

	Không sai, A Mỗ đi ngoại giao rồi, lúc khác có lẽ không được, nhưng tại bắc cảnh, băng đặc tính năng lực A Mỗ, coi như không thể tăng lên hảo cảm, cũng có thể để bên kia biết, Tô Hiểu bên này thành ý.

	A Mỗ thành công đi đến về sau, bên kia thái độ có chỗ cải biến, ý là nguyện ý liên hợp, nhưng như thế nào liên hợp, còn có chờ thương định.

	Tô Hiểu đòn sát thủ cuối cùng, là Bố Bố Uông, bởi vì vì lần này muốn lôi kéo minh hữu, là bắc cảnh đám Sói ma.

	Tại trong kế hoạch của Tô Hiểu, hết thảy thuận lợi mà nói, hắn sẽ nắm giữ một cỗ lang kỵ quân đoàn , nếu như lại đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới thất tinh danh hiệu, cỗ này lang kỵ quân đoàn, tuyệt đối là để sáu tộc đồng minh vừa nghe đã sợ vỡ mật tồn tại.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Ta thật không là tiên thế hệ thứ hai. )
Kết chương.