Chương 116 : Tướng công, Chỉ Dương xinh đẹp không?.
Tiêu Phàm trong lòng có chút thấp thỏm nói: "Khinh Vũ, Thái hậu có phải hay không cùng Lữ An tới cái kia?"

	Phượng Khinh Vũ cười híp mắt nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tướng công ngươi cứ nói đi?"

	Tiêu Phàm: "......"

	Hắn nghĩ tại trên mặt đất móc cái lỗ đi ra chui vào.

	Tới khách nhân không ít, hắn đỗi qua khách nhân rất rất ít, Thái hậu là trong đó một cái!

	Người đều bị hắn đuổi ra ngoài.

	Còn cùng Thái hậu nói, Thiên Duyên các không chào đón nàng!

	"Khinh Vũ, này nhưng làm thế nào?"

	Tiêu Phàm sán sán mà nói.

	Đỗi ai không tốt, đỗi đến Thái hậu trên người.

	Nếu hắn vừa ý không phải Phượng Khinh Vũ này một cái Nữ Đế cũng còn tốt, Thái hậu đỗi thì đã có sao?

	Bây giờ này ——

	Lúng túng a.

	Lũ lụt vọt miếu Long Vương a!

	"Tướng công, ta mẫu hậu ngày đó đến tìm phiền phức, ngươi... Ngươi có phải hay không rất tức giận?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu lại lắc đầu: "Ngày đó đúng là tương đối sinh khí!"

	"Bây giờ cũng không tức giận."

	"Ta một cái nho nhỏ toán sư, cùng ngươi môn không đăng hộ không đối, Thái hậu muốn cho ta biết khó mà lui bình thường!"

	"Lấy Thái hậu thân phận địa vị, chỉ là như vậy làm, không có phái người tới trực tiếp để ta lăn đã không tệ."

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Thái hậu là người thân cận nhất của nàng, tương lai Tiêu Phàm có lẽ cũng thế.

	Nếu như Tiêu Phàm cùng Thái hậu lẫn nhau bất hòa, nàng kẹp ở giữa sẽ rất khó chịu.

	"Tướng công, ta cùng mẫu hậu nói không ít ngươi chuyện, mẫu hậu bây giờ đã không phản đối chúng ta, đề thăng ngươi chức quan, là mẫu hậu chủ động nhắc tới!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm giật mình, Thái hậu đây là phóng thích rất lớn thiện ý a.

	"Khinh Vũ, ngươi đến lúc đó thay ta cám ơn Thái hậu."

	Tiêu Phàm trong lòng kích động.

	Thái Thượng Hoàng nơi đó nên vấn đề không phải rất lớn, bây giờ Thái hậu cũng không phản đối.

	Phượng Khinh Vũ này nàng dâu hẳn là chạy không thoát!

	"Tướng công, ta phải trở về."

	"Hôm nay tương đối bận rộn, ta là nghe nói ngươi ngã bệnh, bớt thời gian đi ra nhìn xem."

	Phượng Khinh Vũ đứng lên nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ, hắn kỳ thật muốn hỏi một chút, nếu Thái Thượng Hoàng đến lúc đó khôi phục lại, Phượng Khinh Vũ có nguyện ý hay không một lần nữa làm về công chúa tái giá cho hắn.

	"Ta đưa ngươi!"

	Tiêu Phàm cuối cùng vẫn là không hỏi ra miệng.

	Cái này tạm thời còn không vội, chờ thực lực của hắn càng mạnh hỏi lại sẽ tương đối phù hợp!

	Thái Thượng Hoàng vấn đề hắn bây giờ cũng không thể lực giải quyết.

	"Tướng công, Chỉ Dương ngươi gặp qua, rất xinh đẹp a?"

	Đang muốn đi ra ngoài, Phượng Khinh Vũ đột nhiên nói.

	Tiêu Phàm sửng sốt một chút.

	"Khinh Vũ, ngươi đây là ăn dấm rồi?"

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói.

	"Ai ăn dấm, không có chuyện! Ngươi nếu ưa thích Chỉ Dương, trẫm cho các ngươi tứ hôn chính là."

	Phượng Khinh Vũ ngạo kiều mà nói.

	"Ha ha!"

	Tiêu Phàm cười to.

	Phượng Khinh Vũ ăn dấm dáng vẻ, còn thật đáng yêu!

	"Khinh Vũ, Chỉ Dương quận chúa nhưng không có ngươi xinh đẹp."

	"Gia thế, tài học, điểm kia ngươi không thể so Chỉ Dương quận chúa mạnh?"

	Phượng Khinh Vũ thỏa mãn rời đi.

	Nàng nói Chỉ Dương, Tiêu Phàm đồng thời không cùng nàng nói Chỉ Dương.

	Xưng hô vẫn là Chỉ Dương quận chúa.

	Tiêu Phàm vậy mà không biết Phượng Khinh Vũ trong lời nói còn có dạng này tiểu cạm bẫy!

	"Nhìn tới... Hệ thống tăng ba cấp về sau, đến sớm một chút hối đoái đại tông sư cấp y thuật."

	"Chỉ Dương quận chúa nơi đó, có thể hiếm thấy một lần liền thiếu đi gặp một lần a."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Chỉ Dương quận chúa mặc dù cũng rất xinh đẹp, bất quá Tiêu Phàm cũng không có dự định chân đạp hai đầu thuyền.

	Các nàng một cái là Nữ Đế, một cái là quận chúa, coi như hắn tương lai vĩnh cửu nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, cũng không có lớn như vậy khuôn mặt để các nàng cùng một chỗ đi theo chính mình.

	"Liễu Ngọc Trần, chuẩn bị xe ngựa, đi một chuyến Tần đại tướng quân phủ!"

	"Trường Sinh ngươi hôm nay ngày mai nghỉ định kỳ, trở về hảo hảo bồi bồi người nhà!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Lão bản —— "

	Lý Trường Sinh muốn nói cái gì.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Ngươi không cần nhiều lời, Lý lão hẳn là còn tại phụ cận, Liễu Ngọc Trần ở ngoài sáng, Lý lão ở trong tối, an toàn của ta không có vấn đề gì!"

	"Vâng!"

	Lý Trường Sinh gật đầu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm ngồi xe ngựa rời đi.

	Tần đại tướng quân phủ cũng là tại Lăng Tiêu thành Đông thành, bất quá cùng Tần vương phủ cách tầm mười km, cùng Tiêu Phàm Thiên Duyên các khoảng cách còn muốn càng xa một chút.

	Nửa canh giờ, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn mới đến Tần đại tướng quân phủ.

	"Mở trung môn!"

	Biết Tiêu Phàm tới, Tần Trấn Nhạc này một cái đại tướng quân tự mình nghênh đón đi ra.

	Tần đại tướng quân trong phủ cửa mở rộng.

	Đối Tiêu Phàm, Tần Trấn Nhạc cũng sẽ không chậm trễ chút nào.

	Nếu không phải Tiêu Phàm bọn hắn Tần gia đã tuyệt hậu, ba đứa con trai mệnh có thể nói đều là Tiêu Phàm cứu!

	Bây giờ Tần Trấn Nhạc còn biết một điểm, Tần Mộng Nguyệt thế mà là Nữ Đế Phượng Khinh Vũ!

	Tiêu Phàm tương lai rất có thể trở thành Đế Quân!

	"Tiêu thiên sư, ngươi đây chính là khách quý ít gặp a, hoan nghênh hoan nghênh!"

	Tần Trấn Nhạc cười lớn, một bộ cùng Tiêu Phàm đã lâu không gặp bộ dáng!

	Thực tế hai người một canh giờ trước đó mới thấy qua!

	"Tần đại tướng quân, không xin đứng lên tới, quấy rầy!"

	"Ta chung thân đại sự, tương lai nói không chừng còn phải thỉnh Tần đại tướng quân hỗ trợ."

	Tiêu Phàm khách khí nói.

	Hắn tới, dù sao cũng phải có một cái lý do!

	Thỉnh Tần Trấn Nhạc này một cái đại tướng quân về sau giúp đỡ cầu bệ hạ tứ hôn, chính là rất tốt lý do.

	Tần Trấn Nhạc mặt mo hơi cương.

	"Khục, dễ nói, dễ nói!"

	"Tiêu thiên sư, mời vào bên trong!"

	Tần Trấn Nhạc cười nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm đi theo Tần Trấn Nhạc tiến vào phủ Đại tướng quân.

	Lui hạ nhân, Tần Trấn Nhạc mang theo Tiêu Phàm tiến vào phủ Đại tướng quân bên trong mật thất dưới đất.

	Mật thất không gian không nhỏ, địa phương cũng lớn.

	Chia làm hai cái khu vực.

	Trong đó một cái khu vực vô cùng thoải mái, là người nhà gặp phải phiền phức thời điểm tạm thời tránh né, mười, hai mươi người ở bên trong ở lại nửa năm đều không có vấn đề.

	Một cái khác khu vực là địa lao!

	"Lão gia!"

	"Đại tướng quân!"

	Tiêu Phàm bọn hắn trước tiến vào thoải mái dễ chịu khu vực, Trần Dao các nàng bảy cái sinh hoạt ở chỗ này.

	Tần gia còn có hai người thị nữ chiếu cố các nàng.

	Nhìn thấy Tần Trấn Nhạc đi vào, các nàng liền vội vàng hành lễ.

	Tần Trấn Nhạc gật gật đầu: "Trần Dao, này một vị chính là Tiêu Phàm Tiêu thiên sư, các ngươi chân chính ân nhân cứu mạng!"

	Trần Dao các nàng vội vàng quỳ xuống.

	Tiêu Phàm chỉ có một đôi tay, các nàng có bảy người, muốn ngăn cản đều ngăn cản không được.

	"Cám ơn Tiêu thiên sư ân cứu mạng."

	Trần Dao các nàng đồng thanh nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Các ngươi không cần đa lễ, tranh thủ thời gian đều đứng lên đi!"

	"Sau đó ta cho các ngươi xem tướng một chút, làm phiền các ngươi phối hợp một chút."

	Lúc trước thông qua cho Diệu Ngọc cô nương xem tướng, phát hiện dị thường.

	Trần Dao các nàng đều là tỉnh kiếm giả, nói không chừng cũng có thể từ trên người các nàng phát hiện dị thường.

	Nếu có, đến lúc đó có thể lại an bài các nàng đoán mệnh!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Trần Dao các nàng đồng thanh nói.

	Bỏ ra nửa giờ, Tiêu Phàm cho Trần Dao các nàng toàn bộ nhìn kỹ một lần.

	Hắn không có phát hiện cái gì đặc biệt.

	Khá là đáng tiếc.

	"Trần Dao cô nương, cảm tạ phối hợp của các ngươi, các ngươi trước tiên ở nơi này an tâm sinh hoạt một đoạn thời gian."

	"Tần đại tướng quân, chúng ta đi xem một chút ba tên kia!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Không bao lâu, Tiêu Phàm bọn hắn đến địa lao khu vực.

	Bị bắt tới ba người đều bị phong tu vi, Tần Trấn Nhạc còn có thân tín nhìn bọn hắn chằm chằm!

	Nhìn thấy Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc tới, ba người bọn hắn hung ác ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người.

	Bọn hắn rõ ràng bị bắt cũng là bởi vì Tiêu Phàm!

	PS: Thượng chương nữ chính đối nhân vật chính xưng hô, đổi một chút.
Kết chương.