Chương 478: Biệt ly
 
 	Lý Thất Dạ cuối cùng lại nhìn một cái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó yên lặng quay người rời đi. Hắn cũng không biết lần này cáo biệt về sau, gặp lại lần nữa lại là khi nào.
 
 	"Dừng lại!" Lý Thất Dạ đi tới cửa, Tổ Lưu chủ nhân mới rốt cục mở miệng, lạnh giọng nói ra: "Trở lại cho ta!"
 
 	Lý Thất Dạ một chân đã bước ra   cánh cửa, hắn trầm mặc một chút, chậm rãi thu hồi cái chân này, quay người đi vào đại điện, nhìn lấy ngồi ở chỗ kia Tổ Lưu chủ nhân.
 
 	Tổ Lưu chủ nhân y nguyên ngồi ở chỗ kia, không nói gì, hoàn toàn không nhìn thấy tâm tình chập chờn, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Cứ đi như thế sao?" Thật lâu, Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta biết, ta còn là thiếu nợ ngươi , nhưng đáng tiếc ta tạm thời không trả nổi ngươi."
 
 	"Ta không phải muốn nghe cái này!" Tổ Lưu chủ nhân hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một tiếng, buông tay nói: "Tốt a, ngươi muốn nghe cái gì, ngươi bây giờ liền phân phó đi, ta ở chỗ này rửa tai lắng nghe."
 
 	"Hừ!" Tổ Lưu chủ nhân đối Lý Thất Dạ đặc biệt bất mãn, hừ lạnh một tiếng tại trong đại điện quanh quẩn.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không có mở miệng, một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng , chờ đợi Tổ Lưu chủ nhân nói chuyện.
 
 	"Ngươi thực sự nhất định phải đi khai chiến?" Qua một hồi lâu, Tổ Lưu chủ nhân mới mở miệng lần nữa, lạnh lùng nói ra: "Ngươi thật cảm thấy có cần thiết này sao? Cái này đã duy trì trăm ngàn vạn năm lâu!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất làm cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đã có cơ hội, vì cái gì không khai chiến? Hơn nữa, ta không phải một cái e sợ chiến người! Chính như như lời ngươi nói, cái này đều đã duy trì trăm ngàn vạn năm lâu, cũng là nên lúc kết thúc!"
 
 	"Coi như không thể trong tay ta kết thúc. Ta cũng cần phải đi thử một chút. Có một số việc. Hẳn là đi làm một cái kết thúc!" Lý Thất Dạ thoải mái cười một tiếng.
 
 	Tổ Lưu chủ nhân y nguyên lạnh giọng nói ra: "Chớ quên, ngươi là nhân tộc! Đây là quỷ tộc sự tình, cùng ngươi nhân tộc cũng không quan hệ. Nên kết thúc cuối cùng phải kết thúc, không nhất định cần ngươi một cái nhân tộc tới nhúng tay!"
 
 	"Ta biết!" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi cũng là quỷ tộc, ngươi nói có đúng hay không đâu? Với ta mà nói, bất kể là nhân tộc sự tình, hay là quỷ tộc sự tình. Cái này đều không trọng yếu. Ta không chỉ cần một đáp án, ta còn cần một thời đại, U Thánh giới hẳn là mở ra một tờ hoàn toàn mới thiên chương, phải có một thời đại mới tiến đến."
 
 	"Coi như U Thánh giới quỷ tộc cần một tờ hoàn toàn mới thiên chương, đó cũng là quỷ tộc sự tình!" Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói ra: "Cái này chưa chắc cần ngươi một ngoại nhân tới quan tâm! Nếu như U Thánh giới quỷ tộc cần một tờ hoàn toàn mới thiên chương, cần một cái thời đại hoàn toàn mới, như vậy cái này thời đại hoàn toàn mới, trang này hoàn toàn mới thiên chương, cũng cần phải là từ trong tay của ta mở ra, mà không phải ngươi!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Sẽ, một ngày này sẽ đến. Ta tin tưởng một ngày nào đó, quỷ tộc lại ở trong tay ngươi mở ra một tờ hoàn toàn mới thiên chương."
 
 	Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn Tổ Lưu chủ nhân. Lại nói ra: "Tại quỷ tộc hoàn toàn mới thiên chương bị mở ra phía trước, tại quỷ tộc toàn bộ thời đại mới mở ra trước đó. Trận chiến đầu tiên liền để ta tới khai hỏa đi, để cho ta tới bình định một cái thời đại mới mở ra thời điểm chướng ngại đi!"
 
 	"Ngươi cảm thấy đây là đưa ta nhân tình sao?" Tổ Lưu chủ nhân hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Không, là chính ta cần một đáp án, ta muốn giải khai  một chút bí ẩn, cần biết một ít chuyện, ta từ trước đây thật lâu liền muốn gặp một lần thứ quỷ kia!"
 
 	"Hừ, tự tìm đường chết, không biết sống chết!" Tổ Lưu chủ nhân lần nữa lạnh lùng hừ một cái, trong lời nói tựa hồ phi thường bất mãn.
 
 	Lý Thất Dạ nghe vậy lại tuyệt không sinh khí, cười một tiếng, nói ra: "Vẫn luôn có người nói như vậy ta, cũng có rất nhiều người nguyền rủa ta chết đi, trăm ngàn vạn năm đến nay, càng là không biết bao nhiêu người hi vọng ta chết. Rất đáng tiếc, ta để mọi người thất vọng rồi, vẫn luôn sống được thật tốt."
 
 	"Ngươi không được quên  , ngươi đã không phải là trước kia ngươi, không còn là trước kia cái kia trường sinh bất tử tồn tại!" Tổ Lưu chủ nhân nói ra: "Tại trước kia, bất luận gặp được như thế nào hung hiểm, ngươi đều tuyệt đối không chết được, nhưng là hiện tại ngươi một bước đi nhầm, liền sẽ hôi phi yên diệt, liền sẽ hồn phi phách tán!"
 
 	"Lời này ngươi cũng là nói đúng." Lý Thất Dạ cười cười, "Ta đích xác không phải lấy trước kia cái trường sinh bất tử Âm Nha  , mặc dù ta không thể giống như trước kia như vậy trường sinh bất tử, nhưng là ta lại có thể nắm giữ càng nhiều quyền chủ động, vì cuộc chiến tranh này, ta cũng chuẩn bị đến không sai biệt lắm."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Tổ Lưu chủ nhân bắt đầu trầm mặc, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, tựa hồ như là hóa đá.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là đứng bình tĩnh lấy, nhìn lấy Tổ Lưu chủ nhân, qua hồi lâu sau, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ý ta đã quyết, thế tất một trận chiến, thắng cũng tốt, bại cũng tốt, đều phải một trận chiến! Một trận chiến này , có thể nói ta chờ thật lâu, lại nói, một trận chiến này, ta có lòng tin nhất định có thể khải hoàn trở về!"
 
 	"Nếu là như lúc đó có Thiên Lý Tiên Đế loại tồn tại này vì ngươi hộ giá hộ tống, ngươi có lẽ có thể cày lật thiên địa này, nhưng là, hiện tại ngươi cảm thấy ngươi có thể cày lật thiên địa này sao?" Cuối cùng, Tổ Lưu chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Mặc dù không có Tiên Đế vì ta hộ giá hộ tống, nhưng là, cũng không đại biểu ta không có so sánh tại Tiên Đế thủ đoạn. Dạng như ngươi vừa nói, chẳng phải là đả kích tinh thần của ta? Vạn cổ đến nay, có mấy món ta làm không được sự tình?"
 
 	"Ngươi muốn đi chịu chết, ta cũng lười hỏi đến!" Cuối cùng Tổ Lưu chủ nhân hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Yên tâm đi , chờ lấy ta khải hoàn trở về đi, ta tất xuyên phá thiên này, ta tất cày lật khối kia quỷ địa! Có nhiều thứ, nên kết thúc!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân hừ lạnh một tiếng, qua hồi lâu sau, nàng lạnh lùng nói ra: "Hoàng Cước Phu có thể rời đi!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân đột nhiên nói một câu nói như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Tổ Lưu chủ nhân lại đột nhiên đáp ứng.
 
 	"Nhớ kỹ, đây là ngươi vì Hoàng Cước Phu cầu tình, là ngươi thiếu nợ Phong Đô thành, không phải Hoàng Cước Phu! Ngươi đừng nghĩ cái chết chi! Đã ngươi thiếu nợ Phong Đô thành, liền sống trả lại Phong Đô thành. Nếu không, coi như ngươi chết, coi như ngươi hóa thành oan hồn, ngươi thiếu nợ Phong Đô thành đều giống nhau phải trả hết! Quản chi là ngươi thành quỷ, Phong Đô thành cũng sẽ không đơn giản buông tha ngươi!" Tổ Lưu chủ nhân hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Yên tâm, muốn mạng của ta còn không có dễ dàng như vậy, ta còn không có chết đi dễ dàng như thế! Ta thiếu nợ Phong Đô thành, ta sẽ trả hết!"
 
 	Tổ Lưu chủ nhân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cút đi cho ta, bớt ở chỗ này lãng phí ta quý giá thời gian!" Nói đến đây, chậm rãi nhắm mắt lại, tiến vào ngủ say.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó rời đi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nhập Tổ Lưu hướng Tổ Lưu chủ nhân đòi hỏi nhân tình thời điểm, mà ở Phong Đô thành trong ngoài đã sôi trào, kinh thiên tin tức giống như sôi trào nước bốc lên không thôi.
 
 	Lý Thất Dạ có được đệ nhất hung phần chìa khoá tin tức lập tức truyền khắp Phong Đô thành trong ngoài, phải biết, tại Phong Đô thành bên ngoài không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc hạ trại, cho nên, khi này chút ít hạ trại đại giáo cương quốc vừa nghe đến tin tức như vậy, đều như là sôi trào, rất nhiều đại giáo cương quốc lập tức thảo luận đối sách.
 
 	"Có người đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá!" Vừa nghe đến tin tức như vậy, không ít người vì đó hưng phấn, quản chi không phải mình đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá, cũng như nhau hưng phấn ghê gớm.
 
 	"Yên lặng mấy cái thời đại, rốt cục có người đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá, đệ nhất hung phần rốt cục muốn mở ra!" Nghe được tin tức này về sau, có người hưng phấn ngủ không yên.
 
 	Mọi người đều biết, một khi mở ra đệ nhất hung phần, như là mở ra một cái bảo tàng chi địa. Mặc dù nói Phong Đô thành cũng một mực truyền thuyết có bảo tàng, nhưng là, vạn cổ đến nay, chân chính đạt được khó lường bảo vật người lác đác không có mấy. Nhưng đệ nhất hung phần thì lại khác, một khi mở ra đệ nhất hung phần, liền mang ý nghĩa bội thu, mặc dù nói đệ nhất hung phần cũng là một cái chỗ hung hiểm, nhưng là thu hoạch cùng nỗ lực thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	"Một cái nhân tộc tiểu tử đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá!" Cũng có chưởng môn hoàng chủ nghe được Lý Thất Dạ đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá về sau, lập tức động tâm tư không đứng đắn, nếu là đem đệ nhất hung phần chìa khoá đoạt tới, như vậy trong đó chỗ tốt không cần nói cũng biết.
 
 	"Tiểu tử này không dễ chọc, hắn giết hơn một ngàn cao thủ, hơn nữa dễ dàng tru diệt Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng, Bách Gia Chư Tử cùng Thần Nhiên hoàng tử, tiểu tử này tuyệt đối sẽ không thua kém đế thống tiên môn truyền nhân." Có người đánh Lý Thất Dạ đệ nhất hung phần chìa khoá chủ ý thời điểm, cũng có từng tận mắt nhìn thấy Lý Thất Dạ hung hãn tu sĩ trẻ tuổi nhắc nhở chưởng môn của mình hoàng chủ.
 
 	"Cái gì, hắn ngay cả Thần Nhiên hoàng tử cũng dám giết, hắn không muốn sống nữa đi!" Nghe được Lý Thất Dạ giết Thần Nhiên hoàng tử tin tức, bất luận là ai cũng biến sắc, quản chi là hoàng chủ chưởng môn, lại hoặc là Thánh Tôn, đều là sầm mặt lại.
 
 	Tại U Thánh giới mà nói, giết Thần Nhiên hoàng tử, đây tuyệt đối không phải tin tức tốt gì. Mọi người đều biết Thần Nhiên hoàng tử là Đế Tọa em vợ, Thần Nhiên hoàng tử bị giết, thân là tỷ tỷ Thần Nhiên Phượng Nữ nhịn được khẩu khí này sao? Đế Tọa chắc chắn sẽ vì chính mình vị hôn thê xuất đầu, đắc tội Đế Tọa, liền mang ý nghĩa đắc tội Vạn Cốt Hoàng Tọa.
 
 	Nâng lên Vạn Cốt Hoàng Tọa, bất luận là rất cường đại tu sĩ, bất luận là rất cường đại đại giáo cương quốc đều sẽ kiêng kị ba phần, Vạn Cốt Hoàng Tọa không chỉ một môn tam đế đơn giản như vậy, hơn nữa, Vạn Cốt Hoàng Tọa Thủy tổ Vạn Cốt Tiên Đế thế nhưng là quỷ tộc vị thứ nhất Tiên Đế, thế nhưng là khinh thường vạn cổ tồn tại , có thể nói, Vạn Cốt Hoàng Tọa nội tình thâm bất khả trắc, coi như là tổ uẩn cũng là kiêng kị ba phần.
 
 	Tại U Thánh giới, không có mấy cái đại giáo cương quốc dám đối địch với Vạn Cốt Hoàng Tọa!
 
 	Có tận mắt nhìn thấy một trận chiến này tu sĩ trẻ tuổi nói ra: "Cái nhân tộc tiểu tử này đâu chỉ giết Thần Nhiên hoàng tử, cãi lại ra cuồng ngôn khiêu khích Đế Tọa đại nhân, không đem Đế Tọa đại nhân để ở trong mắt!"
 
 	"Thật là cuồng vọng tiểu bối, chỉ sợ hắn còn không biết cùng người như thế nào là địch đi." Ngay cả thế hệ trước Thánh Tôn đều lắc đầu nói ra: "Đối địch với Đế Tọa, cái này chỉ sợ là tự tìm đường chết. U Thánh giới có thể cùng Đế Tọa nhất quyết thắng bại người, cũng chỉ có đều là tam kiệt Thiên Luân Hồi cùng Thiền Dương!"
 
 	"Hiện tại ngược lại hi vọng Đế Tọa đại nhân không có nhanh như vậy chạy đến, cái này nói không chừng còn có cơ hội đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá." Có người không khỏi đánh lấy ý nghĩ xấu nói ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.