Chương 2242: Phân tranh
 
 	Xương trắng bàn tay chặt chẽ nắm cái thanh này Cuồng Đế thương, tựa hồ đến chết đều không muốn buông ra đồng dạng, cái này nhường hào khí biến thành khắc nghiệt, ngưng trọng.
 
 	Cái này một bả Cuồng Đế thương cứ như vậy lẳng lặng ngang tại đó, nhưng là với tư cách tổ khí, quản chi không có người thúc giục lấy nó vô địch chi uy, y nguyên có được lấy có thể áp sập chư thiên lực lượng, vẫn là có trên thế gian vô địch khí thế.
 
 	Đem làm như vậy một bả Cuồng Đế thương lẳng lặng ngang trong đó thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người không thở nổi, không biết rõ có bao nhiêu người sinh lòng kính sợ, liền hô hấp cũng không dám.
 
 	Thủy tổ chi uy, như vậy một bả Cuồng Đế thương ngang trong đó thời điểm, giật mình tầm đó tất cả mọi người thấy được năm đó Cuồng Tổ nắm lấy thương này quét ngang cửu thiên thập địa, đại chiến muôn đời cự phách, giật mình chi Cuồng Tổ vô địch tư thế lại hiển hiện tại tất cả mọi người trước mắt đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, cũng không biết rõ có bao nhiêu người phục bái trên mặt đất, thần phục tại Cuồng Tổ vô địch chi uy dưới.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, theo Cuồng Đình đạo thống thành lập đến bây giờ, năm tháng chìm nổi, bao la bát ngát thời gian cũng trôi qua mà đi, Cuồng Đình đạo thống từ năm đó Tiên thống suy sụp đến hôm nay Vạn thống, nó đã không biết rõ đã trải qua bao nhiêu cái thời đại rồi, cũng không biết rõ đã trải qua bao nhiêu đời người rồi, liền Chân Đế đều ra một tôn lại một tôn rồi.
 
 	Nhưng là, tại đây dòng sông thời gian bên trong, không biết rõ có bao nhiêu kinh diễm tuyệt thế thiên tài biến mất, thậm chí liền có một ít Chân Đế đều không thể lưu lại có dấu vết.
 
 	Nhưng mà, thủy tổ tựa như không thay đổi đồng dạng, hắn theo tuyên cổ vượt qua cho tới bây giờ. Quản chi tại hôm nay đã không thấy được tung tích của hắn rồi, nhưng khi Cuồng Đế thương xuất hiện trong này thời điểm, giật mình tầm đó mọi người lại gặp được nhớ năm đó Cuồng Tổ, lại không khỏi hồi tưởng hắn trên thế gian vô địch sự tích.
 
 	"Cuồng Đế thương ——" chứng kiến cái thanh này trường thương để ngang này bên trong, không biết rõ có bao nhiêu Cuồng Đình đạo thống đệ tử vì đó kích động không thôi, coi như là một ít thế gia lão tổ cũng là kích động không gì sánh được.
 
 	"Không phải nói Cuồng Đế thương ngay tại đạo thống bên trong sao?" Có môn phái trưởng lão không khỏi đối với chính mình tông môn lão tổ đích thì thầm một tiếng.
 
 	"Xuỵt ——" môn phái này lão tổ lập tức là quát bảo ngưng lại vị trưởng lão này, thấp giọng cảnh cáo nói: "Chớ nói chuyện việc này, việc này đã bị phong bụi, không cho phép bàn lại lên."
 
 	Lão tổ cảnh cáo lập tức nhường vị trưởng lão này câm như hến, không dám nhiều lời nữa.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là vị trưởng lão này hiếu kỳ, một ít cường giả trong nội tâm cũng là mười phần rất hiếu kỳ. Bởi vì sớm đã có đồn đãi nói, bọn hắn Cuồng Đình đạo thống có được lấy một kiện tổ khí, mà cái này tổ khí đúng là Cuồng Đế thương!
 
 	Cho tới nay, cũng không có ai bái kiến cái thanh này Cuồng Đế thương, cũng không người nào biết cái thanh này Cuồng Đế thương tại trong tay ai, tại rất nhiều cường giả trong tưởng tượng, đã Cuồng Đế thương là thuộc về Cuồng Đình đạo thống tổ khí, cái kia nhất định là ai nắm giữ lấy Cuồng Đình đạo thống quyền hành, tựu do cái đó một cái truyền thừa hoặc là thế lực khắp nơi cộng đồng bảo quản lấy Cuồng Đế thương.
 
 	Nhưng mà, mọi người cũng không nghĩ tới chính là, hôm nay vậy mà tại đây gặp được Cuồng Đế thương, mà không phải mọi người suy nghĩ giống như trong như vậy, Cuồng Đế thương hẳn là tại trong hoàng đình.
 
 	Trên thực tế tại trước đây thật lâu, đích thật là như thế, tại trước đây thật lâu Cuồng Đế thương đích thật là tại Cuồng Đình đạo thống trong hoàng đình, hơn nữa cũng là do khắp nơi cộng đồng bảo quản.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, mặc kệ Cuồng Đình đạo thống thay đổi bao nhiêu vương triều, có bao nhiêu môn phái thế gia chưởng chấp qua Cuồng Đình đạo thống quyền hành, nhưng mà với tư cách tổ khí Cuồng Đế thương lại chưa từng có ly khai qua Cuồng Đình đạo thống, thậm chí rất ít xảy ra hoàng đình, nó thậm chí đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chí cao quyền hành.
 
 	Chỉ có điều, về sau, đã xảy ra một sự tình, cảnh này khiến Cuồng Đình đạo thống cái thanh này Cuồng Đế thương bị mất, Cuồng Đình đạo thống cũng không dám nhiều lời, lại càng không dám đem tin tức này truyền đi, cảnh này khiến một ít biết rõ Cuồng Đình đạo thống có được Cuồng Đế thương người, vẫn cho là Cuồng Đế thương tại trong hoàng đình.
 
 	Mà một ít biết rõ nội tình lão tổ, cũng không dám nói chuyện nhiều chuyện này, bởi vì năm đó đẫm máu sự cố, rất nhiều người đều không muốn đi quay đầu đấy, có thể nói, cái kia một đoạn năm tháng là Cuồng Đình đạo thống thành lập đến nay là hắc ám nhất một đoạn năm tháng một trong.
 
 	"Nhắc đến ——" vừa lúc đó, Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần trước người khác một bước, đã vượt lên trước xông vào huyết tương bên trong, bọn hắn thò tay muốn đem cái thanh này Cuồng Đế thương nắm bắt tới tay.
 
 	Nhưng là, Cuồng Đế thương lại không chút sứt mẻ, quản chi bọn hắn chân khí bàng bạc mênh mông, vẫn là không cách nào rung chuyển Cuồng Đế thương chút nào.
 
 	"Khai mở ——" bất luận là Nộ Sơn Thánh còn là Lôi Bạo Thần, đều không phục, nháy mắt chân khí bộc phát, hào quang trùng thiên, muốn đem cái này Cuồng Đế thương nâng lên đến, nhưng là cái này Cuồng Đế thương ở đằng kia chỉ xương trắng bàn tay nắm thật chặc phía dưới, không chút nào động.
 
 	Cũng không biết rõ là vì cái này xương trắng bàn tay chặt chẽ cầm cái này Cuồng Đế thương, để cho người không cách nào bắt nó lấy đi, còn là bởi vì Cuồng Đế thương bản thân quá mức trầm trọng, bọn hắn không cách nào đem cái thanh này Cuồng Đế thương nâng lên đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh đều liếc nhìn nhau, tại đây trong một chớp mắt, bảy vị Chân Thần liên thủ, đều một mực cầm Cuồng Đế thương, bọn hắn bảy người muốn tề tâm hợp lực đem Cuồng Đế thương nâng lên đến.
 
 	"Nhắc đến ——" tại đây trong một chớp mắt, bảy tôn Chân Thần đồng thời hét lớn, chân khí của bọn hắn giống như là núi lửa bộc phát đồng dạng, khủng bố khí tức cuộn sạch thiên địa, dường như mưa to gió lớn tiến đến đồng dạng.
 
 	Nhưng mà, mặc kệ Nộ Sơn Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần như thế nào mà liều lấy hết toàn lực, đều y nguyên không cách nào đem Cuồng Đế thương nâng lên chút nào, cái này giống như Cuồng Đế thương mọc rễ đồng dạng, vững vàng sinh trưởng tại chỗ đó đồng dạng, tựa hồ là bất luận kẻ nào đều không thể di chuyển chút nào đồng dạng.
 
 	Nhìn xem Nộ Sơn Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần đều không thể di chuyển Cuồng Đế thương, cái này trong khoảng thời gian ngắn nhường không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn cũng có một ít thế gia môn phái lão tổ chậm rãi vây quanh đi qua, bọn hắn đều đã đứng ở hố to ven, rất có nhìn chằm chằm hương vị.
 
 	Mặc dù nói không người nào dám đi gây Nộ Sơn Thánh bọn hắn bảy tôn Chân Thần liên thủ, tục ngữ thường nói, bảo vật động nhân tâm, nếu như tất yếu thời điểm, chỉ sợ sẽ có không ít môn phái thế gia lão tổ sẽ liên hợp lại, dù sao đây là tổ khí nha, không có bất kỳ người nào là sẽ không động tâm đấy.
 
 	Nộ Sơn Thánh bọn hắn cũng phát hiện như vậy mánh khóe, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn trong nội tâm cũng có chút ít gấp quá, bởi vì bọn hắn cũng minh bạch nguy cơ trước mắt, nếu như bọn hắn nếu không đem Cuồng Đế thương mang đi, tuyệt đối sẽ đưa tới bọn hắn dòm ngó, dẫn tới người khác thèm thuồng, quản chi bọn hắn tại trong thời gian ngắn có thể ép tới ở môn phái khác thế gia lão tổ.
 
 	Nhưng là, thời gian lâu rồi, nhất định sẽ có người động thủ, đặc biệt là đem làm Cuồng Đình đạo thống hết thảy cường đại môn phái thế gia liên hợp lúc thức dậy, đồng dạng sẽ đối với bọn hắn thượng bộ, Thánh viện cấu thành uy hiếp, huống chi Cuồng Đình đạo thống mặt khác hai thế lực lớn vương phủ cùng sở doanh còn không có ra tay đây này.
 
 	"Nơi này chính là chúng ta Thánh viện yếu địa, hôm nay Cuồng Đế thương xuất hiện ở đây, chúng ta Thánh viện có trách nhiệm thủ hộ tổ binh, cho nên từ hôm nay, chư vị lui ra Khuyết Nha sơn, để tránh được có bọn đạo chích lẫn vào Khuyết Nha sơn, theo gây bất lợi cho Cuồng Đế thương." Lúc này Lôi Bạo Thần lập tức đã có một cái chủ ý, hai mắt lạnh lẽo, vẫn nhìn ở đây tất cả mọi người, từ từ nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lôi Bạo Thần muốn phong núi, chỉ cần đem tất cả mọi người đều thanh ra Khuyết Nha sơn, như vậy bọn hắn Thánh viện lại điều động đến thiên quân vạn mã gác tại đây, đến lúc kia, bọn hắn lại từ từ suy nghĩ Cuồng Đế thương cũng không muộn, đến lúc kia, Cuồng Đế thương cũng đã thành bọn hắn Thánh viện vật trong bàn tay.
 
 	Một khi nhường bọn hắn Thánh viện nắm giữ Cuồng Đế thương, như vậy tương lai bọn hắn Thánh viện chẳng phải là chưởng chấp toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, bọn hắn sẽ tả hữu lấy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đại thế , lúc bọn hắn Thánh viện là Cuồng Đế thương nơi tay thời điểm, còn có ai người dám ngỗ nghịch bọn hắn Thánh viện, còn có ai người dám đối địch với bọn họ.
 
 	Có thể nói, tại Cuồng Đình đạo thống, bất luận là ai nắm giữ Cuồng Đế thương, cái kia đem đều sẽ có được lấy chí cao vô thượng quyền thế.
 
 	"Lôi Bạo đạo huynh lời này quá mức rồi." Ở thời điểm này Nộ Sơn Thánh tựu không làm nữa, lạnh lùng nói: "Năm đó chúng ta thượng bộ chư vị lão tổ cũng từng ở cái này Khuyết Nha sơn bế quan luận đạo, cũng từng ở tại đây tham đạo tu luyện. Sao có thể nói Khuyết Nha sơn chính là các ngươi Thánh viện đây này, nếu như theo đạo nguyên ngược dòng tìm hiểu mà nói, Khuyết Nha sơn nên chúng ta thượng bộ mới đúng. . ."
 
 	". . . Theo chúng ta đạo thống biên giới phân cách mà nói, đã Khuyết Nha sơn là chúng ta thượng bộ chư vị lão tổ tham đạo tu luyện địa phương, như vậy Khuyết Nha sơn nên về chúng ta thượng bộ quản hạt trù tính chung." Ở thời điểm này, Nộ Sơn Thánh cũng là từ từ nói tới, lực theo theo tranh giành.
 
 	Thánh viện muốn đem Khuyết Nha sơn tính vào tự mình lãnh thổ bên trong, đem nộ thánh thương quát nhập trong túi, mà với tư cách Cuồng Đình đạo thống thượng bộ như thế nào lại trơ mắt nhìn Thánh viện đem nộ thánh thương chiếm thành của mình đây này.
 
 	"Nếu như nói như vậy , năm đó thủy tổ phân chia lãnh thổ thời điểm, Khuyết Nha sơn hẳn là thuộc về chúng ta Vương thị đây này." Có một vị thế gia lão tổ đứng tại trên ngọn núi, yếu ớt nói.
 
 	"Hừ, ngươi Vương thị đều là cái gì ngày nào sự tình, các ngươi Vương thị đã sớm chuyển ra cái này bình thường xong chưa, đều đã đi xa biên cương rồi, nói tiếp lý mà nói , năm đó Sở Cuồng Chân Đế là đem cái này khối thổ địa ban cho chúng ta Bách Thụ môn, tại đây cần phải về chúng ta Bách Thụ môn mới đúng." Cũng có môn phái lão tổ không phục nói.
 
 	"Nếu quả thật nếu như vậy ngược dòng tìm hiểu mà nói, chúng ta tổ tiên cũng từng ở tại đây định cư qua hơn mười thế hệ, vậy cũng là chúng ta một phần mới đúng. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nghị luận nhao nhao, Cuồng Đế thương ngay tại trước mắt, ai lại nguyện ý bỏ qua đâu này? Quản chi là tám bọn cướp dựa vào không đến bên cạnh môn phái thế gia, ở thời điểm này đều nhao nhao nghĩ đến biện pháp cùng Khuyết Nha sơn nhờ vả chút quan hệ, cùng Cuồng Đế thương nhờ vả chút quan hệ.
 
 	"Im ngay ——" lúc này Lôi Bạo Thần quát chói tai một tiếng, thần uy khiếp người tâm, hắn tựa như lãnh điện hai mắt quét qua, nhường không ít người vì đó kiêng kị, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây nghị luận nhao nhao chư vị lão tổ đều ngậm miệng lại.
 
 	Lúc này Lôi Bạo Thần hai mắt như lãnh điện, uy hiếp nhân tâm, hắn lạnh lùng nói: "Đi qua ngày nào không đi đề cũng thế, hiện tại Khuyết Nha sơn là tại Thánh viện lãnh thổ ở trong, tựu ứng quy về Thánh viện quản hạt."
 
 	"Lôi Bạo đạo huynh, việc này dựa vào thanh âm lớn là sẽ vô dụng thôi." Người khác sợ Lôi Bạo Thần, mà Nộ Sơn Thánh có thể không sợ hắn, bọn hắn tại Cuồng Đình đạo thống bất luận là thực lực còn là địa vị đều là tương đương đấy.
 
 	Nộ Sơn Thánh từ từ nói: "Nơi đây chúng ta tổ tiên một mực kinh doanh, nếu như các ngươi Thánh viện muốn đoạt lại đi, không có cửa đâu."
 
 	"Kinh doanh?" Lôi Bạo Thần nhìn xem Nộ Sơn Thánh, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Năm đó các ngươi thượng bộ một ít lão tổ tông tại đây Khuyết Nha sơn làm qua sự tình gì, cái này sợ ngươi là lòng dạ biết rõ a, cũng có mặt đàm kinh doanh hai chữ này."
Kết chương.