Chương 349: Nghịch phách trở lại hồn

	Đạo Sinh bổn bởi vì Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù xuất hiện, trừng mắt nhìn chằm chằm Giang Chu.

	Nếu không phải bởi vì Khô Vinh lúc trước đối nó lễ ngộ, sớm đã không quan tâm động thủ.

	Lúc này gặp được Khô Vinh kim thân thành tro, vừa thương xót từ đó đến, cũng không lo được để ý tới Giang Chu.

	Từ trên điện Phật gia trước bàn thờ bên trên, gỡ xuống một con dường như đã sớm chuẩn bị kỹ càng cái bình.

	Quỳ trên mặt đất, cẩn thận từng li từng tí đem tro cốt thu hồi.

	Cuối cùng lại còn lại hai viên Xá Lợi.

	Mọi người ngạc nhiên không thôi.

	Lấy Khô Vinh tu vi đạo hạnh, này kim thân sẽ lưu lại Xá Lợi không có gì lạ.

	Để người ngạc nhiên, là số lượng này không khỏi quá ít.

	Ở đây Thu sư huynh bọn người có hiểu biết, Phật môn cao nhân viên tịch nhập diệt, Phật pháp càng cao thâm, này còn sót lại Xá Lợi thì càng nhiều, cũng càng hoàn mỹ vô hạ.

	Khô Vinh thân là nhất phẩm chí thánh, vậy mà chỉ có hai viên?

	Mà lại một viên bóng loáng như ngọc, kim quang rạng rỡ, cũng không kỳ quái, đây mới là cao tăng Xá Lợi bộ dáng.

	Nhưng một viên khác lại là giống một cái hắc u cục, toàn thân đen nhánh, làm nhăn như khô, âm u đầy tử khí.

	Nơi nào giống Xá Lợi phật bảo?

	Như là không rõ tình hình, ném xuống đất chỉ sợ cũng không có người sẽ nhìn lên một cái.

	Đạo Sinh cũng không để ý cái này rất nhiều.

	Hắn chỉ biết đây là Khô Vinh lưu lại, cẩn thận từng li từng tí, phụng như chí bảo, đem này nhặt lên.

	Vừa định thu vào trong đàn, đã thấy hai viên Xá Lợi đột ngột rời tay bay lên.

	Đạo Sinh giật mình, chưa kịp phản ứng, cũng đã nhìn thấy hai viên Xá Lợi bay vào Giang Chu trong tay.

	". . ."

	Trên điện đám người đều là có chút há miệng, một bộ cứng lưỡi im lặng bộ dáng.

	Đây là. . .

	Thân sư phụ không cần thân đồ nhi, phản tuyển một người đi đường?

	Đạo Sinh vốn cũng ngơ ngẩn.

	Bất quá một lát hắn liền kịp phản ứng.

	Không chỉ không có giận, ngược lại mặt hiện vui mừng.

	"Sư phụ. . . Sư phụ hắn. . . Không có tiêu tan! ?"

	Giang Chu tay cầm hai viên Xá Lợi, như có điều suy nghĩ.

	Nghe vậy ngẩng đầu lên nói: "Khô Vinh đại sư không có tiêu tan, hắn là công quả viên mãn, tịch diệt đi "

	Tiêu tan, tịch diệt, là hai cái hoàn toàn khái niệm khác nhau.

	Cái trước là nhục thân thần hồn, thậm chí chân linh đều tại thế gian biến mất.

	Lại không tồn mảy may vết tích.

	Cho dù là có thần phật, thi triển vô thượng thần thông, vô biên pháp lực, cũng không có khả năng lại khiến cho trọng sinh.

	Tịch diệt cũng bất quá là lại một bộ trần tục thể xác mà thôi.

	Thần hồn dù tịch, chân linh chưa diệt.

	Nếu là tại kia thế, kia thuyết pháp liền đơn giản, tám thành là đến tây thiên cực lạc, tiêu dao khoái hoạt đi.

	Ở đây. . .

	Chỉ sợ là vừa mới Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù giở trò quỷ.

	Bằng không, lấy Khô Vinh tình huống, hẳn là liền chân linh cũng không giữ được.

	"Công quả viên mãn, tịch diệt. . ."

	Đạo Sinh tự lẩm bẩm.

	"Sư phụ là đi ngã phật Tịnh Thổ à. . ."

	Giang Chu được nghe này nói nhỏ, trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hắn ở đời này cũng coi là lượt duyệt kinh sử điển tịch.

	Nhưng không có một bộ kinh thư thượng ghi chép qua cái gọi là Phật quốc Tiên giới loại hình.

	Thậm chí liền Tiên Phật chi lưu, cũng ít có ghi chép.

	Số ít ghi chép, cũng bất quá đúng đúng mà không phải.

	Tám chín phần mười bất quá là những cái kia Tiên đạo cao nhân xuất hiện mà thôi.

	Bình thường cũng không có nghe người nhắc qua.

	Đạo Sinh lời nói ngã phật Tịnh Thổ, ngược lại là hắn lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

	Đạo Sinh ở một bên tự lẩm bẩm, hắn không phải kẻ ngu dốt, hồi tưởng Khô Vinh tịch diệt trước đủ loại.

	Nhất là nói với Giang Chu câu nói sau cùng.

	Lập tức tỉnh ngộ.

	Liền triều Giang Chu hợp thành chữ thập bái nói: "Đa tạ Từ thí chủ tương trợ, đại ân đại đức, Đạo Sinh tuyệt không dám quên, ngày sau nhất định có báo."

	"Ân đức. . ."

	Giang Chu thấp giọng lặp lại một câu, chợt lắc đầu.

	"Báo không báo, tùy ngươi vậy."

	"Bất quá, ta vẫn còn có chút nghi vấn muốn hỏi một chút."

	Đạo Sinh hợp thành chữ thập nói: "Từ thí chủ cứ nói đừng ngại, Đạo Sinh biết gì nói nấy."

	Giang Chu nói: "Đạo Tịnh, Đạo Nhân hai vị sư phụ tại sao lại. . ."

	Đám người cũng triều hắn xem ra, hiển nhiên cũng tò mò.

	Đạo Sinh thần sắc hơi sẫm: "Sư phụ vì trấn áp kia tà vật, một thân đạo hạnh mười đi hết chín, vẫn phải vì trấn áp súc sinh kia, tới đấu pháp, lại là lực có chưa đến. . ."

	Hắn nhìn một chút chung quanh quan tài: "Những này quan tài, vốn là sư phụ bày ra, vì trấn áp súc sinh kia chi trận trụ cột, "

	"Nói đến, vì trận này, sư phụ xác thực cũng hại nhân mạng. . ."

	Hắn nói bỗng nhiên Ngọc Kiếm thành đệ tử cùng một đám giang hồ khách.

	"Nguyên bản các vị đến, chính là chủ ý của chúng ta, muốn dùng chư vị thí chủ mệnh, lấp vào cái này trong quan tài, lấy trấn áp súc sinh kia, "

	"Sư phụ không muốn, chúng ta cũng chỉ phải chính mình lấp vào, chỉ hận ta là huynh trưởng, sư phụ lại có mệnh trước đây, nếu không hẳn là ta tiên sư đệ nhóm mà đi."

	Đạo Sinh vẻ mặt vốn là lãnh đạm, lúc này nhàn nhạt nói đến, càng làm Ngọc Kiếm thành đám người cùng giang hồ khách toàn thân rét run.

	Giang Chu lại lắc đầu cười nói: "Đạo Sinh sư phụ lời nói không thật."

	Đám người khẽ giật mình.

	Đạo Sinh nhíu mày.

	Giang Chu lại không nói gì thêm.

	Chỉ sợ cái này Đạo Sinh lời nói, được trái lại mới đúng.

	Là Khô Vinh muốn lấy nhân mạng lấp quan tài, mà mấy cái này đệ tử không muốn hại người, tình nguyện hy sinh chính mình, lấp vào trong quan tài.

	Bất quá Đạo Sinh tình nguyện tự ô, cũng phải bảo toàn Khô Vinh thanh danh, hắn cũng vô ý vạch trần.

	Ngược lại là Thu sư huynh cùng dẫn đầu đại ca như có điều suy nghĩ, dường như cũng nhìn ra mấy phần, nhưng cũng như Giang Chu bình thường, không nói gì.

	Đạo Sinh đáy mắt hiện lên một tia cảm kích, liền cúi đầu không nói.

	Giang Chu thấy việc nơi này tạm, liền quay người đi ra Phật điện.

	Đám người thấy thế, dù không rõ nó ý, nhưng cũng nhao nhao theo sát.

	Rất mau tới đến hậu viện hoa quế rừng bên trong.

	Gặp một lần nơi đây cảnh tượng, lập tức đều hù sợ.

	Lúc này toàn bộ hoa quế rừng tử khí tràn ngập, như là tử quốc âm ngục.

	Một đạo dữ tợn to lớn kẽ đất ngang qua toàn bộ rừng, nối thẳng xa xa đại sơn.

	Kẽ đất bên trong, vô số bạch cốt chồng chất như biển sâu vực lớn, đập vào mắt thảm thiết tâm.

	Tiểu sư muội kinh hô một tiếng, trốn đến Thu sư huynh sau lưng.

	Không ít Ngọc Kiếm thành đệ tử cũng không đành lòng nhìn thẳng.

	Càng là ẩn ẩn có thể thấy được, xương uyên bên trong, vô số bạch cốt bị qua mâu xuyên thủng, hắc khí dâng trào.

	Qua mâu run run một hồi, lại nhao nhao từ trong đó móc ra từng cái hư ảo bóng người.

	Dù từng cái sắc mặt hoảng sợ, nhưng không thấy thống khổ.

	Bất quá nhiều lúc, trừ đã bị Khô Vinh lão sinh nghịch chuyển sinh hồn, còn lại mỗi một phó bạch cốt, đều bị qua mâu xuyên thấu, móc ra một bộ sinh hồn.

	Lão tăng lưu lại vô số kim liên, cũng toàn bộ suy bại.

	Ngồi tại này thượng trần truồng mỹ nhân, cũng tận số tan biến.

	Thay vào đó chính là vô số sinh hồn.

	Cái này nhìn như giết chóc qua mâu, đúng là đang vì này nghịch phách phản hồn.

	Trong hư không, đột nhiên lại bắn ra từng đạo đen nhánh khóa sắt,

	Quấn chặt lấy ngàn vạn sinh hồn, đem này kéo vào hư không.

	Rất nhanh liền biến mất trong đó.

	Một tôn tóc đỏ mặt đen ác quỷ đột nhiên từ hư không bước ra.

	Này dọa người ác tướng, hiển hách hung uy, lệnh nhân sinh sợ.

	Tưởng rằng lại có tà ma đi ra.

	Đang nghĩ ứng đối, đã thấy này nhìn lướt qua đám người, mặt hiện ngạo nghễ vẻ khinh thường, liền tới đến kia "Từ Văn Khanh" trước người một gối một quỳ.

	"Thiếu. . ."

	Vừa nói ra một chữ, liền bị Giang Chu phất tay ngăn lại.

	"Ta cũng biết, đều trở về đi, để Liễu lão tốt sinh xử lý."

	Xử lý cái gì, Uy quỷ tướng tự nhiên rõ ràng.

	Vạn kế sinh hồn, không phải một chuyện nhỏ.

	"Vâng!"

	Uy quỷ chuyển đứng dậy, quay người bước vào hư không.

	"Hô. . ."

	Giang Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Quay đầu, đã thấy từng đôi mắt lại hiếu kỳ lại lập loè tránh một chút hướng hắn nhìn tới. . .
Kết chương.