Chương 78: Gặp lại Trình Phi Vũ 

	Huyền Cơ Cốc bên trong, bóng đêm thâm trầm.

	Có bóng đen lăng không bay vọt, tốc độ không thể nói nhanh, nhưng mà hạ xuống xong lại là một chút kinh bụi cũng không.

	Người này không phải người bên ngoài, thẳng Tô Mạch.

	Lâu Tinh Tinh một phen trình bày về sau, Tô Mạch lại hỏi thăm nàng mấy vấn đề, này mới khiến Lâu Tinh Tinh lưu tại gian phòng kia bên trong tạm thời nghỉ ngơi, mình thì dựa theo kế hoạch đã định đêm tối thăm dò Huyền Cơ Cốc.

	Huyền Cơ Cốc bên trong địa hình có Tàng Danh chân nhân tường thuật, mà căn cứ Lâu Tinh Tinh thuyết pháp, Tô Mạch hơi phân biệt một chút phương hướng, cũng đã xác định chỗ.

	Khác biệt duy nhất chỗ liền ở chỗ, nơi này... Tàng Danh chân nhân không có nói với hắn.

	Nơi đây dùng núi đá vì dựa vào, gây chú ý nhìn lại tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt chỗ, thế nhưng là Tô Mạch xa xa cũng đã phát giác được chung quanh nơi này ẩn tàng không ít trạm gác ngầm.

	Hắn Long Tượng Bàn Nhược đại viên mãn, vốn là tai thính mắt tinh, lúc này vận chuyển thần công, đối với đám người này vị trí lại là thấy rõ.

	Lúc này phi thân mà hướng, ẩn núp tầm mắt.

	Nơi này vốn là quái thạch lởm chởm, âm thầm người nhờ vào đó ẩn tàng thân hình, Tô Mạch tự nhiên cũng có thể theo hướng dẫn mà luyện.

	Chỉ là đến trước mặt thời điểm, Tô Mạch chợt dừng bước.

	Giương mắt ở giữa, quái thạch tổ hợp thành rừng đá, nhìn một cái vô tận vậy mà phảng phất không có cuối cùng.

	Bên trong mê hoặc không hiểu, ẩn ẩn có loại nhìn mà phát khiếp cảm giác.

	Tô Mạch xưa nay cẩn thận, mắt thấy nơi này cũng không có tùy tiện bước vào trong đó, tiện tay từ bên cạnh trên đá lớn lột xuống một khối, tựa như cùng là bẻ một khối đậu hũ.

	Ngồi xổm xuống, hướng bên trong lăn một vòng.

	Có nội lực nâng lên, hòn đá kia vô thanh vô tức ở giữa cũng đã lăn nhập rừng đá bên trong.

	Thế nhưng là... Khi hòn đá kia xâm nhập nhất định phạm vi về sau, lại bỗng nhiên ở giữa, biến mất không thấy gì nữa.

	"Trận pháp?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, cảm giác có chút khó giải quyết.

	Võ công phương diện ngược lại là dễ nói, trận pháp phương diện Tô Mạch lại là nhất khiếu bất thông.

	Sáu mươi bốn quẻ phương vị hắn ngược lại là minh bạch, Tử Dương Môn bên trong phương diện thân pháp liền dính đến cái này một bộ phận, thế nhưng là... Biết sáu mươi bốn quẻ phương vị cùng hiểu rõ trận pháp phá giải trận pháp nửa điểm quan hệ đều không có.

	Hắn ngược lại là có thể bằng vào cường hoành nội công, ngạnh sinh sinh từ trong trận pháp, đục ra một con đường tới.

	Nhưng như thế vừa đến, lại khó tránh khỏi đánh cỏ động rắn, quay đầu Liễu Tùy Phong không tìm được, kết quả đem U Tuyền Giáo từ trên xuống dưới tất cả đều hấp dẫn tới, kia trò đùa liền mở lớn.

	Thẳng vô kế khả thi ở giữa, chợt nghe tới có tiếng bước chân truyền đến.

	Tô Mạch trong lòng khẽ động, lúc này ẩn thân ở núi đá về sau, bất quá trong chốc lát, quả nhiên liền gặp được đến ba người.

	Trong đó hai nhân là đứng đi, một người khác lại là bị hai người kia nhấc lên.

	Bị nhấc lên vị này còn không xa lạ gì, đúng là vào ban ngày nhìn thấy vị kia... Thanh Sơn Tán Nhân!

	Lúc trước Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng đã có suy đoán, Lâu Tinh Tinh thì tiến một bước bằng chứng, bây giờ nhìn thấy cái này Thanh Sơn Tán Nhân, Tô Mạch là nửa điểm ngoài ý muốn đều không có.

	Duy nhất cảm thấy hiếu kì chính là, vào ban ngày kia 'Tàng Danh chân nhân' muốn gặp Thanh Sơn Tán Nhân, làm sao mãi cho đến ban đêm mới hạ thủ?

	Bất quá cái này không trọng yếu, Tô Mạch bị trận pháp chặn đường bên ngoài, này sẽ công phu đám người này đến lại vừa vặn cho Tô Mạch một ngón tay đường đèn sáng.

	Mắt thấy hai người kia khiêng Thanh Sơn Tán Nhân xâm nhập núi đá bên trong, Tô Mạch lúc này lặng yên đi theo phía sau bọn hắn.

	Cùng phía trước người kia, vẻn vẹn chỉ là kém một bước.

	Thanh Sơn Tán Nhân bị nhấc lên, ngửa mặt chỉ lên trời, lúc đầu đầy mắt đều là vẻ kinh nộ.

	Kết quả ánh mắt nhất chuyển, cũng đã nhìn thấy Tô Mạch.

	Trong lúc nhất thời hai mắt ẩn ẩn có chút đăm đăm.

	Bất quá ánh mắt này biến hóa chỉ là một cái chớp mắt, sau một khắc hắn liền một lần nữa biểu hiện ra vừa kinh vừa sợ.

	Mặc dù Tô Mạch toàn thân áo đen dạ hành trang phục còn che mặt, hiển nhiên là đối cái này Huyền Cơ Cốc không có hảo ý.

	Vừa cắt thân kinh nghiệm giáo huấn nói cho Thanh Sơn Tán Nhân.

	Bây giờ đối Huyền Cơ Cốc không có hảo ý người, đối với mình chỉ sợ là thật to lòng mang hảo ý.

	Này sẽ nếu là bởi vì nét mặt của mình kinh ngạc, mà bại lộ sau lưng người này tình huống, đó mới là thật to không nên.

	Hắn là lão giang hồ, tâm tư linh hoạt, phản ứng cực nhanh, lúc này liền làm ra làm như không thấy quyết định.

	Tô Mạch ngược lại là còn có nhàn hạ thoải mái, cùng hắn phất phất tay, xem như lên tiếng chào.

	Thanh Sơn Tán Nhân: "..."

	Tô Mạch lại không có lý hắn, mà là lưu ý trước mặt người này bước chân.

	Trong lòng tĩnh niệm đếm thầm: "Tam... Bốn, năm... Mười ba bước, xoay trái, mười bảy bước, xoay trái, hai mươi mốt bước, đi thẳng, mười sáu bước, rẽ phải..."

	Hắn đối trận pháp này bên trong huyền bí không quá.

	Nhưng mà dùng kém một bước đi theo hai nhân sau lưng, lưu tâm ghi nhớ bộ pháp của bọn hắn cùng phương vị.

	Theo hướng dẫn mà luyện, lại là chưa từng thật tụt lại phía sau.

	Chỉ là thỉnh thoảng sẽ có một bước chênh lệch, dẫn đến trước mắt ba người đột nhiên biến mất không thấy.

	Thế nhưng là một bước kia bước ra về sau, ba người này sẽ lại một lần nữa xuất hiện tại trước mắt của hắn.

	Bởi vậy nhưng cũng có thể thấy được, trận pháp này quả thực là có chút huyền bí chi năng.

	Được được phục được được, trước sau đại khái qua thời gian một chén trà công phu, trước mắt liền bỗng nhiên sáng sủa.

	Nơi mắt nhìn thấy, lại là một chỗ chỗ trũng thâm cốc, ba mặt núi vây quanh, núi cao tuyệt bích.

	Có đạo đường dọc theo biên giới lưu chuyển mà xuống, mà tại trên vách núi đá, thì khảm từng cây đúc bằng sắt thân cành, xâm nhập trong vách núi, không biết mấy phần sâu, nhô ra bộ phận thì treo lấy từng cái làm bằng sắt lồng giam.

	Trong đó có người hai tay bị sắt vẩy vây nhốt, giận phát muốn điên.

	Có người than thở, không thấy ngày mai.

	Càng có người chỉ thiên mắng địa, ô ngôn uế ngữ như thủy ngân tả địa.

	Tô Mạch lúc đầu còn chưa từng coi là chuyện đáng kể, nhưng mà nhìn kỹ xuống tới,   sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Mà tại trong lúc này, vậy mà không có U Tuyền Giáo đệ tử ở đây tuần sát, ngược lại để Tô Mạch có chút ngoài ý muốn.

	Phía trước kia hai cái khiêng Thanh Sơn Tán Nhân, thì là một đường thuận dưới đường đi, sau đó xe nhẹ đường quen thông qua bàn kéo buông xuống một cái lồng giam, mở ra về sau đem Thanh Sơn Tán Nhân đưa vào trong đó, bên trên gông cùm, đóng lại đại môn, lại cho một lần nữa thăng lên.

	Làm xong chuyện này về sau, bọn hắn xoay người rời đi, không còn chút nào nữa dừng lại.

	Tô Mạch lặn thân ở bên cạnh, mãi cho đến hai người kia một lần nữa bước vào kia rừng đá trận pháp ở giữa, lúc này mới đi theo ra.

	Đồng thời ghi nhớ hai người kia thân hình bộ pháp, đem mỗi một bước đều nhớ cho kỹ.

	Cuối cùng quả nhiên thành công đi ra bên ngoài rừng đá.

	Đưa mắt nhìn hai người kia rời đi rừng đá phạm vi, Tô Mạch lúc này mới nhẹ nhàng thở dài một ngụm:

	"Còn tốt nhiều một cái tâm nhãn, đi theo ra một chuyến, cái này tiến đến cùng ra ngoài, vậy mà là hoàn toàn khác biệt hai bộ cách đi. Nếu là ta dùng tiến đến phương pháp đẩy ngược ra ngoài, kia sợ rằng sẽ trực tiếp bị vây chết tại cái này rừng đá bên trong."

	Lúc này lại là không do dự nữa, thân hình nhất chuyển, một lần nữa bước vào rừng đá bên trong.

	Dựa theo bọn hắn tiến đến bộ kia, bất quá chum trà thời gian, liền đã một lần nữa trở lại kia một chỗ chỗ trũng thâm cốc.

	Nhưng cho dù như thế, Tô Mạch cũng không có trực tiếp hiện thân.

	Mặc dù nơi này không có U Tuyền Giáo đệ tử tuần sát, thế nhưng là lòng người khó dò, không thể không đề phòng.

	Tô Mạch như cũ cẩn thận ẩn tàng, bất quá trong chốc lát, ánh mắt sáng lên, thân hình nhẹ nhàng nhoáng một cái, rơi xuống một chỗ lồng giam phía trên.

	Bấm tay trong lồng trên thân thể người kia gảy một cái, nội lực cách không rơi vào trên người, người kia mới bừng tỉnh.

	Đột nhiên ngẩng đầu, đúng là Trình Phi Vũ.

	Chỉ là Trình Phi Vũ lại không nhận ra Tô Mạch, hơi có vẻ mê mang:

	"Ngươi là ai?"
Kết chương.