Chương 142 : Cảnh cáo.
Phòng vệ sinh bên trong, khô ẩm phân khu, tràn ngập hơi nước bao phủ toàn bộ bồn tắm.

	Klein trừ đầu, cả người đều tẩm vào nước nóng, thoải mái mà nằm ở nơi đó, ngay cả đầu ngón chân đều không muốn động một chút.

	Tốt đẹp dường nào ban đêm a. . . Nếu như bên ngoài không có Cynthia liền tốt , chờ chút còn phải ứng phó nàng. . . Klein thở dài một tiếng, suy tính sau đó thế nào tìm cớ né tránh thân cận sự tình.

	Dựa theo Emilius. Levitt thượng tướng đặc điểm, hắn quyết định trước từ công tác tới tay, hậu tục thì sắp xếp gần đây thân thể khó chịu, bởi vì thụ thương mất đi phương diện kia năng lực, vừa ăn dược vật cần thời gian nhất định tiêu hóa, đột nhiên đã thức tỉnh chân chính xu hướng tình dục xem khỉ đầu chó lông xoăn đều cảm thấy mi thanh mục tú đẳng lý do.

	Về phần đây có phải hay không sẽ đối với thượng tướng hình tượng tạo thành tổn hại, Klein một điểm áp lực tâm lý đều không có, chỉ cần không nhượng Cynthia hoài nghi hắn là giả Emilius. Levitt, hắn liền tính viên mãn hoàn thành nhiệm vụ.

	Sự hậu giải thích thế nào những cái cớ kia, làm sao tìm được lý do khôi phục bình thường, đều là Emilius thượng tướng vấn đề, cùng ta Gehrman. Sparrow có quan hệ gì? Gehrman. Sparrow bại hoại hình tượng lại cùng ta Sherlock. Moriarty có quan hệ gì? Klein thích ý đứng lên, ướt sũng đi ra bên ngoài, trùm lên khăn tắm, lau chùi thân thể.

	Thay xong treo ở nơi đó áo choàng tắm, Klein vô thanh hít vào một hơi, như lâm đại địch giải trừ khóa trái, vặn ra phòng vệ sinh cửa phòng.

	Trông thấy trên hành lang trống rỗng, chỉ có hai bên đèn tường ánh sáng chiếu sáng hắc ám hành lang, Klein hơi thả lỏng một chút, không còn như vậy căng thẳng.

	Đây quả thực cùng khiêu chiến các hải tặc tướng quân cảm giác kém không nhiều. . . Trong lúc nói thầm, hắn chợt phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, đó chính là chính mình không biết phòng ngủ chính là cái nào, thư phòng là cái nào.

	Bất kể như thế nào, đều phải cùng Cynthia lên tiếng kêu gọi, nếu không sẽ có vẻ "Emilius" thượng tướng chột dạ cổ quái. . . Klein nhớ lại cùng loại phòng ốc cách cục, ý đồ chuẩn xác tìm tới phòng ngủ chính.

	Đúng lúc này, chếch đối diện cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, chỉ chụp vào kiện tơ lụa áo ngủ Cynthia đi ra.

	Nàng tóc vàng có chút lộn xộn rủ xuống, thậm chí có vài luồng tại xanh thẳm con mắt cùng tươi đẹp môi đỏ phía trước phiêu đãng, khiến ánh mắt nửa chặn nửa che, môi như đóng như mở, tại lờ mờ mập mờ hoàn cảnh bên trong có vẻ cực kì mê người.

	Kia tơ lụa áo ngủ cổ áo mở rất lớn, tuyết trắng cùng cái khe đồng thời ánh vào Klein con mắt.

	. . . Klein suýt nữa ngẩng đầu, đưa mắt nhìn trần nhà, để trốn này mãnh liệt kích thích.

	Lãnh tĩnh, lãnh tĩnh, ngươi là Emilius. Levitt. . . Hơn nữa ngươi cũng là người gặp qua ma nữ dụ hoặc. . . Cùng "Tật bệnh thiếu nữ" so ra, vị tiểu thư này mị lực rõ ràng còn chưa đủ . . . chờ một chút, ta vì sao lại suy nghĩ ma nữ, ai biết các nàng trước kia là nam hay nữ. . . Klein duy trì được tầm mắt, thậm chí "Nghiền ngẫm" từ trên hướng xuống, lại từ dưới lên trên đánh giá một lần.

	Giờ khắc này, hắn có thể cảm nhận được loại kia nguyên thủy dục vọng, nhưng là, nửa người dưới không hề có động tĩnh gì. . .

	"Đây là lâm thời khế ước loại thứ hai biểu hiện? Kỳ thật đi, Emilius thượng tướng không cần thiết phiền toái như vậy, dù cho sinh ra xúc động, ta cũng có thể khống chế được nổi chính mình. . . Ta cái gì tràng cảnh chưa thấy qua?

	"Ân." . . Cynthia cùng trong tư liệu ghi lại có chút không giống a, không phải nói nàng trở thành Emilius tình phụ mới một hai năm, hơn nữa đại bộ phận thời điểm đều không gặp được đối phương, tại loại này sự tình bên trên tương đối không buông ra được, mỗi lần đều phải thượng tướng dỗ dành sao? Hôm nay làm sao có chủ động câu dẫn khuynh hướng?

	"Là cảm nhận được địa vị không vững chắc, vẫn là nàng cũng bị thay thế?" Từ khi trở thành "Người không mặt", Klein xem ai đều giống như giả.

	Cynthia tầm mắt buông xuống, nguyên bản cường hành phồng lên dũng khí tại Emilius dò xét dưới một chút biến mất, khuôn mặt dần dần nhiễm lên kinh tâm động phách đỏ ửng, trong lòng vừa ngượng ngùng, lại thoáng có chút tự hào.

	Sau đó, nàng nghe thấy thượng tướng các hạ bình tĩnh phân phó nói:

	"Giúp ta chuẩn bị cà phê, phóng tới thư phòng.

	"Ta đêm nay có rất nhiều sự tình cần xử lý, ngươi không cần chờ ta."

	". . ." Cynthia mờ mịt ngẩng đầu, trên mặt đỏ bừng như cũ.

	Nàng nhất thời càng không có cách nào lý giải Emilius thượng tướng lời nói.

	Klein lặng yên hít vào một hơi, tiến lên ôm lấy đối phương, khẽ hôn trán:

	"Qua mấy ngày ta sẽ hảo hảo cùng ngươi."

	Dạng này ứng đối đến từ tư liệu, hắn chỉ là hơi sửa lại dùng từ.

	Nói thật, nếu như không phải trước đó có lý giải, Klein khẳng định cho rằng Emilius thượng tướng tại cùng tình phụ ở chung lúc, trên giường vận động lúc, cũng sẽ nghiêm gương mặt kia, nói cái gì làm cái gì đều phi thường nghiêm túc, nhưng mà, vị này Bán Thần cũng có ngữ khí nhu hòa, nói cười một mặt, chỉ là không quá am hiểu nói tình thoại.

	Cái này khiến hắn lại minh bạch một việc, đó chính là rất nhiều người chỉ nhìn bề ngoài, là không cách nào tưởng tượng hắn ngầm bộ dáng, "Người không mặt" muốn làm chân thực ngụy trang nhất định phải có tỉ mỉ điều tra cùng trọn vẹn lý giải, tựa như ma thuật sư không tiến hành không chuẩn bị biểu diễn đồng dạng.

	Cynthia toát ra rõ ràng thất vọng, nhưng rất nhanh liền thu liễm những cái kia cảm xúc, chất lên nụ cười nói:

	"Tốt.

	"Tướng quân, ngươi áo ngủ ở trong phòng, áo choàng tắm cũng không thích hợp xử lý sự tình."

	Điểm này cùng trong tư liệu nhất trí, tương đối săn sóc, hiểu được thông cảm người. . . Klein xem Cynthia quay người vào nhà, kéo vang linh đang, chính mình thì thừa cơ hội này, cởi xuống áo choàng tắm, đổi lại đỏ sậm áo ngủ cùng cùng màu quần ngủ.

	Cynthia ân cần mở ra cửa thư phòng, đem có chút tạp loạn cái bàn đơn giản xử lý một chút, sau đó chờ đợi hầu gái pha tốt cà phê, tự tay tiếp nhận, đưa tiến đến.

	Trong quá trình này, Klein lật xem những văn kiện kia cùng tư liệu, giả ra phi thường chuyên nghiệp bộ dáng, nhưng trên thực tế, tàu chiến bọc thép, cánh buồm chiến hạm các chiếc thuyền tương quan số liệu cùng thiết kế khái niệm, hắn cơ hồ không gì lý giải, cùng mù chữ kém không nhiều.

	Trong lĩnh vực cùng loại, hắn chỉ biết hàng không mẫu hạm, quyền khống chế bầu trời, cự hạm đại pháo, xe tăng nhiều nòng các loại khái niệm.

	Khóe mắt liếc qua trông thấy Cynthia vô thanh rời đi cũng thuận tay đóng cửa phòng, Klein triệt để nhẹ nhàng thở ra, biết đêm nay xem như hỗn đi qua.

	Phòng ngủ chính bên trong, Cynthia mím môi lại, từ dưới cái gối lấy ra cái kia dây chuyền, đem chỉ có đốt ngón tay lớn nhỏ màu đen sừng tê giác thức vật phẩm nắm chặt ở lòng bàn tay.

	Nàng đứng ở đó, thấp giọng cầu khẩn:

	"Vĩ đại Dục vọng mẫu thụ, xin cho ta trở nên càng thêm động lòng người, khiến Emilius thượng tướng càng thêm mê luyến ta, khiến hắn có thể từ ta nơi đó cảm nhận được cực hạn vui vẻ, cũng cho ta một đứa bé. . ."

	. . .

	An tĩnh thư phòng bên trong, Klein sàn sạt lật xem trước mặt chất đống văn kiện , dựa theo trên tư liệu phương thức xử lý, đem đơn giản chọn lựa ra, xoát xoát ký vào Emilius. Levitt đại danh —— hắn sở dĩ có thể bắt chước bút tích, là bởi vì "Người không mặt" có thể ký ức mục tiêu đặc điểm, "Tên hề" vì đó cung cấp tinh chuẩn lực khống chế.

	Phức tạp, xem không hiểu nhiều những cái kia, Klein thì viết xuống tương tự phê chỉ thị:

	"Lại nghiên cứu một chút."

	"Bận rộn" đến rạng sáng, Klein vươn tay che miệng, nho nhỏ ngáp một cái.

	Không được, nhất định phải ngủ một chút, ngày mai còn có rất nhiều khiêu chiến, phải bảo trì dư thừa tinh lực. . . Klein nghĩ nghĩ, từ bỏ về phòng ngủ chính tính toán.

	Hắn nâng tay phải lên , đè lại hai khép hờ con mắt, chợt hướng xuống kéo một phát, đưa chúng nó chuyển qua mũi trung đoạn hai bên.

	Ngay sau đó, Klein tại nguyên bản con mắt vị trí, tách ra hai đạo khe hở, dùng máu thịt ngụy trang ra một đôi mắt giả.

	Thành "Người không mặt" sau, ta thật sự là càng lúc càng giống quái vật. . . Nếu là ta khi còn đi học, có dạng này thần kỹ liền tốt. . . Hắn vô thanh thở dài, liền như thế nửa cúi người, mắt thật đóng chặt, mắt giả mở ra "Xem" văn kiện chìm vào giấc ngủ.

	"Tên hề" đặc thù khiến hắn bản năng duy trì cân bằng, không nhúc nhích, phảng phất đá cẩm thạch pho tượng.

	Không biết qua bao lâu, Klein bỗng nhiên trong mộng bừng tỉnh, phát giác được có sức mạnh ý đồ đem chính mình kéo vào ngủ say cũng xâm nhập tiến đến!

	Ai? Ta gần nhất không có làm chuyện gì a, tại sao có thể có người muốn tiến vào trong mộng của ta? Không đúng, ta hiện tại là Emilius. Levitt thượng tướng. . . Klein trong lòng hơi động, lập tức biến hóa bộ dáng, dù là trong mộng, cũng đã trở thành vị kia Bán Thần.

	Cùng lúc đó, hắn chỉ cảm thấy ý thức của mình tại thít chặt, phảng phất tránh né lấy cái gì.

	Cái này cùng bình thường nhập mộng khác biệt a, ta rõ ràng đã khôi phục lý trí, có thể tự hành tránh thoát, tỉnh táo lại, nhưng lại làm sao đều không thể rời đi mộng cảnh. . . Klein hơi chút nếm thử liền phát hiện càng nhiều cổ quái.

	Hắn biết rõ chính mình đang ngủ, cũng có thể cảm ứng cùng thao túng mộng bên ngoài thân thể, nhưng bất kể như thế nào, đều không thể tỉnh lại!

	Ngay sau đó, trước mắt hắn mơ hồ bạch khí tràn ngập, ngưng tụ thành một đạo thấy không rõ bộ dáng thân ảnh.

	Klein con mắt nhắm lại, tinh thần xuyên thấu mộng cảnh, khiến hiện thực thân thể vô thanh di động, sau đó đưa bàn tay để vào túi áo, chạm đến viên kia "Đệ Cửu Luật" phù chú.

	Lúc này, kia thân ảnh mơ hồ bình tĩnh mở miệng nói:

	"Đừng tham dự Alston chuyện của bọn hắn.

	"Đây là một cảnh cáo."

	. . . Có chút lợi hại a, dĩ nhiên cảnh cáo một vị Bán Thần. . . Alston bọn họ rốt cuộc muốn làm chuyện gì? Klein nghĩ nghĩ, hơi lan tràn linh tính, khiến "Đệ Cửu Luật" phù chú tản mát ra thâm trầm uy nghiêm, sau đó bắt chước nó, ở trong mơ biểu hiện ra cảm giác tương tự, ngay sau đó trầm giọng mở miệng nói:

	"Ngươi là ai?

	"Ngươi đại biểu cho ai?"

	Kia thân ảnh mơ hồ sửng sốt một chút, chợt thở dài cười nói:

	"Không hổ là 'Chức pháp giả' Emilius, dĩ nhiên có thể dưới loại tình huống này bảo trì thanh tỉnh."

	Không không không, Emilius mặc dù danh xưng "Chức pháp giả", nhưng hắn cũng không am hiểu chuyện tương tự, ngươi phải nói, không hổ là "Ngu Giả" đại nhân. . . Klein oán thầm hai câu, nghiêm túc nói:

	"Trả lời vấn đề của ta."

	Kia thân ảnh mơ hồ khẽ cười một tiếng nói:

	"Ngươi không cần biết ta là ai.

	"Làm một Bán Thần, ngươi hẳn là rất rõ ràng vạn sự vạn vật đều có vận mệnh của nó, mỗi thời đại cũng giống như thế.

	"Đừng chống lại một thời đại vận mệnh, cũng chính là nó trào lưu, cái này sẽ chỉ để ngươi trở thành lịch sử vật hi sinh."

	Thời đại vận mệnh, trào lưu của thời đại, lịch sử vật hi sinh. . . Nghe đến đó, Klein bỗng nhiên nhớ tới một cái danh từ:

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" !

	Nhưng Klein không có mở miệng, không có thổ lộ mấy cái kia từ đơn, bởi vì mấy ngày gần đây Emilius thượng tướng là chính hắn.

	Kia thân ảnh mơ hồ gặp "Chức pháp giả" Emilius sa vào trầm mặc, không nói thêm gì nữa, một lần nữa hóa thành tràn ngập bạch khí, biến mất tại trong phiến mộng cảnh này.
Kết chương.