Chương 32: Thiên phú mạnh nhất cùng rác rưởi nhất

	Các hệ Tự Nhiên nguyên tố tại xung quanh Tô Hiểu hội tụ, đây là cảnh tượng mà rất nhiều pháp hệ tha thiết ước mơ, nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, cũng không có trứng dùng gì.

	Chỉ cần hắn nếm thử đi nhận biết Tự Nhiên nguyên tố, các loại Tự Nhiên nguyên tố ngay tại xung quanh vờn quanh, quang hệ nguyên tố chói mắt, hỏa hệ nguyên tố nóng rực, thất đức nhất đấy, chính là thủy hệ nguyên tố, lần nào đó Tô Hiểu lúc ngủ, xung quanh hội tụ quá nhiều thủy hệ nguyên tố, sau đó ngưng tụ thành nước thực chất, đem hắn cho sặc tỉnh.

	Từ sau đó, Tô Hiểu trước khi ngủ say, đều đem phụ cận thủy hệ nguyên tố xua tan.

	Tô Hiểu nhận biết xung quanh nguyên tố chi lực, các hệ nguyên tố chi lực hội tụ quá nhiều, tinh thần lực của Tô Hiểu ngoại phóng, trong khoảnh khắc liền đem xung quanh nguyên tố chi lực xua tan , nếu như bị Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả thấy được một màn này, tuyệt đối tức giận đến não tụ huyết.

	Một điểm không thể nghi ngờ là, Tô Hiểu tạm thời thức tỉnh thiên phú thứ ba rất mạnh, thiên phú này nhất định là dùng để hi sinh đấy, không thích hợp Tô Hiểu.

	Tô Hiểu thông qua Luân Hồi lạc ấn xem xét tư liệu của bản thân, năng lực thiên phú mới thức tỉnh hiện ra ở trước mắt hắn.

	【 Nguyên Tố Chi Vương 】

	Phân loại: Tăng phúc thiên phú (trạng thái thức tỉnh lần hai)

	Đẳng cấp: SSS

	Thiên phú hiệu quả (bị động): Tất cả nguyên tố hệ công kích thương tổn cấp bậc +2.

	Thiên phú hiệu quả (chủ động · thôn phệ): Có thể thôn phệ bảy hệ Tự Nhiên nguyên tố, phân biệt là hỏa hệ, quang hệ, thủy hệ, thổ hệ, ám hệ, phong hệ, lôi hệ.

	Thôn phệ hỏa hệ Tự Nhiên nguyên tố: Bản thân chuyển hóa thành Nguyên Tố Thể Chất (Hỏa Diễm Quân Vương), miễn trừ 55% vật lý thương tổn, miễn dịch cùng cấp hỏa hệ thương tổn, tạo thành tất cả hỏa hệ thương tổn, sẽ phụ thêm bản thân chân thực trí lực thuộc tính ×0. 36 liên tục thiêu đốt hiệu quả (mỗi giây 79 điểm chân thực hỏa hệ thiêu cháy thương tổn), thiêu cháy này liên tục 5 giây, thừa nhận thiêu cháy trong lúc đó, cắt giảm phe địch tất cả trị liệu / hiệu quả khôi phục (trình độ cắt giảm, sẽ căn cứ địch ta song phương chân thực trí lực thuộc tính chênh lệch mà định ra, thấp nhất cắt giảm 25%, cao nhất cắt giảm 63%).

	Nhắc nhở: Năng lực này, đã nhận đến lực tương tác nguyên tố của Liệp sát giả cộng thêm.

	Thôn phệ quang hệ Tự Nhiên nguyên tố: Bản thân chuyển hóa thành Nguyên Tố Thể Chất (Quang Chi Chủ), miễn trừ 63% vật lý thương tổn, thừa nhận đến từ phe địch cùng cấp quang hệ năng lực lúc, tại hoàn toàn miễn trừ thương tổn đồng thời, bản thân có thể nhận đến lần công kích này cường độ 50% hiệu quả trị liệu, tất cả quang hệ năng lực, sẽ phụ thêm hiệu quả xuyên thấu mạnh cùng hiệu quả nổ mạnh, Quang Chi Chủ trạng thái có thể đạt được năng lực cận chiến cấp bậc trung, năng lực viễn trình cấp bậc cao.

	Nhắc nhở: Năng lực này, đã nhận đến lực tương tác nguyên tố của Liệp sát giả cộng thêm.

	Thôn phệ thủy hệ Tự Nhiên nguyên tố: Bản thân chuyển hóa thành Nguyên Tố Thể Chất (Phong Bạo Thần Tộc), miễn trừ 30% vật lý thương tổn, thừa nhận cùng cấp thủy hệ năng lực lúc, thừa nhận thương tổn tăng lên 5%, đồng thời phát động 'Thủy chi hồi phục' hiệu quả, bản thân HP hạn mức cao nhất tạm thời tăng lên 1200 điểm, hiệu quả liên tục 40 phút, hiệu quả này có thể chồng lên 30 tầng (mỗi chồng lên 5 tầng 'Thủy chi hồi phục' hiệu quả, đều sẽ lập tức khôi phục bản thân HP 20%).

	Nhắc nhở: Năng lực này, đã nhận đến lực tương tác nguyên tố của Liệp sát giả cộng thêm.

	Thôn phệ thổ hệ Tự Nhiên nguyên tố: Bản thân chuyển hóa thành Nguyên Tố Thể Chất (Nham Vực Lĩnh Chủ), HP hạn mức lớn nhất tăng lên 25%, lực phòng ngự thân thể tăng lên 60 điểm, lực phòng ngự thân thể cấp bậc +2(cấp bọc thép phòng ngự), dưới trạng thái Nham Vực Lĩnh Chủ , có thể tại bên ngoài thân tạo ra nham hộ thuẫn, lực bền hộ thuẫn là bản thân HP 8%, lực phòng ngự hộ thuẫn căn cứ bản thân chân thực thể lực thuộc tính mà định ra , nếu như nham hộ thuẫn bị đánh vỡ, sẽ hình thành sóng xung hướng xung quanh khuếch tán.

	Phạm vi là: Cơ sở 30 mét + bản thân thể lực thuộc tính ×0. 25(55 mét)+ bản thân lực lượng thuộc tính ×0. 13(28 mét), đây là trùng kích thương tổn, phụ thêm đánh lui hiệu quả, cũng tạo thành 210 điểm cơ sở thương tổn + bản thân thể lực thuộc tính ×1. 5 độn kích loại thương tổn.

	Nhắc nhở: Mỗi qua 60 giây, sẽ tiêu hao bản thân thể lực + Địa mạch chi lực bố trí lại nham hộ thuẫn (Địa mạch chi lực: Dưới trạng thái Nham Vực Lĩnh Chủ, năng lượng thân thể mà pháp lực trị chuyển hóa).

	Nhắc nhở: Năng lực này, đã nhận đến lực tương tác nguyên tố của Liệp sát giả cộng thêm.

	. . .

	. . .

	Đồng thời thôn phệ bảy hệ nguyên tố: Bản thân chuyển hóa thành Nguyên Tố Thể Chất (Nguyên Tố Chi Vương) , có thể đồng thời điều khiển bảy hệ Tự Nhiên nguyên tố chi lực, tạo thành nguyên tố hệ công kích thương tổn, sẽ có 20% là chân thực pháp hệ thương tổn.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này, đã nhận đến lực tương tác nguyên tố của Liệp sát giả cộng thêm.

	. . .

	Nếu như bị pháp gia hoặc Thi Pháp giả thấy được tư liệu thiên phú thứ ba này của Tô Hiểu, tuyệt đối sẽ tâm thái nổ tung, tức giận méo mũi trừng mắt, run rẩy chỉ vào hắn, cả buổi nói không ra lời.

	"Lão đại, đây là thiên phú rác rưởi."

	Bahar khi nói lời này, lương tâm đang đau nhức.

	"Gâu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thức tỉnh ra loại thiên phú thứ ba này, hắn cũng không bất ngờ.

	Năng lực thiên phú này sở dĩ như vậy cường đại, thậm chí đều có chút biến thái trình độ, truy cứu nguyên nhân, vẫn còn là lực tương tác nguyên tố của hắn cao.

	Cho dù Nguyên Tố Chi Vương thiên phú là trạng thái thức tỉnh lần hai, ban đầu cũng sẽ không mạnh như vậy, dưới mỗi loại trạng thái, phía dưới đều ghi chú, đây là bị lực tương tác nguyên tố của Tô Hiểu cộng thêm, mới sẽ mạnh như vậy.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân nguyên bản liền có pháp hệ thiên phú, vừa tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên lúc, hắn đích thực thức tỉnh Phệ Linh Giả, có được pháp lực trị trưởng thành, nhưng tại khi đó, lực tương tác nguyên tố của hắn chỉ so với người bình thường cao một điểm, so với những người có thiên phú pháp hệ kia, chênh lệch ít nhất vài lần.

	Tô Hiểu hiện tại sở dĩ có lực tương tác nguyên tố cao như vậy, truy cứu nguyên nhân, hắn là Diệt Pháp giả, Diệt Pháp giả còn có cái xưng hô, tên là Nguyên tố thủ vệ giả, loại thân phận này, lực tương tác nguyên tố không thể thấp, lực tương tác nguyên tố tính trưởng thành cũng rất cao.

	Thiên phú thứ ba tổng cộng có tám loại hình thái, có thể ở trong chiến đấu tự do hoán đổi, nhưng Tô Hiểu sẽ không kích hoạt loại năng lực thiên phú này.

	Tô Hiểu đích thực không cách nào sử dụng pháp hệ năng lực, nhưng hắn lại có thể điều khiển nguyên tố lực lượng, từ đó tiến vào Nguyên Tố Thể Chất hình thái.

	Cái này có đại giới, một khi Tô Hiểu lựa chọn thôn phệ nguyên tố chi lực, trong Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn, sẽ xuất hiện cặn bã của nguyên tố chi lực, dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lượng không còn tinh thuần.

	Nếu như Thanh Cương Ảnh năng lượng quá mức hỗn tạp, đầu tiên chính là số lượng pháp lực trị thiêu đốt địch nhân hạ thấp, sau đó sẽ diễn sinh ra chân thực thương tổn hạ thấp các loại, đến cuối cùng, sẽ dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp liên tục rơi xuống.

	Tô Hiểu nhìn năng lực thiên phú thứ ba của mình, tuy nói thiên phú này không thể dùng, chỉ có thể làm dùng cho hi sinh thiên phú, nhưng cái này không đại biểu, loại năng lực thiên phú này không có giá trị, cái này muốn xem cá nhân đi khai quật như thế nào.

	Thuộc tính mạnh đến không hợp thói thường của Nguyên Tố Chi Vương, Tô Hiểu chuẩn bị lợi dụng xuống, Chén thánh tử vong đại khái tại 5~ 6 ngày về sau, nội bộ sẽ lần nữa thấm tiết ra thủy dịch, cho dù chỉ có thể tạm thời thức tỉnh năng lực thiên phú, đây cũng là một cơ hội, Tô Hiểu không tin, chỉ có chính hắn đạt được qua 【 Cổ Lão Ý Chí 】 loại vật phẩm này.

	Đầu tiên, Tô Hiểu cần một phương đối tác đáng tin, Quốc Túc ba huynh đệ là lựa chọn tốt nhất, song phương lúc trước hợp tác qua hai lần.

	Tô Hiểu tưởng tượng là, đem Nguyên Tố Chi Vương thiên phú tư liệu, bộ phận cắt giảm hết, tỷ như 'Hiệu quả này, đã nhận đến lực tương tác nguyên tố của Liệp sát giả cộng thêm' giới thiệu này, nhất định phải loại bỏ.

	Cứ như vậy, liền thành sau khi uống vào thủy dịch của Chén thánh tử vong, tạm thời thức tỉnh một loại thiên phú cường hãn tột cùng, Nguyên Tố Chi Vương là tuyên truyền tốt nhất.

	Càng hay chính là, Tô Hiểu có thể thông qua Hư Không Chi Thụ công chứng, đối ngoại biểu hiện ra Nguyên Tố Chi Vương tư liệu, phương diện này sẽ không có vấn đề, ẩn trừ một bộ phận, sẽ bị nhận định là không muốn đem át chủ bài toàn bộ biểu hiện ra ngoài.

	Nguyên Tố Chi Vương + thủy dịch của Chén thánh tử vong + Cổ Lão Ý Chí, ba cái cùng chung tại trong nền tảng liên lạc biểu hiện ra, thử hỏi, trong bản thế giới đám Khế ước giả, thấy được một màn này sau sẽ không động tâm?

	Thiên phú tạm thời thức tỉnh , có thể liên tục nửa tháng khoảng chừng, đối với đám Khế ước giả mà nói, hoà hoãn kỳ lâu như vậy, tại phản hồi Nhạc Viên về sau, chỉ cần cam lòng ra Linh hồn tiền, liền có khả năng mua được vật phẩm tương cận đặc tính với 【 Cổ Lão Ý Chí 】.

	Đây chính là thiên phú thứ ba, trên lý luận, mỗi người nhiều nhất có thể thức tỉnh hai loại năng lực thiên phú, thiên phú thứ ba là cực hạn trong cực hạn, phàm là có như vậy một tia khả năng thức tỉnh, đám Khế ước giả liền nguyện ý đưa vào đại lượng tài nguyên, tại trong sinh tử chiến, có lúc mạnh một chút như vậy, liền quyết định sinh tử.

	Tô Hiểu cảm giác, có một món lớn Linh hồn tiền muốn vào tay.

	Lật xem nền tảng liên lạc thế giới phát ngôn tin tức, tìm đến Quốc Túc lão đại phát ngôn ghi chép về sau, coi đây là môi giới, dựa vào Luân Hồi lạc ấn nếm thử liên lạc đối phương.

	Mười mấy giây sau, Quốc Túc lão đại liền thông qua lạc ấn hồi phục, Tô Hiểu đem Nguyên Tố Chi Vương + thủy dịch của Chén thánh tử vong + Cổ Lão Ý Chí tư liệu toàn bộ phát qua, cũng đưa ra, chuyện này muốn tuyệt đối bảo mật, không thể đề cập những vật này là tới từ hắn cái này.

	Cũng không phải Tô Hiểu nhát gan hoặc vô cùng cẩn thận, hắn là quân đoàn trưởng của Cơ quan, bán Chén thánh tử vong thủy dịch chuyện này , nếu như có Khế ước giả đối địch với hắn biết, cũng đem chuyện này chuyển cáo cho người của cơ quan, Tô Hiểu sẽ rất bị động.

	Có Quốc Túc làm trung chuyển, cho dù có Khế ước giả đối địch đoán được, những vật này là tới từ Tô Hiểu cái này, đối diện cũng không có biện pháp.

	Quốc Túc lão đại tại thấy được Nguyên Tố Chi Vương + thủy dịch của Chén thánh tử vong + Cổ Lão Ý Chí tư liệu về sau, lúc này hồi phục: 'Byakuya huynh, phù sa không chảy ruộng ngoài a, bán cho chúng ta thật tốt.'

	Tô Hiểu lúc này cự tuyệt, Quốc Túc lão đại không có kiên trì muốn mua, Tô Hiểu bên này cự tuyệt quá quyết đoán, không chút bận tâm lúc trước hợp tác qua hai lần tình cảm, đừng nhìn Quốc Túc ba huynh đệ tấu hài , nhưng bọn hắn không ngốc, đã mơ hồ đoán được, những vật phẩm này có vấn đề, hiệu quả sau khi sử dụng, không có khoa trương như vậy.

	Qua một lúc, Quốc Túc ba huynh đệ ngay tại trong nền tảng liên lạc tuyên bố tin tức, trong nền tảng liên lạc vốn có chút quạnh quẽ, trong nháy mắt náo nhiệt lên, chí ít có gần trăm tên Khế ước giả phát ngôn.

	Trong đó có không ít đều tại xem chừng, 【 Cổ Lão Ý Chí 】 đương nhiên là không bán đấy, chỉ bán thủy dịch của Chén thánh tử vong, đám Khế ước giả sở dĩ do dự, là không xác định lần này phản hồi Nhạc Viên về sau, có thể hay không làm đến vật phẩm tương tự với 【 Cổ Lão Ý Chí 】.

	Cho dù là vậy, người ra giá vẫn như cũ không ít.

	Đại bộ phận người đều nhìn ra, Nguyên Tố Chi Vương khả năng là giả tạo tuyên truyền, nhưng cơ hội có thể thức tỉnh thiên phú thứ ba, bản thân giá trị ngay tại đó bày biện.

	Trước hết ra giá chính là Hắc Sắc Vi, mới mở miệng, giá cả chính là 5700 mai Linh hồn tiền, mấy giây sau, Alec ra giá đến 6700 mai Linh hồn tiền, bắt đầu đấu giá.

	Thú vị chính là, Tiên Cơ cũng ra giá, cũng hỏi thăm Quốc Túc ba huynh đệ thái độ, Quốc Túc ba huynh đệ tỏ vẻ, bọn hắn không quan tâm Tiên Cơ có hay không là Toàn Dân Công Địch.

	Tô Hiểu nhìn tin tức trong nền tảng liên lạc, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "8500 Linh hồn tiền!"

	【 lần này phát ngôn đã thanh toán 1 mai Linh hồn tiền. 】

	Xà Vương Sử (Thánh Vực Nhạc Viên): "Ta ra 9000 Linh hồn tiền."

	Tiên Cơ (Toàn Dân Công Địch): "13500 mai Linh hồn tiền."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "15000 mai Linh hồn tiền."
Kết chương.