Chương 473 : Cự Tượng Bang.
Giờ Tỵ, Thanh Phong trong huyện thành một trong tửu lâu, Lưu Ngọc ngồi dưới lầu đại đường một góc bốn phương bàn gỗ trước, trên bàn bày biện mấy thứ tinh xảo ăn sáng, một ít hũ rượu lâu năm. Đêm qua bận rộn một đêm, ra Thạch Phong Sơn trời đã sáng choang, Lưu Ngọc có chút thiếu mệt mỏi, liền tại Thanh Phong trong huyện thành ăn vài thứ.

	"Loảng xoảng" một tiếng, một uống say say trung niên viên ngoại từ trên lầu lắc lư đi xuống, mạnh mà quăng xuống đất, quán rượu tiểu nhị bước lên phía trước đem nâng dậy, trong miệng liền hô: "Tuyên viên ngoại, ngài không có sao chứ!"

	"Đi!" Cái này tuyên viên ngoại mạnh mà đẩy ra điếm tiểu nhị, cửa trước bên ngoài lắc lư đi đến.

	"Người kia là ai a...! Đại sớm liền uống say không còn biết gì! Có nhục nhã nhặn!" Lưu Ngọc bên cạnh một cái khác bàn ngồi hai đầu mang khăn vuông, mặc giao lĩnh thư sinh, trong đó so sánh tuổi trẻ người, thấy vậy một màn, thần sắc chán ghét nói.

	"Thái đệ không biết vị này đại danh đỉnh đỉnh tuyên viên ngoại?" Một cái khác lớn tuổi chính là thư sinh, lắc đầu nhẹ vừa cười vừa nói.

	"Như thế nào người này Lý huynh nhận thức?" Tuổi trẻ thư sinh hiếu kỳ hỏi.

	"Năm nay đoạt được bổn huyện huyện thử đệ nhất thần đồng Tuyên Trân, chính là người này nhi tử." Lớn tuổi thư sinh cười trả lời.

	"Ah! Cái này Tuyên Trân không qua mười hai tuổi, liền đoạt được huyện thử thứ nhất, tài sáng tạo nhanh nhẹn, Vương mỗ quả thực bội phục. Huyện giáo càng là xưng kẻ này tiền đồ vô lượng, năm năm hậu viện thử, định có thể lấy được tú tài danh tiếng, vì sao kia phụ sẽ như thế tinh thần sa sút?" Tuổi trẻ thư sinh không hiểu hỏi.

	"Nói lên cái này đại danh đỉnh đỉnh tuyên viên ngoại, liền không thể không nói hơn hai mươi năm trước bổn huyện đệ nhất vọng tộc Tuyên Phủ, ruộng màu mỡ ngàn mẫu, vượng phố mọc lên san sát như rừng, nhưng không biết đắc tội người phương nào, một đêm ở bên trong hiểm bị diệt môn, toàn bộ quý phủ dưới gần trăm người, hầu như không một may mắn thoát khỏi."

	"Vị này tuyên viên ngoại vốn là Tuyên Phủ bên trong nhỏ tuổi nhất thiếu gia, cả ngày chơi bời lêu lổng, đêm khuya đó túc thanh lâu, lại may mắn tránh thoát một kiếp, kế thừa Tuyên Phủ to như vậy gia nghiệp." Lớn tuổi thư sinh trắc trắc lấy làm kỳ nói.

	"Việc này tiểu đệ cũng nghe người ta nói qua, không nghĩ tới người này chính là cái kia tuyên viên ngoại, về sau đâu!" Tuổi trẻ thư sinh không khỏi có chút tò mò.

	"Cái này tuyên viên ngoại du đãng lười nhác, tiêu tiền như nước, tự nhiên là thủ không được cái này to như vậy gia nghiệp, những năm này trong phủ ruộng tốt vượng phố đã liên tiếp bị hắn bại quang. Gần nhất nghe nói còn chọc tới "Cự Tượng Bang" người, sớm liền tới quán rượu mua say, xem ra là thật sự có chuyện lạ." Lớn tuổi thư sinh thở dài nói tiếp.

	"Như thế nào chọc "Cự Tượng Bang" cái này hỏa giết người không chớp mắt, tội ác chồng chất hung đồ." Tuổi trẻ thư sinh hơi hơi biến sắc, giận mà không dám nói gì nói.

	"Ai biết được! Tóm lại nghe nói tuyên viên ngoại cho mượn "Cự Tượng Bang" một ngàn lượng bạc vay nặng lãi, hôm nay lãi mẹ đẻ lãi con đã đạt tám ngàn lượng, trả không được rồi, "Cự Tượng Bang" muốn thu Tuyên Phủ tổ truyền tòa nhà." Lớn tuổi thư sinh bất đắc dĩ nói.

	"Tuyên Phủ cái kia mới xây tòa nhà thập phần khí phái, tăng thêm cái kia mảnh rộng lớn nền nhà đấy, giá trị không ít bạc, cùng lắm thì bán đi tòa nhà, như thế nào trả không được?" Tuổi trẻ thư sinh không hiểu nói.

	"Lời tuy như thế, nhưng nghe nói "Cự Tượng Bang" đã thả ra lời nói, ai dám mua cái này tòa nhà, chính là cùng "Cự Tượng Bang" gây khó dễ. Cái này "Cự Tượng Bang" bang chủ cùng trong huyện tổng bộ đầu là bái làm huynh đệ chết sống, những năm này hoành hành trong huyện, việc ác bất tận, cho dù cái này tòa nhà bớt nữa, lại có người nào dám mua không phải." Lớn tuổi thư sinh lắc đầu thấp giọng nói.

	"Không cần thối lại!" Lưu Ngọc không có lại nghe tiếp, ném mấy khối bạc vụn, bước nhanh ra quán rượu, đuổi kịp xa xa trên đường đỉnh đầu cỗ kiệu.

	Thanh Phong thị trấn thành nam một biệt thự lớn trước cửa chính vây quanh một vòng lớn người, một đám cầm đao làm cho côn tráng hán, đang liên tục đem trong trạch viện tuyên gia chủ bộc hướng ra phía ngoài đuổi, dẫn tới người qua đường nhao nhao dừng chân vây xem.

	"Các ngươi làm gì! Đây là tự xông vào nhà dân, không sợ vương pháp sao?" Tuyên phu nhân cùng Thiếu chủ Tuyên Trân cũng bị đám người kia đẩy ra nhà cửa, một thân sách nhỏ sinh trang phục Thiếu chủ Tuyên Trân, tức giận mặt đỏ lên, lớn tiếng nổi giận nói.

	"Hừ! Đoàn người cũng đừng nghe tiểu tử này nói bậy, hắn lão tử nợ tiền không trả, đã đem cái này tòa nhà thế chấp cho chúng ta Cự Tượng Bang rồi, cho dù bẩm báo Thiên Vương lão tử đó cũng là ta có lý." Người dẫn đầu là một cao gầy kiếm khách, đúng là Cự Tượng Bang Tam bang chủ Sấu Báo, hùng hùng hổ hổ đối chu vi xem dân chúng giải thích nói.

	Sấu Báo tự mình tiến lên đem Tuyên Phủ Thiếu chủ tuyên trân một chút nhắc tới, vài bước ném ra ngoài viện, hung thần ác sát nói: "Các huynh đệ, đừng khách khí với bọn họ, đưa bọn chúng toàn bộ đuổi đi ra!" "

	"Con của ta, ngươi không sao chứ!" Tuyên phu nhân vội vàng đem ngã sấp xuống tuyên trân nâng dậy, đau lòng nói.

	"Mẹ, bọn hắn nói là sự thật sao?" Tuyên trân chính mình bò dậy, hướng một bên mẫu thân hỏi.

	"Ô! Ô!" Tuyên phu nhân mắt đỏ ôm con của mình, liên tục nước mắt, cái kia đáng chết ngày thường bên ngoài, hát hoa ngắt cỏ, tiêu tiền như nước coi như xong, bây giờ còn dính vào giết người không chớp mắt "Cự Tượng Bang", liền tòa nhà đều thế chấp đi ra.

	"Đây không phải Sầu gia sao? Ngài làm cái gì vậy, không có đúng không năm ngày mới đến cuối cùng kỳ hạn đi! Tuyên mỗ cái này bất chính tại trù tiền, có thể nào như thế!" Lúc này, tuyên viên ngoại đẩy ra đám người, bước nhanh đi đến Tam bang chủ Sấu Báo trước, bi phẫn nói.

	Sấu Báo không sao cả nói: "Tuyên viên ngoại, không phải gia không nể mặt ngươi, ngươi cái này khẽ kéo lại kéo, kéo hơn mấy tháng rồi, sớm muộn gì cũng là muốn trả, cũng không kém mấy ngày nay, cái này tòa nhà hôm nay liền về chúng ta Cự Tượng Bang rồi."

	"Cha ta thiếu nợ ngươi bao nhiêu tiền!" Còn trẻ tuyên trân tiến lên trợn mắt hỏi.

	Sấu Báo nghiền ngẫm nói: "Ôi!!!! Tiểu thiếu gia có bạc? Không nhiều lắm, liền chín ngàn lượng bạc, ngươi nếu có thể xuất ra, ta Sấu Báo hiện tại lập tức dẫn người liền đi."

	"Ngày hôm trước không phải nói tám ngàn lượng bạc đi! Sao lại biến thành chín ngàn lượng bạc?" Tuyên viên ngoại sững sờ, kích động nói.

	Sấu Báo không có sợ hãi nói: "Ngày hôm trước là ngày hôm trước, hôm nay là hôm nay, phát triển lợi tức."

	"Năm nay huyện thử tiểu sinh làm gốc huyện thứ nhất, mấy năm sau thi học viện định có thể khảo thi được tú tài, các ngươi có thể hay không thư thả vài năm, đợi tiểu sinh làm quan về sau, chắc chắn đem khoản này bạc trả hết." Tuyên trân thẳng tắp còn nhỏ lồng ngực, kiên định nói.

	"Ôi!!!! Tiểu thiếu gia khẩu khí đến không nhỏ,Sầu gia ta đợi không được." Cự Tượng Bang Tam bang chủ Sấu Báo híp mắt nói, trong nội tâm nghĩ đến tiểu tử này giữ lại không được, miễn cho đến lúc đó nuôi hổ gây họa.

	"Ngươi. . ." Tuyên trân khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

	"Ngươi mới vừa nói cầm bạc, liền đi người là sao?" Đúng lúc này một quan mặt như ngọc, khí độ bất phàm Thanh Niên nam tử, từ trong đám người đi ra, mở miệng nói.

	Sấu Báo híp mắt nhìn xem đột nhiên xuất hiện thần bí nam tử, cẩn thận mà mở miệng hỏi: "Vị huynh đệ kia lạ mặt vô cùng, không biết. . ."

	"Đây là một vạn lượng ngân phiếu, tuyên viên ngoại thiếu nợ khoản nợ, bản thân thay hắn trả." Thần bí nam tử lấy ra một tấm ngân phiếu, trực tiếp đã cắt đứt Sấu Báo mà nói nói.

	"Oa!" Chu vi xem dân chúng, ngay ngắn hướng phát ra một tiếng thét kinh hãi, cái này đột nhiên xuất hiện thần bí nam tử vừa ra tay chính là một vạn lượng ngân phiếu, thật đúng là xa hoa. Tuyên Phủ cao thấp chủ tớ cũng là trừng lớn hai mắt, cái này nam tử xa lạ là người phương nào? Như thế nào giúp đỡ hoàn lại như vậy một số lớn bạc.

	"Đây là bổn bang cùng tuyên viên ngoại việc tư, không nhọc ngoại nhân nhúng tay, còn không đem vị công tử này mời đi?" Cự Tượng Bang Tam bang chủ Sấu Báo, cũng không có đi tiếp đưa tới ngân phiếu, cho trợ thủ đắc lực xuống, sử liếc sắc.

	Sau lưng cái này tòa nhà ít nhất cũng đáng cái mười vạn lượng bạc, bang chủ nghĩ hết phương pháp thiết bộ đồ, thật vất vả mới đưa cái này tuyên viên ngoại bộ đồ lao, có thể nào dễ dàng như thế buông tay.

	"Vị công tử này, đừng tại đây nhiều chuyện! Đi mau!"Sấu Báo tả hữu bốn gã cầm đao tráng hán thấy ánh mắt làm việc, lập tức hung ác mà vây lên trước, liền muốn động thủ đem thanh niên này nam tử khung đi.

	"Cút!" Chỉ nghe Thanh Niên nam tử nói ra một chữ, bốn gã cầm đao tráng hán liền bay ngược mà ra, ngã ngã trên mặt đất đau thẳng hừ hừ.

	"Nguyên lai là trên đường bằng hữu, không biết huynh đài còn có danh hào? Xem huynh đài lạ mặt, ứng với không phải bổn huyện nhân sĩ, bổn bang bang chủ chính là "Cự Tượng Phù Đồ" Giả Mộ, huynh đài còn có nghe nói qua? Có thể hay không cho bổn bang một cái mặt mũi, ngày sau tất có thâm tạ!" Sấu Báo biến sắc, đây là gặp cứng rắn gốc rạ, vừa rồi hắn cũng không có xem người này như thế nào ra tay, bốn vị huynh đệ liền đã gặp nạn, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói.

	"Cự Tượng Bang" bang chủ Giả Mộ một thân ngạnh công phu đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, đã nhập cao thủ nhất lưu chi liệt, trên đường có "Cự Tượng Phù Đồ" danh xưng, tại Sóc Dương phủ cảnh nội có chút danh tiếng,Sấu Báo đoán đối phương định nghe nói qua bang chủ danh hào.

	"Ah! Là Giả bang chủ! Ngươi đã không làm chủ được, liền dẫn ta đi gặp Giả bang chủ, Tuyên Phủ cùng tại dưới có cố, việc này ta cùng với Giả bang chủ ở trước mặt thương nghị!" Lưu Ngọc mặt mang cười khẽ, ý vị thâm trường nói.

	"Vậy được, huynh đài liền theo tại xuống!" Đối phương nghe được bang chủ danh hào, xác nhận có chỗ kiêng kị, việc này hắn một người cũng xác thực không làm chủ được, đây chính là hơn mười vạn lượng bạc mua bán, vậy đem người này dẫn đi bang chủ cái kia, lại để cho bang chủ chính mình định đoạt, bang hội nơi đóng quân có hơn trăm vị trí huynh đệ, số lượng người này cũng nhấc lên không dậy nổi cái gì sao thiêu thân, Sấu Báo nghĩ nghĩ cười trả lời.

	"Vị đại thúc này, ngàn vạn đừng theo chân bọn họ đi, bọn họ đều là một đám giết người không chớp mắt thổ phỉ." Tuyên trân thấy vậy, gấp vội mở miệng nhắc nhở.

	"Ai! Ngươi cái này thằng ranh con!" Sấu Báo không khỏi giận dữ, tức miệng mắng to.

	Lưu Ngọc nhìn thoáng qua quật cường còn trẻ tuyên trân, mỉm cười nói ra: "Không sao!"
Kết chương.