Chương 1355 : Cuối cùng tỉnh lại.
"Tiền bối, ngài đối thế cục này có ý kiến gì?"

	". . ."

	"Tiền bối, không dối gạt ngài nói ta vốn có cổ lão truyền thừa, xác thực lai lịch bất phàm, cho nên tại kiến thức phương diện ít có người có thể cùng ta sánh vai. Ta có thể nhìn ra, tình trạng của ngài bây giờ cũng không quá đúng."

	". . ."

	"Cái này cái gọi là hắc giáp, chính là che chở ngài linh tính đồ vật đúng a."

	". . ."

	"Rất lợi hại thần vật, nhiều loại thần trân dị bảo dung luyện cùng một chỗ mới có thể có dạng này thần uẩn, nhưng đây không phải người bình thường có thể thừa nhận đồ vật. Ta gặp qua lợi hại nhất thể tu cũng làm không được cái này, cơ hồ là đem chính mình nhục thân đều phong tỏa tại hắc giáp bên trong."

	". . ."

	"Có thể đối kháng Già Thiên kỳ lực lượng, không có sai, là thánh nhân lực lượng, hắc giáp bên trong ẩn chứa thánh nhân linh uẩn."

	". . ."

	"Ngài đi tới Tiên Vụ Lâm, khẳng định cùng Vũ Hóa Tông là một cái mục đích a, nhưng là ngài người hộ đạo cũng không có Vũ Hóa Tông cường đại."

	"Ừm. . ."

	"Đã như vậy ta liền yên tâm. Thượng cổ về sau thánh nhân tuyệt tích, đây là thiên địa không cho phép, nhưng bây giờ tựa hồ đã dần dần bất đồng. Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh, các nơi tới tấp thánh địa hiện thế, thánh nhân còn sót lại đạo tràng sụp đổ, những chuyện này đều tại biểu thị hoàn toàn mới thời đại tiến đến."

	". . ."

	"Vãn bối nguyện ý trở thành tiền bối người hộ đạo, nhân tộc tiên đạo chi quật khởi, chúng ta nghĩa bất dung từ."

	". . ."

	"Vãn bối cho rằng Vũ Hóa Tông người chính là muốn dựa vào Tiên Vụ Lâm ý chí thức tỉnh cơ hội này, đột phá thành thánh, nhưng tiền bối ngài khẳng định cũng có chính mình mưu tính, vãn bối không dám ngông cuồng suy đoán, chính là cả gan hỏi một câu, chúng ta hiện tại có nên hay không đi cứu Lâm Tịch?"

	"Ừm. . ."

	"Tốt, chúng ta xuất phát."

	Sự tình chính là như vậy.

	Quỷ dị phát triển nhượng Thạch Trọng ba người đều không nghĩ ra.

	Nhưng nếu là đi cứu Lâm Tịch, vậy liền không đưa ra dị nghị gì.

	Đây là Hắc Thủ nhân sinh bên trong lần thứ nhất nói láo.

	Đối với hắn mà nói đây là một loại rất mới lạ nhân sinh lịch duyệt.

	Đương nhiên đây không tính là chủ động nói láo, bởi vì từ đầu tới đuôi hắn chính là ân hai tiếng, kỳ thật hắn chính là tuyệt đại đa số thời gian ưa thích trầm mặc , chờ đợi người khác cho hắn chỉ thị.

	Đây là một loại theo bản năng bản năng.

	Bất quá cái này nhưng cho Phương Thanh Việt đủ nhiều dũng khí.

	Hắn còn có rất nói nhiều không dám hỏi nhiều, nhưng lúc này lại lòng tin mười phần.

	Bởi vì hắn cảm giác mình không có nhìn lầm.

	Hoặc là nói hắn càng muốn tin tưởng mình phán đoán, bởi vì chỉ có loại tình huống này hắn tựa hồ mới có cơ hội sống sót, người cuối cùng sẽ theo bản năng tin tưởng đối chính mình có lợi tin tức.

	Vì vậy Phương Thanh Việt mang theo nhượng Lâm Tịch không thể lý giải tự tin chạy đến.

	"Chạy tới tự tìm đường chết, không nghĩ tới Phương Thanh Việt ngươi là loại này ngu xuẩn. " Vũ Hóa Tông người cười lạnh.

	Phương Thanh Việt đồng dạng đáp lại cười lạnh: "Ta nhìn các ngươi Vũ Hóa Tông mới là ngu xuẩn, làm ra loại người này thần cộng phẫn sự tình, các ngươi chờ lấy bị các thế lực lớn vây quét diệt môn tốt!"

	Hắn tựu tính hung hăng, cũng sẽ không trêu chọc nhiều như vậy thế lực lớn.

	Tự nhiên đối Vũ Hóa Tông hành động ngu ngốc cảm thấy buồn cười.

	Không làm gì, ngươi Vũ Hóa Tông vẫn là Trung Châu đỉnh tiêm môn phái, nhưng ngươi làm chuyện này, một khi thất bại, tựu tất nhiên sẽ gặp phải diệt tông phản phệ.

	"Vây quét? " Vũ Hóa Tông tu sĩ lạnh lẽo mở miệng: "Sau ngày hôm nay, vũ hóa đăng đỉnh, vạn tông cúi đầu, không ai dám lại thảo luận Vũ Hóa Tông thị phi!"

	Bọn hắn tựa hồ có tuyệt đối tự tin.

	Chiến đấu lần nữa đánh vang.

	Vũ Hóa Tông tuy có một người trọng thương, nhưng vẫn có ba người, mà lại toàn là áp chế cảnh giới đỉnh phong Bán Thánh, thủ đoạn cao minh, đạo pháp đáng sợ.

	Tựu tính không có Già Thiên kỳ, cũng không phải Phương Thanh Việt có thể đối phó.

	Nếu không Phương Thanh Việt cũng không dễ dàng như vậy bị đánh lén trọng thương.

	Nhưng Phương Thanh Việt nhưng bốc đồng mười phần, phảng phất khôi phục trước kia hung hăng bá đạo, hắn lăng không một nắm, gầm nhẹ lần nữa thi triển Vạn gia sáng sủa.

	Lác đác hỏa quang bay lên, như bầu trời đầy sao.

	Hắn thi triển đặc thù độn pháp phóng tới tiến đến, vậy mà cùng Vũ Hóa Tông ba người đại chiến tại một chỗ.

	Vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	"Không hổ là cổ thánh truyền nhân a. " Thạch Trọng cảm khái: "Xác thực lợi hại."

	Đối kháng xong Già Thiên kỳ phía sau còn có dạng này dư lực.

	Dù sao hắn là không bao nhiêu khí lực nhúc nhích.

	Lâm Tịch nhếch miệng: "Hắn đoán chừng là không dùng toàn lực, dạng này tu sĩ, vĩnh viễn sẽ lưu lại thủ đoạn át chủ bài bảo mệnh, nhưng ta không rõ hắn hiện tại làm sao liều mạng như vậy."

	"Giống như cùng Hắc Thủ có quan hệ. " Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng nói.

	Lâm Tịch hiếu kỳ nhìn thoáng qua Hắc Thủ.

	Hắc Thủ lại trầm mặc.

	Muốn để hắn giải thích phức tạp như vậy sự tình, còn không bằng giết hắn đây.

	Kỳ thật Phương Thanh Việt cũng là không có cách, đã muốn trở thành người hộ đạo, kia dĩ nhiên đến biểu hiện ra giá trị của mình, đặc biệt là tại loại tình huống đặc thù này bên dưới.

	Nếu không hắn dựa vào cái gì lộ ra tự thân tầm quan trọng.

	Tự nhiên chính là đến biểu hiện so cái khác người hộ đạo ưu tú hơn.

	Lâm Tịch một người ép buộc Vũ Hóa Tông bốn người thu hồi Già Thiên kỳ, vậy hắn tự nhiên cũng không thể kém, cho nên chỉ có thể đem lá bài tẩy của mình cũng trước thời hạn xốc lên.

	Lúc này hắn lấy một địch ba, khí phách phấn chấn, đạo pháp bên trong bao hàm vô tận sát cơ, giữa lông mày có đáng sợ ánh sáng màu đỏ ngòm lấp lóe, quả thực giống một cái sát thần.

	"Giấu được thật sâu, không hổ là Trung Châu nhân vật phong vân. " Lâm Tịch trong lòng tán thưởng.

	Phương Thanh Việt nếu là đem hết toàn lực, nhưng thật ra là có thể tránh thoát khỏi Bạch Cốt Tán khống chế.

	Nhưng hắn nhưng tạm thời nhịn xuống.

	Còn tốt không có đem hắn cho ép, nếu không biến thành cái ngọc đá cùng vỡ cục diện cũng không phải là không có khả năng.

	Phương Thanh Việt lúc này tuy nói càng đánh càng hăng, nhưng thế cục lại không thể lạc quan, bởi vì hắn cuối cùng vẫn là không thể nào cùng Vũ Hóa Tông ba người này chân chính chống lại.

	"Các ngươi nhìn cái gì hí, hỗ trợ a. " Phương Thanh Việt không nhịn được rống to.

	Không người hỗ trợ hắn có thể gánh vác không được.

	Hắn rất buồn bực.

	Làm sao mấy cái này người hộ đạo không có chút nào tích cực đây?

	"Đến rồi đến rồi, ngươi trước nhiều đỉnh một hồi. " Lâm Tịch nhìn hướng Thạch Trọng ba người, vẻ mặt nghiêm túc: "Các ngươi có thể hay không chống đỡ? Ta chỗ này còn có một chút đan dược, các ngươi trước ăn vào."

	Hắc Thủ cũng không cần, nhưng Thạch Trọng cùng Giang Tiểu Tịch tiêu hao rất lớn, hai người vui vẻ tiếp nhận.

	Phương Thanh Việt trong lòng không ngừng kêu khổ.

	Mấy người này cũng quá không có suy nghĩ a.

	Chỉ nhìn chính mình bị đánh a.

	Hắn nhờ vả nhìn hướng Hắc Thủ, mà Hắc Thủ tắc không nói một lời, hoàn toàn không có muốn làm cái gì bộ dáng, cái này khiến hắn càng thêm biệt khuất.

	Tại sao có thể như vậy a.

	Mà đúng lúc này, tình huống xuất hiện một tia biến hóa.

	Chính thấy Tiên Vụ Lâm trung ương mê vụ càng ngày càng nồng đậm, trùng triều hội tụ đến, tiếng côn trùng kêu rung trời, trong đó không thiếu phẫn nộ chói tai sắc nhọn tiếng kêu.

	Đại khái là kẻ ngoại lai tồn tại, cùng với rất nhiều Trùng tộc chết đi đã dẫn phát trùng triều phẫn nộ.

	Cái kia trong sương mù to lớn thần bí hư ảnh bắt đầu có chậm rãi động tác.

	Khủng bố bàng bạc khí tức tràn lan đi ra, chính là mấy sợi cũng đủ để cho người run như cầy sấy, không biết sợ hãi càng là làm lòng người thần chấn động mãnh liệt.

	Mê vụ cuồn cuộn.

	Theo ý chí triệt để thức tỉnh, toàn bộ Tiên Vụ Lâm chấn động lên.

	Vũ Hóa Tông ba người cũng không khỏi dừng lại thế công, có chút sợ hãi ngửa đầu nhìn về mê vụ.

	Phương Thanh Việt lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vội vàng thối lui.

	"Cuối cùng hoàn toàn tỉnh lại. " lão giả ánh mắt bình tĩnh như hải, ngữ khí không có nửa điểm sóng lớn, trên mặt nhăn nheo như khe rãnh tầng tầng lớp lớp.

	Tuế nguyệt tang thương khí tức, theo khô gầy thân thể bên trong tràn ngập ra.
Kết chương.