Chương 1509: Truyền thừa trong Tinh Không Điện! (cầu phiếu!)

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Mọi người bên ngoài Thần Không sơn thấy Vương Đằng lần nữa xuất hiện, cuối cùng lại bị viện trưởng đám người mang đi, đều là kinh ngạc không thôi, nhao nhao suy đoán rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó, Thần Không sơn cũng biến mất theo tại trước mắt mọi người, để bọn hắn không khỏi xôn xao.

"Yên lặng!"

Một vị Bất Hủ cấp cường giả học viện đứng dậy quát.

Mọi người nhất thời yên tĩnh trở lại, nhìn về phía Bất Hủ cấp cường giả kia.

"Biểu hiện của tất cả học viên mới, đạo sư đang ngồi đều nhìn ở trong mắt, hiện tại liền bắt đầu chính thức thu đồ, học viên được đạo sư chọn trúng, tự mình suy nghĩ kỹ càng phải chăng muốn bái sư."

"Đạo sư lựa chọn học viên, học viên đồng dạng lựa chọn đạo sư, sẽ không có người cưỡng cầu các ngươi."

Bất Hủ cấp cường giả kia từ tốn nói.

Học viên mới ở đây lập tức tâm thần chấn động, cũng không lo được Vương Đằng tình huống bên kia, sự tình của người khác nào có trọng yếu bằng tiền đồ của mình.

Huống chi Vương Đằng không tại, hào quang của bọn họ cũng không đến nỗi mọi nơi bị che đậy.

Lòng quá chua xót!

Lần này ra cái Vương Đằng, trấn áp tất cả thiên kiêu, bất luận thiên phú hay là thực lực, đều vượt qua tất cả mọi người rất nhiều.

Để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng!

Giờ phút này, rất nhiều học viên mới ánh mắt sáng rực nhìn về phía những Bất Hủ cấp cường giả kia, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Chọn ta chọn ta nhanh tuyển ta!

Bọn hắn khát vọng mạnh lên!

Mà bái sư chính là một con đường tắt mạnh lên tuyệt hảo.

Nếu là bái một vị cường giả thích hợp bản thân làm thầy, ngày sau chưa hẳn không có cơ hội vượt qua.

"Nguyên Mục, ngươi có nguyện bái ta làm thầy!" Trên bầu trời, một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả nhìn về phía Nguyên Mục, thanh âm chậm rãi truyền ra.

Nguyên Mục này mặc dù không bằng Vương Đằng, nhưng thiên phú cũng là không tầm thường, có thể vào mắt Bất Hủ cấp Tôn Giả.

Bất Hủ cấp Tôn Giả chính là tồn tại mạnh nhất ở trong Bất Hủ cấp cường giả, đừng nhìn ở trong Tinh Không học viện giống như có không ít Bất Hủ cấp Tôn Giả, liền không đáng tiền.

Trên thực tế tại trong vũ trụ, Bất Hủ cấp Tôn Giả vô luận đặt ở nơi nào, đều là đại năng giả đứng đầu nhất.

Chân Thần không ra, Bất Hủ cấp Tôn Giả chính là tồn tại mạnh nhất.

Bọn hắn trong nháy mắt, liền có thể hủy diệt một tòa tinh hệ, kinh khủng bực nào.

Vậy mà lúc này, Nguyên Mục trong mắt lại là lộ ra một chút không cam lòng, Vương Đằng bị viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tồn tại mang đi, mà hắn chỉ có thể rơi xuống bái Bất Hủ cấp Tôn Giả làm thầy, chênh lệch quá lớn.

Hắn quá kiêu ngạo, ngay từ đầu yêu cầu quá cao, bây giờ chênh lệch to lớn này, tự nhiên làm hắn khó mà tiếp nhận.

"Nguyên Mục, Tinh Thần Thánh Thể của ngươi đúng là một loại thể chất cực kỳ cường đại, không thua bất kỳ ai, mà ta sở tu chi pháp, cùng con đường của ngươi tương xứng, ngươi nhưng nguyện bái ta làm thầy?" Lúc này, lại có một vị khác Bất Hủ cấp Tôn Giả đứng dậy, nói.

Đám người rất là ao ước, Nguyên Mục thiên phú quả nhiên không tầm thường, vậy mà để hai vị Bất Hủ cấp Tôn Giả tranh đoạt.

"Lục Thiên, ngươi sát lục nhất đạo cùng ta tương xứng, có nguyện bái ta làm thầy?" Một Bất Hủ cấp Tôn Giả khác mở miệng, nhìn về phía Lục Thiên hỏi.

Giống như là bắt đầu, từng cái cường giả đứng dậy, lựa chọn đệ tử mình vừa ý.

Cùng tình hình náo nhiệt trên quảng trường Tinh Không Điện khác biệt, Vương Đằng bên này lại là an tĩnh quỷ dị.

Viện trưởng mang theo Vương Đằng xuất hiện tại trong một tòa đại điện u tịch, không nói gì, chỉ là ánh mắt mang theo phức tạp nhìn hắn.

Hai vị Chân Thần cường giả khác sau đó xuất hiện, bọn hắn nhìn một chút viện trưởng, lại liếc mắt nhìn Vương Đằng, lâm vào trầm mặc.

Vương Đằng đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, không khỏi có chút im lặng.

Những đại lão này có thể hay không sớm cho cái lời nói?

Cũng không nói một tiếng, đem hắn mang đến mang đi, hắn là người, không phải cái con rối dây được không?

Trong lòng nhả rãnh một phen, sau đó hắn không khỏi đánh giá lên tình hình chung quanh.

Hắn biết đây là một tòa đại điện, nhưng tòa đại điện này mười phần kỳ dị, tựa như một mảnh tinh không, đầy sao lấp lánh, có hóa thành hình dạng chòm sao kỳ dị, có ngưng tụ thành tinh hà lập loè, vắt ngang trong hư không, còn có đủ loại tinh đoàn, tinh tuyền, tinh vân các loại.

"Nơi này sẽ không phải là Tinh Không Điện a?" Vương Đằng ngay lập tức nghĩ đến Tinh Không Điện trên quảng trường, dù sao dáng dấp cùng danh tự quá phù hợp, nghĩ không ra cũng khó khăn.

Nhưng hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, nhìn về phía viện trưởng đám người, lập tức bị giật nảy mình.

Ba tên tối thiểu là Chân Thần cấp bậc tồn tại trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, đem hắn thẳng nhìn đến có chút tê cả da đầu, đáy lòng chột dạ.

"Lão sư chẳng lẽ hố ta a?" Vương Đằng trong lòng nổi lên nói thầm, nuốt ngụm nước bọt, nhìn viện trưởng chột dạ nói: "Viện trưởng, hai vị tiền bối, các ngươi nhìn ta như vậy làm cái gì?"

"Không cần khẩn trương!" Viện trưởng bật cười, hỏi: "Ngươi vừa rồi đi nơi nào?"

Vương Đằng cũng không giấu diếm, lập tức đem chuyện sau khi rời đi Thần Không sơn nói một lần.

Viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tồn tại ánh mắt lấp lóe, đáy mắt tựa hồ có ánh sáng kì dị hiện lên, nghe được cuối cùng, trên mặt càng là lộ ra một tia rung động.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, sự tình có thể khiến bọn hắn cảm thấy chấn động, đã quá ít quá ít.

Nhưng hôm nay không thể nghi ngờ xuất hiện một kiện.

"Sơn ngoại sơn, thiên ngoại thiên, thật sự là hảo thủ đoạn!"

"Chúng ta không bằng!"

Ba vị Chân Thần cường giả cảm khái nói.

"Như thế nói đến, hẳn là không sai!"

Viện thở dài một cái, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp nhìn Vương Đằng, nói ra: "Ta vốn định thu ngươi làm đồ, không nghĩ tới ngươi thế mà bị vị tồn tại kia coi trọng."

"Viện trưởng thế mà dự định thu ta làm đồ đệ?" Vương Đằng nghe được lời viện trưởng nói, không khỏi có chút tiếc hận.

Đây chính là viện trưởng Tinh Không học viện, nếu như bái hắn làm thầy, về sau tại Tinh Không học viện hắn có thể ngưu bức đại phát.

Đáng tiếc! Đáng tiếc!

Bất quá nhìn bộ dáng của viện trưởng, hình như vị lão sư tiện nghi kia của hắn càng ngưu bức một điểm.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng trong lòng ngược lại là cân bằng không ít!

Mà lại đối với hắn bái những người khác làm thầy chuyện này, xem ra viện trưởng sẽ không tìm hắn để gây sự.

Vương Đằng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, sau đó không khỏi tò mò hỏi: "Viện trưởng, ngài biết vị lão sư kia của ta là ai chăng?"

Đối với thân phận của lão sư nhà mình, hắn thực sự quá hiếu kì, hết lần này tới lần khác lão sư tiện nghi yêu kia của hắn thừa nước đục thả câu, chính là không nói cho hắn, nhất định phải giả vờ thần bí, để người rất bất đắc dĩ.

"Nếu hắn không nói cho ngươi biết, ta cũng không tiện nhiều lời, chỉ có thể nói hắn cùng Tinh Không học viện chúng ta có nguồn gốc không thể chia cắt." Viện trưởng chắp tay dạo bước, chậm rãi nói ra: "Thất đại Tinh Không học viện chúng ta tại thời điểm thu đồ, đều có thể vận dụng Thần Không sơn, mà học viên tiến vào Thần Không sơn, tại trong lúc tiếp nhận học viện khảo hạch, cũng là đang tiếp nhận một khảo hạch khác, cái khảo hạch này không ai biết là cái gì, bất quá rất hiển nhiên ngươi đạt tới."

"Khảo hạch? Chẳng lẽ là phân tích Thần Không sơn? Hoặc là leo đến đỉnh cao nhất?" Vương Đằng có chút hiếu kì, trong lòng suy đoán.

"Đem lệnh bài trong tay ngươi cho ta xem một chút." Viện trưởng nói.

Vương Đằng phản ứng lại, đem lệnh bài đưa cho viện trưởng.

Viện trưởng tiếp nhận lệnh bài về sau, đặt trong tay cẩn thận kỹ càng xem xét vài lần, thần sắc càng ngày càng phức tạp.

Có thể để cho một vị Chân Thần cấp tồn tại, vẫn là viện trưởng Tinh Không học viện, lộ ra thần sắc như vậy, có thể thấy được lệnh bài này đến cùng là bất phàm đến cỡ nào.

Lệnh bài này Vương Đằng từ cầm tới, còn chưa nhìn kỹ.

Giờ phút này ánh mắt của hắn cũng theo đó rơi vào trên lệnh bài, chỉ thấy lệnh bài này toàn thân là tử sắc, phía trên có từng đạo đường vân kỳ dị, cũng không biết khắc họa là ý gì , trên lệnh bài không có bất kỳ chữ gì, mặc kệ chính diện vẫn là phản diện(mặt sau), đều là giống nhau, đến mức để người nhìn không ra mảy may khác biệt, phảng phất không có chính phản phân chia.

"Quả nhiên là vị kia!" Viện trưởng nhẹ giọng nói, sau đó đem lệnh bài trả cho Vương Đằng: "Nhận lấy đi, hảo hảo bảo quản, tuyệt đối không được làm mất, có thể bái vị tồn tại kia làm thầy, là vận mệnh của ngươi."

Hai vị Chân Thần tồn tại liếc nhau một cái, muốn nói lại thôi, đệ tử bọn hắn coi trọng, cứ như vậy không hiểu thấu không có rồi?

Để người tiếc hận, lại rất bất đắc dĩ.

Bọn hắn rất xem trọng Vương Đằng, thiên phú của đối phương tuyệt đối là trong những thiên tài bọn hắn những năm này nhìn thấy, một cái cao nhất, không người có thể đạt đến.

Đáng tiếc một thiên tài dạng này, cùng bọn hắn vô duyên.

Vương Đằng không biết ý nghĩ của ba vị Chân Thần, chỉ là gật gật đầu, đem lệnh bài thu vào.

Không cần đối phương nhiều lời, hắn cũng biết lệnh bài này cực kỳ trọng yếu.

Hiện tại ngay cả lão sư hắn ở nơi nào cũng không biết, chỉ có thể dựa vào tấm lệnh bài này đến gắn bó thân phận.

Mà nhìn bộ dáng của viện trưởng đám người, vị lão sư tiện nghi kia của hắn rất hiển nhiên là một cái chân lớn, hắn làm sao cũng phải ôm chặt mới được.

Cho nên tấm lệnh bài này tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Mà lại lúc cuối cùng rời đi, vị lão sư tiện nghi kia hình như nói. . . .

Hắn được thu làm đệ tử thân truyền rồi?

Nguyên bản vẫn chỉ là ký danh đệ tử, lúc nào cũng có thể sẽ bị thủ tiêu thân phận, làm sao cuối cùng lại biến thành thân truyền đệ tử?

Chẳng lẽ là bởi vì Hỗn Độn Tinh Thần quyết?

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, vị lão sư tiện nghi kia cùng hắn nghiên cứu thảo luận mười ngày mười đêm, cuối cùng bị tài tình của hắn thuyết phục rồi? Cho nên hắn trực tiếp từ ký danh đệ tử biến thành thân truyền đệ tử rồi?

Cái này đãi ngộ tăng lên, đến xử chí không kịp đề phòng.

Bất quá lại là chuyện tốt, tối thiểu cái đùi này ôm càng chắc chắn, đáng tiếc tạm thời không biết tục danh của lão sư, không có cách nào đánh lấy danh hiệu của lão sư ra ngoài làm xằng làm bậy.

Lại nói vị lão sư tiện nghi kia của hắn sẽ không phải chính là đề phòng chiêu này của hắn, mới chưa nói cho hắn biết danh hiệu a?

"Nhiều năm như vậy, vị kia vẫn là lần đầu tiên thu đồ." Viện trưởng cảm khái không thôi nói.

"Lần thứ nhất? Trước kia chưa từng có người khác tiến vào toà sơn ngoại sơn kia sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Tối thiểu bên trong thất đại Tinh Không học viện chúng ta không có có người tiến vào qua." Viện trưởng chắc chắn nói.

"Thế mà không có người tiến vào qua, hình như không phải rất khó a!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, hắn mơ mơ hồ hồ liền tiến vào toà sơn ngoại sơn kia, mơ mơ hồ hồ liền bái sư, căn bản còn không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.

". . ." Viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tồn tại khác có chút im lặng.

Tiểu tử này khẩu khí không nhỏ.

Nếu như không khó, lại há sẽ nhiều năm như thế đều không ai có thể tiến vào.

Đây chính là tất cả thiên tài thất đại Tinh Không học viện bao năm qua đến, trong đó không thiếu người thiên phú kinh diễm tinh không, nhưng đều không ngoại lệ, đều không thể đạt được tán thành, từ đó liền thấy tiến vào toà sơn ngoại sơn kia, có thể thấy được độ khó của nó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhưng là bọn hắn không có cách nào phản bác, bởi vì Vương Đằng quả thật tiến vào toà sơn ngoại sơn kia, còn thuận lợi bái sư.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không đến nỗi cùng một tên tiểu bối so đo những thứ này.

"Viện trưởng, vậy ta còn có thể bái sư sao?" Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, hỏi.

"Ngươi còn muốn bái sư?" Viện trưởng dở khóc dở cười.

"A, vị lão sư kia của ta cũng không ở bên người, ta không được tìm lão sư ngày thường có thể giáo dục ta sao?" Vương Đằng đương nhiên nói.

Hai vị Chân Thần tồn tại kia nghe vậy, lại lần nữa im lặng, sắc mặt cũng có chút cổ quái.

Bọn hắn nếu là có người đệ tử như thế, vừa mới bái sư xong, quay đầu liền muốn đi bái những người khác làm thầy, phỏng chừng sẽ tại chỗ đem nghiệt đồ này chụp chết.

"Không được sao?" Vương Đằng hỏi.

"Ngươi đừng nghĩ, nếu như bị lão sư ngươi biết ngươi làm như thế, phỏng chừng muốn đem ngươi trục xuất sư môn."

"Không!"

"Hắn sẽ thanh lý môn hộ."

Viện trưởng nhìn Vương Đằng một chút, nói ra:

"Về sau ngươi tại Tinh Không học viện tu luyện, hết thảy như cũ, có gì không hiểu có thể đi thỉnh giáo đạo sư của học viện, ta sẽ bàn giao xuống dưới, bọn hắn sẽ đối với ngươi biết gì nói nấy."

"Thật chứ?" Vương Đằng mắt sáng lên.

Hắn vốn là không muốn bái sư khác, bất quá là muốn dùng loại phương thức này lấy chút chỗ tốt, không nghĩ tới có kinh hỉ.

"Hảo tiểu tử, lại dám khung ta." Viện trưởng cũng phát phát hiện mình bị cái này tiểu hồ ly cho bày một đạo, chỉ chỉ Vương Đằng, bật cười lắc đầu nói.

Hai vị Chân Thần tồn tại kia cũng là cảm thấy buồn cười không thôi, bất quá bọn hắn càng ngày càng cảm thấy Vương Đằng rất hợp khẩu vị của bọn hắn.

Đáng tiếc một người đệ tử ưu tú như vậy, bị người đoạt, bọn hắn còn đoạt không trở lại, thực sự phiền muộn.

"Tiểu tử thực sự nói thật, cũng không có khung ngài." Vương Đằng cười hắc hắc nói: "Lại nói ta cũng là học viên Tinh Không học viện, lấy thiên phú của ta, nếu như lãng phí, ngài không cảm thấy đáng tiếc sao?"

"Tiểu láu cá này, còn tự tâng bốc mình lên." Viện trưởng không khỏi cười nói.

"Viện trưởng ngài liền nhìn tốt a, hôm nay ta lấy Đệ Thất Tinh Không học viện làm vinh, ngày sau tất để học viện bằng vào ta làm vinh." Vương Đằng nghiêm trang nói.

"Tốt, ngươi câu nói này ta ghi nhớ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi như thế nào để học viện lấy ngươi làm vinh." Viện trưởng nhìn thật sâu hắn một chút, nói.

Trước đó tại quảng trường Tinh Không Điện, hắn đối với tất cả học viên mới nói qua lời giống vậy, nhưng là yêu cầu của hắn hiện tại đối với Vương Đằng, cùng yêu cầu đối với học viên khác, rõ ràng là không giống.

Chân chính làm được để Tinh Không học viện lấy một người học viên làm vinh, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Vương Đằng không nói thêm gì, hắn đối với cái này có đầy đủ tự tin, chỉ cần hắn đủ cường đại, hết thảy đều không là vấn đề.

"Tốt, ngươi cũng không cần lo lắng, vừa rồi lời ta nói y nguyên chắc chắn." Viện trưởng nói.

"Đa tạ viện trưởng." Vương Đằng mừng rỡ không thôi nói cảm tạ.

"Không cần cám ơn ta, đó liền coi là ban thưởng ngươi leo lên Thần Không sơn được rồi." Viện trưởng cười giống lão hồ ly.

"A. . ." Vương Đằng há to miệng, có chút không nói gì.

Hắn đến cùng là kiếm, hay là thua thiệt rồi?

Viện trưởng có chút hăng hái nhìn hắn bộ dáng vẻ kinh ngạc kia, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi có biết nơi đây là nơi nào?"

Vương Đằng trong lòng cười khổ một cái, lấy lại tinh thần, chần chờ nói ra: "Tinh Không Điện?"

"Không sai, nơi này chính là Tinh Không Điện." Viện trưởng gật đầu nói: "Tinh Không Điện này chính là truyền thừa chi địa trọng yếu nhất thất đại Tinh Không học viện ta, ta đã mang ngươi tiến đến, tự nhiên không chỉ là vì tùy tiện tìm chỗ nói chuyện."

"Truyền thừa chi địa!" Vương Đằng sửng sốt một chút, Tinh Không Điện thế mà là truyền thừa chi địa, trong mắt của hắn lập tức hiện lên một đạo tinh quang, viện trưởng dẫn hắn tiến vào nơi này, chẳng lẽ. . .

"Đây mới là thần bí ban thưởng ta cho ngươi." Viện trưởng cười ha hả nói.

Vương Đằng con mắt lập tức phát sáng lên, vội vàng nói: "Viện trưởng uy vũ, viện trưởng về sau ngài chính là người ta kính ngưỡng nhất trong Tinh Không học viện, ngài chính là ngọn đèn chỉ đường trên đường nhân sinh của ta."

"Ít vỗ mông ngựa." Viện trưởng dở khóc dở cười nói.

"Vương Đằng tiểu tử, viện trưởng là người ngươi kính ngưỡng nhất, vậy chúng ta tính là gì?" Bên cạnh vị Chân Thần tồn tại toàn thân có lôi đình chi lực chớp động tự tiếu phi tiếu nói.

"Đều là! Đều là!" Vương Đằng ngượng ngùng nói.

"Ha ha ha. . ." Ba vị Chân Thần tồn tại nhịn không được cười ha hả.

"Được rồi, lời thừa không nói nhiều." Viện trưởng lắc đầu, thu liễm tiếng cười, vung tay lên, Vương Đằng liền cảm thấy cảnh tượng chung quanh phảng phất đang phi tốc rút lui, vô số ngôi sao như là hóa thành từng đạo tia sáng hoa mỹ, trong cơn mông lung lộ ra cảm giác mộng ảo.

"Nơi này mỗi một viên tinh thần đều là một cái truyền thừa, có thể lấy được cái dạng gì truyền thừa, đều xem cơ duyên của ngươi."

"Nhớ, ngươi chỉ có thể chọn một cái!"
Kết chương.