Chương 4314: Siêu độ

	"Vạn vật điêu linh ——" Vương Nguy Tiều vừa nói như vậy, Hồ trưởng lão người bọn họ tỉ mỉ trông ngóng, lại tỉ mỉ đi cảm thụ, đích xác là có cảm giác như vậy.

	Cái này vốn không phải thu, thế nhưng, giờ này khắc này, lại làm cho Hồ trưởng lão bọn họ có một loại nhập thu cảm giác.

	"Lại tỉ mỉ đi cảm thụ nó." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Vương Nguy Tiều lập tức xem kỹ thần thức mình, để cho mình thần thức kế tục phóng ra ngoài, tỉ mỉ đi cảm thụ nơi này mỗi một tấc đất, đi cảm thụ nơi này một cát một thạch, từng ngọn cây cọng cỏ.

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều minh bạch môn chủ là ở cho Vương Nguy Tiều thụ đạo, nguyên do, vào lúc này, Hồ trưởng lão, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao xem kỹ thần trí của mình, cùng Vương Nguy Tiều giống nhau, thần thức phóng ra ngoài, học đi cảm thụ nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, một cát một thạch.

	Lý Thất Dạ mang theo bọn họ tiếp tục tiến lên, nhìn cái này đã trở thành phế tích mỗi một tấc đất, cũng không khỏi là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Năm đó, tại đây mỗi một tấc đất trên, đều cũng có phong cấm, tại đây trong đã từng là chiếm được một đời lại một đại tiên hiền gia trì.

	Đại tai nạn lúc, nơi đây cuối cùng vẫn khó thoát bị băng diệt, đương nhiên, nơi đây chỗ băng diệt, cũng không phải là bởi vì đại tai nạn bản lĩnh.

	Trên thực tế, tại đại tai nạn lúc, thiên thi đọa hạ thế nhưng, nhưng không có đối với nơi này sản sinh trùng kích.

	Thế nhưng, tại đây đại tai nạn lúc, đã có hắc ám lực lượng rục rịch, dục phân nửa chén canh, dục thôn phệ cửu giới sinh cơ cùng huyết nhục, vào lúc này, vì thủ hộ vùng thế giới này, không dựa vào trên vai trách nhiệm, bọn họ cũng phát động công kích, đánh phía này từ trên trời giáng xuống hắc ám.

	Vì đánh lén cái này từ trên trời giáng xuống hắc ám, bọn họ cũng bỏ ra thảm trọng vô cùng đại giới, đã từng có cường đại vô cùng nội tình bọn họ, cuối cùng, toàn bộ tông môn băng diệt, sơn hà nghiền nát.

	Bất luận là như thế nào, thế nhưng, bọn họ cũng không có cô phụ sứ mạng của mình, bọn họ lấy cái giá bằng cả mạng sống, đi bảo vệ thế giới này, cũng là làm tròn bọn họ bảo vệ lời hứa.

	Sơn hà vỡ nát, tông môn cũng theo đó tan thành mây khói, trước kia đánh một trận, lại có bao nhiêu người biết là cỡ nào chết thảm, lại có ai người biết, vì vùng non sông này thủ hộ, bọn họ là bỏ ra như thế nào đại giới đây.

	Có lẽ, hậu nhân không biết, tính là hậu nhân biết, theo đời đời con cháu mấy đời truyền thừa, vậy cũng đã sớm quên mất.

	Bất kể là hậu nhân biết hay không, mặc kệ hậu nhân có hay không nhớ kỹ, thế nhưng, bọn họ không phải là vì hậu nhân ghi khắc, cũng không phải vì hậu nhân thủ hộ, bọn họ chỗ bảo vệ, chính là sứ mạng của mình, lời hứa của mình, vì mình sứ mệnh, vì mình hứa hẹn, bọn họ nguyện ý bỏ ra hết thảy tất cả.

	Hậu nhân suy nghĩ như thế nào, có hay không ghi khắc, bọn họ căn bản cũng không quan tâm.

	"Đạo tại mình, không quan hệ người khác." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt phẳng vùng đất này, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Rốt cục sắp đi tới vạn giáo sơn thâm xử, Lý Thất Dạ nhìn Vương Nguy Tiều bọn họ một cái, lạnh nhạt nói: "Có cảm giác gì hay chưa?"

	"Không, không có." Hồ trưởng lão bọn họ theo trong thần thức phục hồi tinh thần lại, không khỏi lắc đầu, cười khan một tiếng.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều lắc đầu, bọn họ tuy rằng muốn đi cảm thụ nơi này từng ngọn cây cọng cỏ, muốn đi cảm thụ nơi này một cát một thạch, thế nhưng, bọn họ tổng không bắt được cái gì, tuy rằng tại Lý Thất Dạ gợi ý hạ bọn họ luôn có một loại cảm giác tại phiêu hốt, thế nhưng, bọn họ lại không biện pháp bắt được, giống như là có đồ vật gì đó chợt lóe lên giống nhau, thế nhưng, bọn họ nhưng không bắt được.

	"Giống như có cái gì." Vương Nguy Tiều lối ra nói rằng: "Dưới đất, tựa hồ có cái gì đang giãy dụa, hoặc như là tại trấn áp, lại hình như là nhìn trộm giống nhau."

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi thiên phú tuy rằng cũng không kinh diễm, thế nhưng, kiên trì không ngừng, so kinh diễm vô song thiên phú, rất có tác dụng. Thiên tài, tổng hội sớm nằm xuống."

	"Đệ tử minh bạch." Vương Nguy Tiều vững vàng nhớ kỹ Lý Thất Dạ nhất ngôn nhất ngữ.

	Trên thực tế, Vương Nguy Tiều chưa bao giờ cho là mình thiên phú như thế nào hơn người, hắn tự nhận tự mình thiên phú ngu đần, căn bản cũng không có biện pháp cùng những người khác so sánh với, mặc dù như thế, không quản lý mình là ngu xuẩn còn là ngu, cũng không từng đánh qua hắn, hắn vẫn là kiên trì không ngừng, chưa bao giờ dự định buông tha, quản chi hắn chỉ còn lại có một hơi, chỉ sợ là tại sinh mệnh thời khắc tối hậu, hắn đều sẽ không bỏ rơi đối với đại đạo truy cầu.

	"Đến." Lúc này, Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn phía trước.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng nhao nhao khiêng nhìn mà trông, lúc này, bọn họ chính là ở vào vạn giáo sơn chỗ sâu, tại đây trong rất có sương mù khóa mây lượn quanh ý nhị, trên bầu trời, có bụi di động giống như vậy, thế nhưng, như vậy không phải là nâng lên bụi bậm, chính là không gian cũ nát sau di lưu, chẳng qua là, trăm nghìn vạn năm đi qua, nghiền nát thời không đã bắt đầu bù đắp, mặc dù là như vậy, vẫn là để lại vết tích.

	Ở trước mắt, một tòa lại một nơi tráng lệ núi cao, mỗi một tòa núi cao đều là như vậy đồ sộ, chỉ bất quá, cái này một tòa lại một nơi ngọn núi, đều bị bẻ gẫy, vỡ nát sơn thể tán lạn đến đầy đất đều là, lấp đầy nơi này tất cả khe rãnh.

	Trăm nghìn vạn năm đi qua, cái này từng ngọn bị bẻ gãy núi cao, đã bị năm tháng đánh bóng đi vết tích, khó ở chỗ nhìn ra được trước kia bẻ gẫy cái khe, thế nhưng, vẫn như cũ có thể khiến người ta từ đó nhìn ra được một phần mánh khóe.

	Từng ngọn đồ sộ vô cùng to lớn núi cao, cứ như vậy bị cường đại vô cùng lực lượng cứng rắn địa bẻ gẫy, cái này có thể tưởng tượng một chút, đó là cỡ nào cường đại, đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào đây?

	Lúc này, Lý Thất Dạ bọn họ cũng đứng ở dưới chân núi, ở tại bọn hắn trước mặt chính là khe rãnh chỗ đọng lại thành một cái hồ nước, thế nhưng, hồ nước hồ nước lộ ra đục ngầu, thậm chí là có một chút hiện lên hắc, hình như là cái gì nước thải giống nhau, có lẽ, hoặc như là cái gì máu đen một loại.

	Tại trong núi sâu, như vậy một cái hồ nước, không chỉ có là để cho người ta không có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác, ngược lại là một loại không nói được kiềm chế, để cho người ta có điểm không thở nổi, tựa hồ, tại đây trong hồ có cái gì vật bẩn thỉu giống nhau.

	"Nơi đây còn có chỗ như vậy nha." Tuy rằng Hồ trưởng lão đã tới vạn giáo sơn cùng vạn giáo phường nhiều lần, thế nhưng, chưa từng có tới nơi này, dù sao, vạn giáo sơn chỗ sâu lại không đầy đủ thứ tốt gì, nguyên do, cũng ít có người đến đặt chân.

	"Không có việc gì, liên theo liền đi đi thôi, nếu có duyên phần, liền có thu hoạch, vô duyên, cũng không cần cưỡng cầu." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, chính hắn ngồi ở bên cạnh hồ.

	Hồ trưởng lão không biết môn chủ muốn làm gì, thế nhưng, cũng không dám quấy rối, phân phó đệ tử nói rằng: "Vậy hãy cùng theo ta tùy tiện đi dạo một chút đi." Nói mang theo đệ tử ly khai.

	Lý Thất Dạ bên cạnh, cũng liền để lại Vương Nguy Tiều một người.

	"Sư phụ phải làm cái gì đây?" Vương Nguy Tiều nhìn Lý Thất Dạ tay kết pháp ấn, canh giữ ở bên cạnh, không khiến người ta quấy rối.

	"Là chết đi vong hồn siêu độ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bọn họ đáng giá ta tự mình đi siêu độ, dẫn độ tại tâm chỗ tốt chỗ, hồn chỗ yên chỗ."

	Nói xong, Lý Thất Dạ chính là miệng phun chân ngôn, từng câu chân ngôn ở bên trong trời đất quanh quẩn.

	Lý Thất Dạ chính là siêu độ trước kia vì thủ hộ mà chết trận mỗi người, trước kia hắc ám phủ xuống, bọn họ thủ hộ vùng thế giới này mà chết trận đến cuối cùng, quản chi chết trận sau đó, bọn họ chấp niệm, thần hồn của bọn hắn, đều như cũ thật lâu chưa tán đi, đều như cũ bảo vệ vùng thế giới này, tại đây trong để lại không thể xóa nhòa ấn ký.

	Trăm nghìn vạn năm đi qua, ở tại chỗ này không cách nào ma diệt ấn ký đều ở nơi này chìm nổi, quanh quẩn vào lúc này sông dài trong.

	Nguyên do, bọn họ chấp niệm, thần hồn của bọn hắn, bọn họ thủ hộ, đều cần đi siêu độ, nếu không, tổng hội ở mảnh này thiên địa ẩn dấu, sẽ không bao giờ tán đi.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ chính là đến siêu độ bọn họ, để cho bọn họ là ngủ yên.

	Đây cũng là hắn có khả năng siêu độ, cũng là hắn có khả năng để cho bọn họ chỗ ngủ yên, nếu không, đổi lại là những người khác đến siêu độ, chỉ sợ là cường đại trở lại, bằng là cường đại thủ đoạn, đem bọn họ mạnh mẽ siêu độ, quản chi, cũng không phải là để cho bọn họ ngủ yên, chỉ là để cho bọn họ tinh lọc mà thôi.

	Nguyên do, quản chi trước kia Tư Dạ Điệp Hoàng như vậy tối cao tồn tại, cũng chưa từng siêu độ nơi đây, chỉ là tại đây vạn giáo sơn để lại vây hàng rào mà thôi, chỉ là để cho bọn họ chấp niệm lưu lại tại vùng thế giới này.

	Tư Dạ Điệp Hoàng như vậy chí cao vô thượng tồn tại, minh bạch, tương lai có thể siêu độ bọn họ, cũng không phải nàng, quản chi nàng cường đại trở lại, cũng giống vậy không cách nào để cho bọn họ ngủ yên, chỉ có Lý Thất Dạ siêu độ, mới có thể làm cho bọn họ ngủ yên.

	Tại Lý Thất Dạ siêu độ vong hồn lúc, tại vạn giáo phường, nhưng truyền tới một tin tức, thoáng cái làm cho vạn giáo phường oanh động.

	"Thiếu giáo chủ đem tham gia vạn giáo đại hội." Có một tin tức linh thông môn phái nhỏ môn chủ lén lút truyền ra như vậy một tin tức.

	"Thiếu giáo chủ? Long Giáo Thiếu giáo chủ a?" Vừa nghe đến tin tức như thế, không ít người là oanh động.

	"Không sai, chính là Long Giáo Thiếu giáo chủ." Tin tức này linh thông môn chủ nhẹ giọng nói rằng: "Nghe nói, lúc này đây, giống như có điểm không giống với, tựa hồ liền Sư Hống quốc đô muốn tới người."

	"Chẳng lẽ, Sư Hống quốc, Long Giáo chư đại giáo cương quốc lại muốn trọng chấn vạn giáo hội a?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tiểu môn tiểu phái là nghị luận ầm ĩ.

	"Thiếu giáo chủ muốn tới tham gia, chẳng lẽ còn có người càng mạnh mẽ đến chủ trì vạn giáo đại hội a?" Vào lúc này, không ít người suy đoán.

	Cũng có môn phái nhỏ trưởng lão nói rằng: "Dĩ vãng, vạn giáo hội chỉ là một phần cường giả chủ trì nha, ta cho rằng, lúc này đây vạn giáo hội là bởi Lộc Vương bọn họ những cường giả này cộng đồng chủ trì đây, không nghĩ tới, liền Thiếu giáo chủ đều muốn tới."

	"Không chỉ là Thiếu giáo chủ." Có một vị khác rất có mạng giao thiệp tiểu tông chủ nhẹ giọng nói rằng: "Nghe nói, Long Giáo sớm đã có thân phận phi phàm nhân chủ cầm vạn giáo phường, nguyên do, lúc này đây vạn giáo hội là không phải chuyện đùa."

	"Nếu là Sư Hống quốc, Long Giáo thật là có đại nhân vật đến, lúc này đây vạn giáo hội, đích xác là một cái ngàn năm một thuở thời cơ nha." Cũng có môn phái nhỏ đệ tử không khỏi sinh động lên.

	Bởi vì, đối với không ít tiểu môn tiểu phái mà nói, nếu như nói, thực sự tại đây vạn giáo hội lên, có thể bợ đỡ được Sư Hống quốc, Long Giáo đại nhân vật, đó nhất định là có thể làm cho mình cá nhảy long môn, cải biến tự mình vận mệnh, thậm chí là cải biến tự mình tông môn vận mệnh.

	"Chúng ta chuẩn bị lễ vật." Có môn phái nhỏ môn chủ tông chủ đã bắt đầu chuẩn bị, hy vọng có thể mượn cơ hội sẽ đặt lên Long Giáo đại nhân vật.
Kết chương.