Chương 2176: Mới Tiên Đế
 
 	Cửu Giới mới một đời Tiên Đế tiến đến, không những chỉ cần Lý Thất Dạ cảm nhận được, Thập Tam châu mặt khác Đại Đế Tiên Vương cũng cảm nhận được, giờ khắc này Thập Tam châu chính là vầng sáng hiển hiện, không gian rất nhỏ chấn động, cái này mười phần thật nhỏ biến hóa người bình thường là không có biện pháp phát hiện cái gì, nhưng là Đại Đế Tiên Vương tắc thì không đồng dạng, bọn hắn đã cảm xúc đến cái này mười phần nhỏ bé biến hóa.
 
 	Có Đại Đế Tiên Vương đẩy tính toán, lập tức biết có Cửu Giới mới một đời Tiên Đế tiến đến, bọn hắn đẩy tính toán phía dưới, cũng đồng dạng vì đó giật mình, bởi vì mới một đời Cửu Giới Tiên Đế so với bọn hắn trong tưởng tượng tới còn muốn sớm, bọn hắn cũng không biết rõ Cửu Giới đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Vì sao Cửu Giới sẽ nhanh như vậy kéo dài sinh ra mới một đời Tiên Đế, vì sao Cửu Giới mới một đời Tiên Đế thật không ngờ trước thời gian đăng lâm Đệ Thập Giới, cho nên Đệ Thập Giới Đại Đế Tiên Vương đối với chuyện này đều mười phần kỳ quái, bọn hắn cũng muốn biết đến tột cùng là nguyên nhân gì tạo thành cục diện như vậy đấy.
 
 	Lúc này có Đại Đế Tiên Vương tuần nhìn qua Thập Tam châu, thậm chí là suy tính Cửu Giới mới một đời Tiên Đế giá lâm tại Thập Tam châu tọa độ, có địa vị cao Đại Đế Tiên Vương thậm chí là suy tính ra mới một đời Tiên Đế giá lâm tại Thập Tam châu tọa độ.
 
 	Nhưng là, lúc này có Cửu Giới Tiên Đế tuần thủ, càng là có Nam Đế tự mình tiến về trước đi nghênh đón mới một đời Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm, cho nên quản chi những cái kia đã suy tính ra mới một đời Cửu Giới Tiên Đế giá lâm Thập Tam châu tọa độ Đại Đế Tiên Vương cũng đồng dạng không dám coi thường dễ dàng động.
 
 	Bởi vì trên thế gian ở giữa người cũng biết, Nam Đế là Âm Nha tọa hạ đệ tử, Nam Đế tự mình đi nghênh đón mới một đời Cửu Giới Tiên Đế giá lâm, vậy thì đại biểu cho Âm Nha tư thái.
 
 	Đương thời tầm đó, Âm Nha tàn sát muôn đời, Đại Đế Tiên Vương cũng phải run rẩy! Còn có ai người dám vi phạm Âm Nha ý chí, liền Thế Đế đều không địch lại Âm Nha, còn lại người dám đối địch với Âm Nha, cái kia nhất định là tự tìm đường chết, tự tìm tử vong!
 
 	Cho nên Nam Đế tự mình tiếp ứng thời điểm, Thập Tam châu là bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương đều vì đó trầm mặc, hết thảy Đại Đế Tiên Vương cũng không dám có chút cử động, một khi chọc giận Âm Nha, hạ tràng tựu không cần nhiều lời rồi, chỉ sợ sẽ rất thảm rất thảm.
 
 	Âm Nha chi uy, trên đời không gì sánh được, tại vừa mới không lâu mới chém giết hơn mười vị Đại Đế Tiên Vương, giết được hắc ám cự đầu chạy trốn mà đi, hôm nay ai còn dám đối địch với Âm Nha!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại tất cả mọi người chỗ chờ mong phía dưới, tiên quang phún dũng, pháp tắc hiển hiện, cuối cùng có người phá vỡ giới ngại, theo cường đại tư thái từ trong Cửu Giới đăng lâm Thập Tam châu, cái này đăng lâm Thập Tam châu Tiên Đế, tuy nhiên cường đại, nhưng dáng dấp cũng là chật vật, trên người hắn xiêm y nghiền nát không ít, có thể nghĩ hắn leo lên Thập Tam châu, đó cũng là một kiện không chuyện dễ dàng.
 
 	Chứng kiến mới một đời Cửu Giới Tiên Đế giá lâm, Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương đều trầm mặc.
 
 	Tại Đệ Thập Giới cái này một cái thời đại, từ khi Âm Nha đến về sau, tựa hồ đối với Thần, Ma, Thiên tam tộc bất lợi, tuy nhiên trước hết nhất do Thiên tộc Đạo Long Thiên Đế chịu tải Thiên Mệnh, tùy theo thì là Kim Qua, cái này thoạt nhìn Thiên tộc chiếm được ưu thế.
 
 	Nhưng là sau đó Nam Đế chịu tải bốn đầu Nguyên Mệnh, vậy thì nhường Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Tiên Vương cảm nhận được áp lực, bởi vì Nam Đế có tiềm lực trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, huống chi, hiện tại Cửu Giới mới một đời Tiên Đế lại đến rồi.
 
 	Nếu như nói Thần, Ma, Thiên tam tộc tại những ngày tiếp theo bên trong không hề ra mấy vị Đại Đế, cái này một cái thời đại chỉ sợ là bách tộc hào phóng dị sắc, Thần, Ma, Thiên tam tộc sẽ ảm đạm thất sắc.
 
 	Huống chi, tại bách tộc bên trong còn có Âm Nha khủng bố như vậy tồn tại tọa trấn, đây càng là ép tới Thần, Ma, Thiên tam tộc hết thảy Đại Đế đều không thở nổi.
 
 	Tại đây giật mình tầm đó, Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế tựa như thấy được ở thế này bọn hắn tam tộc bị bách tộc trấn áp vận mệnh!
 
 	Cửu Giới mới một đời Tiên Đế giá lâm, Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế Tiên Vương đương nhiên không nhận biết hắn là người phương nào rồi, cuối cùng do Nam Đế dẫn Cửu Giới mới một đời Tiên Đế đi gặp Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp được mới một đời Cửu Giới Tiên Đế, Lý Thất Dạ cũng không khỏi có vài phần kinh ngạc, trước mắt vị này Cửu Giới Tiên Đế xem như cố nhân rồi, đã từng cùng Lý Thất Dạ quen biết, hoặc là nói xem như nửa địch nhân.
 
 	Trước mắt nam tử này xinh đẹp được không hợp lý, xinh đẹp được yêu diễm. Đây là một cái tuyệt thế mỹ nam tử, tuấn mỹ được không giống một cái nam tử, càng giống một cái tuyệt thế mỹ nữ, hắn một thân áo trắng tung bay, thần thái lãnh lãnh thanh thanh, tựa như là sương trong tuyết một gốc hoa mai, thoạt nhìn nhường người không biết nên thế nào hình dung tốt, dùng bút mực đều không cách nào hình dung hắn.
 
 	Nếu như nói , lúc trước mắt nam tử này bộc phát ra Tiên Đế chi uy lúc, vẫn là uy hiếp bát phương, nam nhi khí tức cuồng bá hung mãnh, nhưng lúc này hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt thu liễm Tiên Đế khí tức, thoạt nhìn là một cái xinh đẹp vô song mỹ nam tử, nếu như hắn mặc vào nữ hài tử xiêm y, cái này nhường người đều tin tưởng hắn là một cái tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	"Mai Ngạo Tuyết." Nhìn trước mắt vị này mới một đời Cửu Giới Tiên Đế, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tiễn Long thế gia truyền nhân chịu tải Thiên Mệnh, cũng không tính là một cái chủ quan bên ngoài."
 
 	Trước mắt cái này mỹ nam tử , năm đó tại Thạch Dược giới thời điểm, Lý Thất Dạ bái kiến hắn, coi như là nửa địch nhân.
 
 	Băng Phong công tử Mai Ngạo Tuyết, Tiễn Long thế gia truyền nhân, Mai Ngạo Nam ca ca. So về danh khí trùng thiên, bá khí mười phần, có dã tâm vấn đỉnh Thiên Mệnh Mai Ngạo Nam đến, với tư cách ca ca Mai Ngạo Tuyết lại có vẻ điệu thấp rất nhiều, tại thời đại kia thậm chí tại Thạch Dược giới rất nhiều người cũng không biết Mai Ngạo Tuyết tồn tại, Thạch Dược giới rất nhiều người chỉ biết là Mai Ngạo Nam!
 
 	Nhưng là, đã từng cố gắng Thiên Mệnh Mai Ngạo Nam không có trở thành Tiên Đế, mà bây giờ nàng thấp nhất điều động ca ca Băng Phong công tử Mai Ngạo Tuyết lại đã trở thành Tiên Đế, cái này cũng đích thật là khiến người ngoài ý, nhưng là xem như trong dự liệu.
 
 	"Ngạo Tuyết bái kiến đại nhân ——" gặp được Lý Thất Dạ về sau, hắn vị này tân tấn Cửu Giới Tiên Đế cũng không có bày bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương giá tử, hướng Lý Thất Dạ khom người, nói ra.
 
 	"Tiễn Long thế gia coi như là đã trở thành một môn tứ đế truyền thừa rồi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói: "Xem ra nhà các ngươi các lão tổ cũng không thiếu chỉ điểm ngươi, là Đồ Huyền cáo tri ngươi a."
 
 	"Run sợ đại nhân, Đồ Huyền lão tổ cùng Thạch lão hướng lão nhân gia người chào hỏi." Lúc này Mai Ngạo Tuyết lại hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.
 
 	Tuy nhiên hiện tại Mai Ngạo Tuyết là Tiên Đế rồi, bất quá theo hắn tư lịch, tại Cửu Giới thời điểm còn chưa đủ tư cách biết rõ thân phận của Âm Nha, nhưng bọn hắn Tiễn Long thế gia lão tổ Đồ Huyền nói cho Mai Ngạo Tuyết một ít bí mật.
 
 	Tiễn Long thế gia lão tổ Đồ Huyền đã từng đã tham gia năm đó thần thú Thiên Vực một trận chiến, về sau Lý Thất Dạ tiêu diệt Đề Thiên cốc về sau, hắn còn đã từng đi bái kiến Lý Thất Dạ, hắn biết rõ Lý Thất Dạ Âm Nha thân phận.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng cùng muội muội của ngươi cùng một cái sư phụ." Lý Thất Dạ gật đầu cười, cũng không tính là ngoài ý muốn.
 
 	Mai Ngạo Tuyết trong miệng Thạch lão, chính là hắn muội muội Mai Ngạo Nam sư phụ, cũng tức là từng tại Bệ Ngạn thú thổ đã làm thành vệ trưởng Thạch Nhân! Về sau hắn thành Mai Ngạo Nam hộ đạo người.
 
 	Tại Mai Ngạo Tuyết đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm, bọn hắn Tiễn Long thế gia lão tổ Đồ Huyền cùng Thạch Nhân thành vệ trưởng đều đã từng liên tục nhắc nhở Mai Ngạo Tuyết, đem thân phận của Lý Thất Dạ cáo tri hắn, cũng nhắc nhở Mai Ngạo Tuyết, tại Đệ Thập Giới thời điểm có thể đầu nhập vào Lý Thất Dạ, chỉ cần có Lý Thất Dạ che chở lấy hắn, quản chi có cường đại trở lại Đại Đế Tiên Vương muốn săn giết hắn, Lý Thất Dạ cũng có thể bảo vệ hắn bình yên vô sự.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn trước mắt Mai Ngạo Tuyết, từ từ nói: "Mới một đời Cửu Giới Tiên Đế, trong nội tâm của ta ngược lại có mấy cái nhân tuyển, muội muội của ngươi cũng là một cái trong đó, nhường người có chút kinh ngạc chính là, ngược lại là ngươi trước một bước."
 
 	"Không dối gạt đại nhân, muội muội ta phủ bụi chưa từng xuất thế, không phải vậy này một thế ta cũng khó tới tranh phong." Mai Ngạo Tuyết lộ ra khiêm tốn nói.
 
 	Năm đó Mai Ngạo Nam không địch lại Lý Thất Dạ , lúc Lý Thất Dạ mở ra vô địch thủ đoạn thời điểm, Mai Ngạo Nam liền biết rõ tự mình không còn có cơ hội trở thành Tiên Đế rồi, nàng căn bản liền không cách nào cùng Lý Thất Dạ Thiên Mệnh.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tại Lý Thất Dạ chịu tải Thiên Mệnh thời điểm, Mai Ngạo Nam tại sư phụ nàng chủ trương phía dưới, nàng lựa chọn thác đại, đem mình phủ bụi lên, cùng này phủ bụi còn có ca ca của nàng Mai Ngạo Tuyết.
 
 	Chỉ có điều, về sau Mai Ngạo Tuyết sớm một bước xuất thế, mà Mai Ngạo Nam y nguyên phủ bụi, cho nên tại mới thời đại Mai Ngạo Tuyết trước người khác một bước, đăng lâm đỉnh phong, chịu tải Thiên Mệnh, thành tựu Tiên Đế.
 
 	Từ nay về sau, khiến cho Tiễn Long thế gia nhanh người một bước, đã trở thành một môn tứ đế truyền thừa! Từ khi Phi Tiên giáo bị diệt về sau, Tiễn Long thế gia một khi đã trở thành một môn tứ đế, cảnh này khiến bọn hắn thoáng cái là tiềm lực vô cùng!
 
 	"Cũng không cần khiêm tốn, tư chất của ngươi không kém gì muội muội của ngươi, chỉ có điều ngươi so muội muội của ngươi càng không có hùng tâm mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói.
 
 	Tại năm đó Mai Ngạo Tuyết danh khí xa không bằng muội muội của hắn Mai Ngạo Nam, cái này cũng không đại biểu cho Mai Ngạo Tuyết không bằng Mai Ngạo Nam, trên thực tế Mai Ngạo Tuyết thực lực tuyệt đối không kém hơn Mai Ngạo Nam, chỉ có điều hắn càng thêm điệu thấp mà thôi, càng quan trọng hơn là, hắn mười phần yêu thương muội muội của mình.
 
 	Nếu như nói, Mai Ngạo Nam có dã tâm trở thành Tiên Đế, như vậy Mai Ngạo Tuyết nguyện ý vì nàng nhường đường, thậm chí tự mình vì nàng hộ đạo, cũng chính bởi vì như thế, vì sao thiên phú không kém gì Mai Ngạo Nam Mai Ngạo Tuyết một mực danh khí không bằng nàng rồi.
 
 	Trên thực tế , năm đó tại Thạch Dược giới thời điểm, Lý Thất Dạ đã từng coi được Mai Ngạo Tuyết, chỉ bất quá lúc đó Mai Ngạo Tuyết làm người rộng rãi, cũng không có dã tâm vấn đỉnh Thiên Mệnh, hắn là đạm bạc nhàn rỗi, bởi vậy mới không có tiếng tăm gì.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế tán thưởng, Mai Ngạo Tuyết cũng chỉ là cười cười mà thôi, không kiêu không nóng nảy, dù sao trở thành Tiên Đế hắn là từng bước một đi tới, đặc biệt biết rõ Đệ Thập Giới có càng mạnh hơn nữa người, hắn cũng không tự cao tự mãn, dù sao hắn con đường còn rất dài dằng dặc.
 
 	"Tương lai đại đạo dài đằng đẵng, Tiên Đế, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi, ngươi còn có rất dài con đường phải đi, nếu như tương lai ngươi có thể không sửa sơ tâm, ta tin tưởng nhất định có thể đại phóng dị sắc, chúng ta Cửu Giới Tiên Đế, không có kẻ yếu! Đều là ngàn tuyển chi tử, đều là trải qua máu tươi tẩy lễ!" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Vãn bối minh bạch." Mai Ngạo Tuyết cúc thủ, chân thành nói: "Ngạo Tuyết mới tới Đệ Thập Giới, mọi việc ngây thơ, tương lai còn cần đại nhân dẫn, còn cần chư vị tiền bối chỉ điểm."
 
 	"Các ngươi Tiễn Long thế gia y nguyên có Tiên Đế trên đời, đến lúc đó ngươi có thể bái kiến bái kiến, trong tương lai trên đường, ta tin tưởng bọn họ cũng có thể cho ngươi giải thích." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Lời này nhường Mai Ngạo Tuyết cũng theo đó vui vẻ, không có nghĩ đến tại Đệ Thập Giới hắn còn có thể nhìn thấy tự mình Tiễn Long thế gia lão tổ Tiên Đế.
Kết chương.