Chương 66:: Mê người phần thưởng
 
 	"Không thể không nói, lần này hư không giác đấu tràng phía tổ chức lấy ra rất cao thành ý, cái này cũng là duy tục hư không giác đấu tràng phồn vinh đến nay nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Ta tuyên bố, năm nay giác đấu tràng người thứ nhất khen thưởng là. . . Phục Sinh Chi Long tinh phách!"
 
 	Hag cầm lấy viên kia Phục Sinh Chi Long tinh phách, đối với thính phòng giơ lên.
 
 	"Gào!"
 
 	Thính phòng chớp mắt sôi trào, nếu như nói trước có người không nhận ra vật ấy, vậy bây giờ tất cả mọi người đều biết vật ấy lai lịch.
 
 	Cái gọi là Phục Sinh Chi Long tinh phách, cũng không phải Long Tinh một loại đồ vật, đại đa số Long tộc trong cơ thể đều không có Long Tinh, chỉ có số rất ít Long tộc có Long Tinh.
 
 	Cho tới Long Tinh là cái gì, thông tục mà nói, chính là Long tộc năng lượng dự trữ bộ phận, đại đa số rồng đều là dùng thân thể dự trữ năng lượng, căn bản sẽ không tiến hóa ra vô dụng Long Tinh.
 
 	Long Tinh cũng không có trong truyền thuyết thần kỳ như vậy, Long tộc chết rồi, trong cơ thể năng lượng sẽ nhanh chóng tiêu tan, Long Tinh bên trong năng lượng cũng giống như thế, chỉ có thể còn lại một cái xác không, đối Long Tinh yêu tha thiết có thêm chỉ có pháp sư, bọn họ sẽ dùng Long Tinh dự trữ nguyên tố, thuận tiện lúc chiến đấu sử dụng.
 
 	Cho tới rồng tinh phách, này không phải tiên thiên tồn tại đồ vật, mà là hậu thiên người làm chế tạo, đang giết chết Long tộc trong thời gian ngắn, đem Long tộc trong cơ thể năng lượng cùng linh hồn hút ra, áp súc, cuối cùng chứa đựng cùng nhau, đoạt được đồ vật, chính là rồng tinh phách.
 
 	Long tộc trong cơ thể có cực kỳ năng lượng khổng lồ, thêm vào cưỡng chế gia nhập rồng linh hồn sau, chỉ cần hậu thiên xúc tác, liền có thể được tinh phách, vật này rất quý giá, nhưng công dụng không coi là nhiều rộng khắp, chí ít đại đa số tình huống đều là như vậy.
 
 	Nhưng mà, Phục Sinh Chi Long thì lại khác, loại này Long tộc trong cơ thể năng lượng, là một loại cao độ tinh khiết sinh mệnh năng lượng, chế tạo thành tinh phách sau, tinh phách bên trong sinh mệnh năng lượng có thể trực tiếp hấp thu, đại đa số năng lượng đều sẽ không cùng sinh mệnh năng lượng bài xích lẫn nhau, hấp thu cao độ tinh khiết sinh mệnh năng lượng sau có rất nhiều chỗ tốt, như khôi phục thương thế, tăng lên tuổi thọ, nếu như tự thân năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng độ khớp cực cao, thậm chí có thể nhanh chóng tăng cao thực lực.
 
 	Bây giờ, hư không giác đấu tràng lấy ra một viên Phục Sinh Chi Long tinh phách, viên kia dường như xanh biếc bảo thạch vậy tinh phách, không khỏi khiến lòng người sinh tham dục.
 
 	Ùng ục một tiếng. Trùng tộc Zebra nuốt nước miếng, nó có loại cảm giác, nếu như ăn vật này, nó sinh mệnh cấp độ đem tăng lên rất nhiều.
 
 	Cách đó không xa người đá cũng nắm chặt nắm đấm , tương tự bị Phục Sinh Chi Long tinh phách đánh động.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ánh mắt chặt nhìn chăm chú viên kia tinh phách, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng xao động lên.
 
 	Nhìn thấy viên kia tinh phách đầu tiên nhìn, Tô Hiểu tầm mắt liền di không ra, hắn có thể xác định một điểm, chính là viên kia tinh phách bên trong năng lượng, nhất định là loại sinh vật cao cấp năng lượng, Thôn Phệ Chi Hạch cần thiết chính là sinh vật cao cấp năng lượng.
 
 	Chỉ cần có thể thôn phệ viên này rồng tinh phách, Tô Hiểu Thanh Cương Ảnh năng lực, sẽ như ngồi chung hỏa tiễn nhanh chóng kéo lên, đạt đến không thể nào tưởng tượng được trình độ.
 
 	Nếu như có thể, nhất định phải được vật này, Tô Hiểu trong lòng ám hạ quyết định.
 
 	"Mười tên người dự thi đã vào sân, ba người đứng đầu khen thưởng liền đặt ở đây, chém giết đi, vì này gần trong gang tấc bảo vật, nếu như tương lai muốn trở thành danh chấn một phương cường giả, liền đánh bại đối thủ của các ngươi, đem bọn họ đạp vào trong cát, hỗn chiến. . . Bắt đầu! !"
 
 	Hag lôi kéo thét dài tuyên bố trận đấu bắt đầu. Mười tên người dự thi đồng thời nhấc bước về phía trước.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quét, bắt đầu quan sát đối thủ của hắn, không sai, ở hỗn chiến bên trong, cái khác chín người đều là đối thủ.
 
 	Bì Bàn không cần nói nhiều, trước bốn tràng Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, để Tô Hiểu hiểu rõ một ít phong cách chiến đấu của hắn.
 
 	Phong vương tử là rất mạnh đối thủ cạnh tranh, đối phương nguyên tố "Gió", nguyên tố "Nước" kết hợp sau thay đổi thất thường, đã có thể cuồng bạo, cũng có thể âm nhu quỷ dị.
 
 	Trùng tộc Zebra là đơn thuần sức mạnh cùng tốc độ, cặp kia trời sinh cánh tay đao cực kỳ sắc bén, chiến đấu tựa hồ chính là Zebra bản năng.
 
 	Người đá lại là vững như bàn thạch, bất động thì thôi, động tắc dường như núi lở, theo dáng dấp liền có thể nhìn ra, cái tên này năng lực kháng đòn rất mạnh.
 
 	Sắt nam lại là hư không bản Iron Man, không, hẳn là phục cổ bản Iron Man, đối phương thân kia nhìn như cổ xưa kỵ sĩ áo giáp, trên thực tế là một thân nhẹ nhàng chiến đấu thiết giáp, phục cổ là dùng để mê hoặc kẻ địch, điển hình lão âm tất.
 
 	Say rượu nữ năng lực không rõ, trên mặt bò cạp hình xăm, bởi nàng say rượu biến thành màu đỏ thắm, nàng biệt hiệu Hồng Hạt, khả năng chính là bởi vậy được đến.
 
 	Trừ sáu người này ở ngoài, còn lại ba người lại là trên người chịu vết thương nhẹ, ba người mới vừa mở màn liền hướng dựa vào cùng nhau, hơi có chút tỉnh táo nhung nhớ ý tứ, ba người lên cấp đến mười vị trí đầu có chút miễn cưỡng, nếu như là vãng giới giác đấu, ba người đều thuộc về tuyển thủ hạt giống, có thể ở đây giới bên trong, ba người bị phân chia đến cá ướp muối hàng ngũ, lên sân khấu nguyên nhân chủ yếu là biệt danh lần.
 
 	"Xem ra không có cùng ngươi một mình đấu cơ hội rồi."
 
 	Bì Bàn hướng trong miệng nhét vào một ngụm lớn tê cay thịt bò khô, hai mắt nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không mở miệng, trên sân thế cuộc có chút không ổn, chí ít đối với hắn mà nói có chút không ổn.
 
 	"Yên tâm, ta tạm thời sẽ không vây công ngươi, ta chuẩn bị trước tiên giải quyết ba cái kia té đi."
 
 	Bì Bàn hướng cái kia ba tên nước tương huynh đi đến, xem này dường như lãng phí thể lực, thực tế nhưng là rất thông minh lựa chọn, Bì Bàn cùng cái kia ba tên nước tương huynh giao thủ sau, những người khác đến tìm hắn để gây sự khả năng không lớn, này trái lại có thể bảo tồn thể lực, thậm chí có thể trở thành người thắng cuối cùng.
 
 	Phong vương tử, người đá, sắt nam, Hồng Hạt bốn người mơ hồ có hợp tác ý đồ, bốn người mục tiêu không phải người khác, chính là Tô Hiểu.
 
 	Trùng tộc Zebra do dự một chút sau, hướng cái kia ba tên nước tương huynh đi đến, nhưng là khổ ba tên này nước tương huynh, bọn họ chỉ là đến biệt danh lần, lại gặp phải Bì Bàn cùng Zebra vây công.
 
 	"Ba vị, tình huống bây giờ vừa xem hiểu ngay, mặc dù có chút không muốn thừa nhận, nhưng trên sân sức chiến đấu mạnh nhất chính là vị này Diệt Pháp giả."
 
 	Phong vương tử mặt tươi cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cùng ta nghĩ đến đồng thời, không bằng chúng ta lâm thời tạo thành liên minh, trước tiên giải quyết những người khác, sau lại phân cái thắng bại, chúng ta chỉ có bốn người, bảo đảm bốn người đứng đầu vấn đề không lớn."
 
 	Hồng Hạt đồng ý Phong vương tử hợp tác ý đồ.
 
 	"Đồng ý, lúc này tạo thành liên minh là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Sắt nam trên cánh tay bắn ra hai cái điện roi, hồ quang ở roi trên nhảy lên, kéo duỗi.
 
 	"Hừm, trước tiên giải quyết chào hàng, chào hàng đều là tên lừa đảo."
 
 	Người đá giọng ồm ồm mở miệng, còn sờ sờ trên đầu cái kia mấy cây có chút ố vàng cỏ nhỏ.
 
 	Bốn người đạt thành bước đầu nhận thức chung sau, bắt đầu hướng Tô Hiểu vây kín.
 
 	Tô Hiểu hít sâu miệng giữa ngón thuốc lá, phun ra một ngụm lớn khói xanh.
 
 	Boong ~
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, phát ra lanh lảnh đao kêu, hắn không nói một lời, nếu như là những người khác thân ở mức độ này, liền là không tuyệt vọng, cũng khó tránh khỏi chột dạ.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu đang cười, lộ ra miệng đầy sâm trắng hàm răng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên ở Trảm Long Thiểm trên, Trảm Long Thiểm dường như một cái lôi điện nhận, Trực Cảm năng lực cũng là toàn mở, màu đỏ nhạt khí tức theo Tô Hiểu trong cơ thể tuôn ra, cách đó không xa bốn người nghe thấy được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống giữa ngón thuốc lá, thân thể cúi thấp.
 
 	Oanh!
 
 	Cát vàng dường như giội như nước tung toé, Tô Hiểu chớp mắt biến mất ở tại chỗ, đối mặt bốn người vây công, hắn càng chủ động xông lên trên, cái thứ nhất đánh giết mục tiêu khóa chặt sắt nam, cái tên này nhìn như là dùng điện roi, trên thực tế viễn trình hỏa lực so với Phong vương tử càng mạnh hơn.
 
 	Bởi cao tốc vọt tới trước, Tô Hiểu tóc đen bị thổi bay, áo gió vạt áo bay phần phật.
 
 	Sắt nam nhận ra được Tô Hiểu mục tiêu là hắn sau, tim đập đột nhiên gia tốc, hắn thời khắc này cảm giác được, hướng hắn vọt tới tựa hồ không phải một tên nhân loại, mà là một đầu bị chọc giận ác thú.
Kết chương.