Chương 658 : Trường tư bên kia.
Vừa đến chói chang ngày mùa hè tựa như khởi động một thanh mát mẻ lớn cái dù lão cây hòe, không còn, giếng Thiết Tỏa bị tư gia vây ngăn lại, lại để cho các lão nhân tâm tâm niệm niệm ngọt nước giếng, uống không đến rồi, thần tiên phần mộ thiếu đi thiệt nhiều con dế con dế thanh âm, một cước xuống dưới két rung động núi Lão Từ rút cuộc bò không đi lên, may mà mùa xuân trong vẫn còn hẻm Đào Diệp một cây cây hoa đào, đỏ thẫm đáng yêu, đỏ nhạt cũng có thể thích.

	Nhân sinh có tụ tập thì cũng có lúc tan, may mà có tản ra lại có tụ họp.

	Hôm nay cựu học thục bên kia, tụ họp rất nhiều rời quê sau đó về quê người.

	Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Đổng Thủy Tỉnh, Thạch Xuân Gia, tại phản hồi thư viện lúc trước, đã hẹn ở hôm nay cùng một chỗ trở về trường tư, cũng không có quá nhiều đề tài, chính là qua bên kia nhìn xem, ngồi một chút.

	Đổng Thủy Tỉnh sai người tìm huyện nha hộ phòng bên kia quan lại nhỏ, mang tới chìa khoá giúp đỡ mở cửa, bình thường không biết Đổng Thủy Tỉnh năng lực, không biết Đổng nửa thành chính là cái kia xưng hô, thế nhưng là Đổng Thủy Tỉnh buôn bán gạo nếp rượu cất, sớm đã xa tiêu Đại Ly kinh thành, nghe nói liền cái kia như chim tước qua lại trong đám mây trắng tiên gia độ thuyền, đều đặt để rượu này, ai vậy đều nhìn đến thấy cuồn cuộn tài nguyên.

	Bốn vị từng tại này đi học đồng môn hảo hữu, Lý Hòe cùng Đổng Thủy Tỉnh một đường gánh nước mà đến, đòn gánh thùng nước khăn lau những thứ này vật cái, đều là từ Lý Hòe tổ trạch bên trong lấy ra đấy, Thạch Gia Xuân tay kéo rổ, đều chứa ở bên trong rồi. Lâm Thủ Nhất năm đó liền là người nhà có tiền thiếu gia, quần áo xuyên không lo, không quá có cơ hội làm những chuyện lặt vặt này mà tính, hôm nay cũng muốn gánh nước, kết quả Đổng Thủy Tỉnh cười nói Lý Hòe nhà phụ cận cấp nước chỗ, bên kia ta quen thuộc hơn chút ít.

	Vì vậy hai tay trống trơn Lâm Thủ Nhất, hãy cùng để sát vào bên người Thạch Xuân Gia một đường nói chuyện phiếm.

	Hai người gia tộc đều dời đi Đại Ly kinh thành, Lâm Thủ Nhất phụ thân thuộc về lên chức vì quan ở kinh thành, Thạch gia cũng bất quá là có tiền mà thôi, rơi vào kinh thành bản thổ người trong mắt, chính là xứ khác đến thổ tài chủ, toàn thân tanh mùi bùn, Thạch gia sớm mấy năm buôn bán, cũng không thuận lợi, bị người lừa được tìm khắp không đến nói rõ lí lẽ địa phương. Thạch Xuân Gia có mấy lời, lúc trước lần kia tại hẻm Kỵ Long cửa hàng nhiều người, là được hay nói giỡn, cũng không tốt nhiều lời, lúc này chỉ có Lâm Thủ Nhất tại, Thạch Xuân Gia liền mở rộng nói móc, oán trách Lâm Thủ Nhất, nói người trong nhà ở kinh thành va va chạm chạm, nói ra đầu heo tìm khắp không đến miếu, liền đi tìm Lâm Thủ Nhất phụ thân, chưa từng nghĩ bị sập cửa vào mặt không đến mức, chỉ là tiến vào tòa nhà uống trà tự qua cũ, cũng không tính là xong việc, Lâm Thủ Nhất phụ thân, rõ ràng không vui giúp đỡ.

	Thạch Xuân Gia gả làm vợ người ta, không còn là trước kia cái kia vô ưu vô lự bím tóc sừng dê tiểu nha đầu, nhưng mà sở dĩ nguyện ý đi thẳng vào vấn đề trò chuyện những thứ này, còn là nguyện ý đem Lâm Thủ Nhất làm bằng hữu. Bậc cha chú đánh như thế nào quan hệ, đó là bậc cha chú sự tình, Thạch Xuân Gia đã đi ra trường tư cùng thư viện, biến thành một cái giúp chồng dạy con nữ tắc người ta, liền càng quý trọng cái kia đoạn học vỡ lòng năm tháng rồi.

	Có thể cùng người ở trước mặt bực tức ngôn ngữ, cái kia chính là không có ở đáy lòng oán hận nguyên nhân.

	Lâm Thủ Nhất cũng không có vì cha mình và gia tộc che lấp cái gì, nói ra: "Cha ta là cái gì tính tình, nhà ta như thế nào cái quang cảnh, ngươi còn không rõ ràng? Năm đó đồng môn, ai dám đi nhà ta chơi đùa? Bảo Bình năm đó gan lớn không lớn, ngươi xem nàng đi qua nhà ta mấy lần?"

	Lâm gia môn phong, trước kia tại trấn nhỏ một mực cũng rất cổ quái, không quá ưa thích cùng người ngoài nói nhân tình, Lâm Thủ Nhất phụ thân, kỳ quái hơn, tại đốc tạo nha môn làm việc, nhẹ nhàng mà sung sướng, là một người, trở về nhà, trầm mặc ít nói, là một người, đối mặt con thứ Lâm Thủ Nhất, gần như hà khắc, lại là một người khác, người nam nhân kia hầu như cùng bất luận kẻ nào ở chung, đều khắp nơi xách được quá rõ ràng, bởi vì làm việc đắc lực nguyên nhân, tại đốc tạo nha thự danh tiếng vô cùng tốt, cùng mấy bất luận cái gì quan đốc tạo đều chỗ rất khá, vì vậy ngoại trừ nha môn đồng liêu cùng tán thưởng bên ngoài, Lâm Thủ Nhất thân là gia chủ, hoặc là phụ thân, liền lộ ra có chút cay nghiệt bạc tình rồi.

	Năm đó đi xa Đại Tùy thư viện, gởi cho Lâm Thủ Nhất thư nhà, nội dung cho tới bây giờ đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, tựa như tính sổ bình thường.

	Mặc kệ Lâm Thủ Nhất hôm nay tại đại Tùy triều dã, là như thế nào danh chấn bốn phương, liền Đại Ly quan trường bên kia đều đã có to như vậy thanh danh, có thể người nam nhân kia, một mực giống như không có như vậy con trai, chưa bao giờ viết thư cùng Lâm Thủ Nhất nói nửa câu rảnh rỗi liền về thăm nhà một chút ngôn ngữ.

	Thạch Xuân Gia nhớ lại một chuyện, trêu ghẹo nói: "Lâm Thủ Nhất, ngay cả ta mấy cái bằng hữu đều nghe nói ngươi rồi, bao nhiêu năng lực a, sự tích mới có thể rơi vào tay cái kia Đại Ly kinh thành, nói ngươi tất nhiên có thể trở thành thư viện hiền nhân, là được quân tử cũng là cảm tưởng tưởng tượng đấy, còn là tu đạo thành công trên núi thần tiên, tướng mạo lại tốt. . ."

	Nói đến đây, Thạch Xuân Gia nghiêng đi thân, đánh giá một bộ áo xanh Lâm Thủ Nhất, "Ôi!!!, thật đúng là tuấn, trước kia thật sự là nửa điểm nhìn không ra, suốt ngày nghiêm mặt, cùng tiểu phu tử tựa như, cũng không lấy thích."

	Lâm Thủ Nhất nói ra: "Loại lời này, có bản lĩnh đang tại Biên Văn Mậu trước mặt nói."

	Thạch Xuân Gia cười nói: "Ta cũng không nói ngươi so với ta phu quân đẹp mắt a."

	Lâm Thủ Nhất lắc đầu, không nói gì.

	Thạch Xuân Gia có chút cảm khái, "Lúc ấy đi, trường tư liền tính ngươi cùng Lý Hòe sách vở mới nhất, lật ra một năm cũng không có khác nhau, Lý Hòe là không thích lật sách, nhìn qua sách liền mệt rã rời, ngươi là lật sách cẩn thận nhất."

	Lâm Thủ Nhất cười nói: "Loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi còn nhớ rõ?"

	Thạch Xuân Gia hỏi ngược lại: "Không nhớ những thứ này, nhớ cái gì đây?"

	Lâm Thủ Nhất gật đầu nói: "Là một cái thói quen tốt."

	Lâm Thủ Nhất do dự một chút, nói ra: "Về sau nếu là kinh thành có việc, ta sẽ tìm Biên Văn Mậu giúp."

	Thạch Xuân Gia ngẩn người, sau đó cười ha hả, đưa tay chỉ Lâm Thủ Nhất, "Từ nhỏ liền ngươi nói chuyện ít nhất, ý niệm trong đầu nhất lượn quanh."

	Lâm Thủ Nhất ở đâu cần phải có cầu ở Biên Văn Mậu?

	Loại này đám người còn có thể kê lót bậc thang, đáp cái thang sự tình, đại khái chính là Lâm Thủ Nhất chỉ có ôn nhu hiền lành ý rồi.

	Tại trường tư bên kia, Lý Hòe một bên quét dọn, một bên lớn tiếng đọc diễn cảm lấy một quyển sách gia huấn văn chương mở đầu, "Bình minh tức là lên, vẩy nước quét nhà sân!"

	Xa nhớ năm đó, từng lúc sáng sớm, Tề tiên sinh sẽ sớm bắt đầu quét dọn trường tư, những chuyện này, cho tới bây giờ thân lực thân vi, không cần thư đồng Triệu Diêu đi làm.

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói tiếp: "Muốn trong ngoài sạch sẽ."

	Thạch Xuân Gia lau cái bàn, nghe vậy sau giương lên trong tay khăn lau, đi theo nói ra: "Tức là hồ đồ liền hơi thở, quan khóa môn hộ."

	Cách đó không xa Lâm Thủ Nhất mỉm cười nói: "Nhất định tự mình kiểm điểm."

	Lâm Thủ Nhất cẩn thận lau sạch lấy cửa sổ lan, dưới núi đi học, trên núi tu đạo, tu thân tu tâm, không phải là không như thế?

	Thạch Xuân Gia phu quân Biên Văn Mậu, cũng trở về đến nơi này tòa huyện Hòe Hoàng thành, trấn nhỏ thuộc về Huyện phủ quận phủ cùng tồn tại, Biên Văn Mậu đầu danh thiếp, cần bái phỏng một chuyến Bảo Khê quận thủ Phó Ngọc.

	Phó Ngọc cũng vị thân phận không tầm thường kinh thành thế gia tử, Biên gia cùng Phó gia, có chút hương khói tình, đều thuộc về Đại Ly thanh lưu, chỉ là Biên gia so với Phó gia, hay là muốn thua kém rất nhiều. Chẳng qua Phó gia không có Tào, Viên hai họ kia kia giống như cuộc sống xa hoa, cuối cùng không thuộc về thượng trụ quốc dòng họ, Phó Ngọc người này từng là Long Tuyền người nhậm chức đầu tiên huyện lệnh Ngô Diên văn bí thư lang, rất thâm tàng bất lộ.

	Long Tuyền quận thăng làm Long châu về sau, hạt hạ Thanh Từ, Bảo Khê, Tam Giang cùng Hương Hỏa bốn quận, Viên quận trưởng thuộc về ngay tại chỗ lên chức Thanh Từ quận chủ quan, còn lại ba quận Thái thú đều là quan ở kinh thành xuất thân, thế gia vọng tộc hàn tộc đều có, Bảo Khê quận tất bị Phó Ngọc bỏ vào trong túi.

	Biên Văn Mậu nguyện ý đưa thiếp Bảo Khê quận thủ phủ, cũng không dám đi Thanh Từ quận nha môn bái phỏng, cái này là thượng trụ quốc dòng họ xây dựng ảnh hưởng sâu nặng cho phép rồi.

	Trên thực tế Phó Ngọc tuy rằng hôm nay cùng Viên gia cháu đích tôn phẩm trật tương đối, đều là một quận Thái thú, nhưng mà mỗi lần đi hướng châu thành thích sứ dinh quan nghị sự, đừng nói Phó Ngọc, là được thích sứ Ngụy Lễ, đối mặt vị kia Viên quận trưởng, cũng không nhẹ nhõm.

	Không chỉ chỉ là Viên quận trưởng xuất thân, Viên quận trưởng bản thân hành vi thường ngày, quản lý chính thủ đoạn, càng là mấu chốt.

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ đi trước chuyến Viên thị tổ trạch, sau đó chạy đến trường tư bên này, chọn lấy hai cái không người chỗ ngồi.

	Hai người bọn họ đều từng là Đại Ly cũ Sơn Nhai thư viện xứ khác học sinh, chỉ là không thể so với Lý Hòe bọn hắn như vậy cùng Tề tiên sinh thân cận. Bọn hắn với tư cách Lô thị di dân chuyển dời đến tận đây, chỉ thấy được Thôi Đông Sơn, không thể nhìn thấy khởi đầu Sơn Nhai thư viện cùng chỗ này trấn nhỏ trường tư Tề tiên sinh.

	Rất trùng hợp, Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê, cũng là hôm nay trở lại chốn cũ, bọn hắn không có đi trường tư lớp học ngồi xuống, Tống Tập Tân tại trường tư bên kia ngoại trừ Triệu Diêu, cùng Lâm Thủ Nhất bọn hắn hầu như không giao tiếp, Tống Tập Tân mang theo Trĩ Khuê đi hậu viện, hắn ngồi ở tại bàn đá bên kia, là Tề tiên sinh chỉ điểm hắn và Triệu Diêu đánh cờ địa phương, Trĩ Khuê giống như thường ngày như vậy, đứng ở phía bắc cổng tre bên ngoài.

	Tống Tập Tân thần sắc cô đơn, thò tay phất qua mặt bàn.

	Không biết cái kia đánh cờ cuối cùng thua bởi chính mình Triệu Diêu, hôm nay đi xa tha hương, hay không còn tính an ổn.

	Tống Tập Tân quay đầu, nhìn về phía cái kia trong lúc rảnh rỗi đang tại bẻ cong queo một chi cành liễu Trĩ Khuê.

	Nàng nhón chân lên, nhẹ nhàng lay động nhánh cây.

	Tống Tập Tân nhìn nàng kia trương trăm xem không chán càng ưa thích bên mặt, không hận nổi, không muốn, không nỡ.

	Nàng quay đầu, tựa như hoàn toàn quên mất ngày đó thẳng thắn, lại biến thành cùng Tống Tập Tân sống nương tựa lẫn nhau tỳ nữ, buông lỏng tay, xinh đẹp cười nói: "Công tử, nghĩ đánh cờ rồi hả?"

	Tống Tập Tân khẽ lắc đầu.

	Ngoại trừ Lý Hòe, Tống Tập Tân cái này hai nhóm người bên ngoài, còn có hai cái không tưởng được quan trường nhân vật lớn, đại giá quang lâm.

	Cần chính phải thiết thực Viên quận trưởng, phong lưu không bị trói buộc Tào đốc tạo.

	Đều không có mang theo tùy tùng, một cái là cố ý không mang theo, một cái là căn bản không có.

	Trên thực tế, hai vị này đều xuất thân thượng trụ quốc dòng họ bạn cùng lứa tuổi, đều từng là Đại Ly kinh thành cũ Sơn Nhai thư viện học sinh.

	Chẳng qua cùng vong quốc thái tử Vu Lộc không sai biệt lắm, đều chưa từng kinh thấy tận mắt qua Tề tiên sinh, càng không biện pháp chính tai lắng nghe Tề tiên sinh dạy bảo.

	Tào đốc tạo nghiêng dựa vào cửa sổ, bên hông buộc treo một cái màu đỏ thắm hồ lô rượu, là bình thường chất liệu, chỉ là đến trấn nhỏ bao nhiêu năm, nhỏ hồ lô rượu hãy theo bạn bao nhiêu năm, vuốt phẳng được ánh sáng, bao tương động lòng người, là Tào đốc tạo âu yếm chi vật, nghìn vàng không đổi.

	Gặp được vị kia thoát khỏi quan bào mặc vào áo xanh quận trưởng đại nhân, Tào đốc tạo kinh ngạc nói: "Viên quận trưởng thế nhưng là người bận rộn, mỗi ngày con quay quay tròn chuyển, chân không rời đấy, bờ mông không dán cái ghế, Viên đại nhân chính mình không choáng váng, thấy được người bên ngoài đều tốt giống như uống say. Cái này huyện Hòe Hoàng đi tới đi lui một chuyến, được chậm trễ bao nhiêu chính sự a."

	Viên quận trưởng thần sắc đạm mạc, "Cùng ngươi ngôn ngữ, tương đối chậm trễ sự tình."

	Đại Ly viên Tào hai họ, hôm nay tại toàn bộ Bảo Bình châu, đều là danh khí lớn nhất thượng trụ quốc dòng họ, lý do rất đơn giản, một châu bản đồ, dán môn thần, nửa số là hai người lão tổ tông, huyện Hòe Hoàng cảnh nội núi Lão Từ văn miếu, thần tiên phần mộ võ miếu, hai nhà lão tổ cũng bị đắp nặn Kim Thân, lấy cùng tự thần chích thân phận hưởng thụ hương khói.

	Tào đốc tạo tháo xuống bên hông bầu rượu, nhấp một ngụm nhỏ, nheo lại mắt, dường như mỗi khi uống rượu, là được nhân sinh viên mãn thời gian.

	Viên quận trưởng thế đứng thẳng, cùng cái kia bại hoại Tào đốc tạo là một trời một vực, vị này tại Đại Ly trên quan trường danh tiếng vô cùng tốt Viên thị đệ tử, nói ra: "Không biết viên đốc tạo mỗi lần say khướt đi ra ngoài, lắc lư về nhà, nhìn thấy trên cửa kia lão tổ tông bức họa, có thể hay không tỉnh rượu vài phần."

	Tào đốc tạo là nổi danh không có kiêu ngạo, thích rượu như mạng, không thích uống thả cửa, chính là cái miệng nhỏ chầm chậm uống, vì vậy giống như suốt ngày đều tại uống, nhân sinh đường chính là đi mua rượu đường, nửa đường dừng bước, cùng ai cũng có thể nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

	May mà địa chỉ ngay tại trong trấn nhỏ này tòa hầm lò đốc tạo thự, chính là cái thanh tịnh nha môn, trời mặc kệ đất bất kể, trên danh nghĩa thuộc về Lễ bộ trực thuộc, kinh thành Lại bộ bên kia cũng không quyền hỏi đến. Trên thực tế Lễ bộ có thể hay không quản được lấy Long Tuyền hầm lò đốc tạo, Đại Ly kinh thành quan trường người người lòng tựa như gương sáng đấy.

	Tào đốc tạo chuyên môn dặn dò qua tá quan, trong nha môn bên cạnh tất cả quan viên, quan lại nhỏ chiến tích kiểm tra đánh giá, hết thảy viết Tốt hoặc Vô cùng tốt.

	Chỉ được chữ Tốt, nếu là đưa tốt hơn rượu, vậy là Vô cùng tốt rồi.

	Năm trước được Vô cùng tốt đấy, không đưa chút ít rượu, vậy năm nay không có Vô cùng tốt rồi.

	Hầm lò đốc tạo nha thự quan trường quy củ, chỉ đơn giản như vậy, bớt lo dùng ít sức đến làm cho lớn nhỏ quan viên, vô luận thanh lưu trọc lưu, đều muốn trợn mắt há hốc mồm, sau đó thích từng cái vẻ mặt mở, như vậy dễ đối phó chủ quan, cầm theo đèn lồng cũng khó tìm a.

	Tào đốc tạo chính mình không đem nón quan làm chuyện quan trọng, trấn nhỏ dân chúng dần dà, thấy vị này trẻ tuổi quan lão gia thật không là giả giả bộ bình dị gần gũi, cũng liền đi theo việc không đáng lo rồi.

	Hoàng nhị nương dám cười mắng hắn, dọn đi châu thành Lưu mắt trố chi lưu, cũng dám cùng Tào đốc tạo tại trên bàn rượu xưng huynh gọi đệ, trở về châu thành, gặp người đã nói cùng vị kia Tào đốc tạo là tốt bạn thân, thậm chí ngay cả những cái kia mặc tã cái rắm lớn đứa nhỏ, đều ưa thích cùng chơi bời lêu lổng Tào đốc tạo chơi đùa đùa giỡn, nếu là cùng cha tố cáo, hơn phân nửa vô dụng, nếu là cùng mẫu thân khóc lóc kể lể, chỉ cần phụ nhân đanh đá chút ít, cũng dám bới ra Tào đốc tạo quần áo.

	Tào đốc tạo sớm đã đem trấn nhỏ tiếng địa phương nói được vô cùng chính hiệu rồi, nếu là cùng người lấy Đại Ly tiếng phổ thông ngôn ngữ, ngược lại không được tự nhiên.

	Tào đốc tạo mắt lé nhìn cực kỳ quen biết bạn cùng lứa tuổi, trả lời một câu, "Không hiểu được nhất tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi Viên quận trưởng, mỗi lần gặp được môn thần bức họa, có thể hay không quỳ xuống dập đầu a."

	Nếu là hai người không có tới lần này trấn nhỏ rèn luyện, với tư cách quan trường cất bước, quận trưởng Viên Chính Định tuyệt đối sẽ không cùng đối phương ngôn ngữ nửa câu, mà quan đốc tạo Tào Canh Tâm hơn phân nửa sẽ chủ động cùng Viên Chính Định nói chuyện, nhưng mà tuyệt đối không có biện pháp nói được như vậy "Uyển chuyển hàm xúc" .

	Viên Chính Định trầm mặc một lát, "Như thế không làm việc đàng hoàng, về sau có mặt đi chỗ đó Trì Nhi phố sao?"

	Tào Canh Tâm tới lui trong tay bầu rượu, cười hì hì nói: "Dùng mặt đi đường a, Viên đại nhân câu này nói được mười phần hài thú vị. Lần sau kinh thành còn có ai dám nói Viên đại nhân duy nhất không được hoàn mỹ, là thoáng chưa đủ khôi hài, ta trên đường đụng rồi, đi lên chính là hai cái miệng rộng quân cờ."

	Viên Chính Định tiếp tục hỏi: "Còn nhớ rõ Quan Ế Nhiên cùng Lưu Tuân Mỹ sao? Nếu như ta không có nhớ lầm, khi còn bé hai cái này tướng chủng đệ tử, đều ưa thích đi theo ngươi bờ mông phía sau pha trộn."

	Hôm nay hai người kia tuy rằng phẩm trật như trước không tính rất cao, nhưng mà đủ cùng hắn Viên Chính Định cùng Tào Canh Tâm ngồi ngang hàng với, mấu chốt là về sau quan trường xu thế, giống như cái kia hai cái tướng chủng, đã phá cái đại bình cảnh.

	Cái kia chính là văn võ thân phận chuyển đổi.

	Tào Canh Tâm mỉm cười nói: "Viên đại nhân, nếu như không nhận biết ta là ai, đừng nói là tự cho là nhận ra ngôn ngữ của ta."

	Viên Chính Định ra vẻ kinh ngạc, "A? Xin hỏi ngươi là ai?"

	Tào Canh Tâm uống một hớp rượu, "Uống rượu không tới cửa thời điểm, ta là Tào bợm nhậu, uống rượu đến cửa, ta đây nhưng chỉ có Tào đại tửu tiên."

	Viên Chính Định cười cười, "Quả nhiên chậm trễ sự tình."

	Tào Canh Tâm lắc đầu nói: "Ta là đến xem Tề tiên sinh đích truyền các học sinh, nhất là muốn cùng Đổng huynh đòi hỏi chút ít không cần ký sổ gạo nếp rượu cất, Viên đại nhân liền không giống nhau, là tới tìm Vương gia trèo giao tình, cao thấp lập phán, ta là đạp đều bẩn giày ngõ hẹp bùn nhão, Viên đại nhân là cái kia treo cao trên cửa gương đồng, đạo đức tốt, quang minh chính đại."

	Viên Chính Định cau mày nói: "Ngần này năm, cũng chỉ học xong múa mép khua môi?"

	Tào Canh Tâm hỏi ngược lại: "Vậy ngươi học xong sao?"

	Viên Chính Định trầm giọng nói: "Không phải là trò đùa!"

	Tào Canh Tâm treo thật nhỏ bầu rượu, hai tay ôm quyền xin khoan dung nói: "Viên đại nhân cứ chính mình bằng bản lĩnh một bước lên mây, cũng đừng nhớ ta đây cái bại hoại hàng lên hay không lên tiến vào."

	Viên Chính Định trong lòng thở dài.

	Không thích người này tác phong đó là mười phần không thích, chỉ là ở sâu trong nội tâm, Viên Chính Định kỳ thật vẫn là hy vọng vị này Tào thị đệ tử, có thể tại con đường làm quan leo lên một chuyện trên, hơi chút chú ý chút.

	Đương nhiên Viên Chính Định chủ yếu vì mình.

	Vô luận là quan trường, văn đàn, còn là giang hồ, trên núi.

	Thế sự chính là như vậy quái dị, tất cả người xem náo nhiệt, đều ưa thích có cái kia lực lượng ngang nhau địch nhân vốn có chi tranh, nguyện ý cho càng nhiều nữa lực chú ý. Nếu người nào sớm đơn thương độc mã, một ngựa phóng nhanh, ngược lại không phải là thật tốt chuyện tốt.

	Hầm lò đốc tạo nha thự chức trách, kỳ thật rất lớn.

	Viên Chính Định mười phần hâm mộ.

	Một là đề phòng cướp, còn có thể tự mình bắt kẻ trộm.

	Trấn nhỏ bốn họ mười tộc, tống, Triệu, lô, lý, trần, đá chờ một chút, đốc tạo nha môn đều có giám sát quyền lực, chỗ này biểu hiện ra chỉ là giám sát ngự dụng đồ sứ đốt tạo nha môn, kỳ thật cái gì cũng có thể quản, Dương gia cửa hàng, Bắc Nhạc núi Phi Vân, thư viện Lâm Lộc, Long Tuyền Kiếm Tông, núi Lạc Phách, trấn nhỏ phía tây tất cả tiên gia đỉnh núi, Long Vĩ khê Trần thị về sau xây dựng trường tư, châu quận huyện lớn nhỏ văn võ miếu, Thành hoàng các miếu thành hoàng, sông Thiết Phù ở bên trong các lộ sơn thần thủy thần, trọng đạm, thêu hoa, ngọc dịch thể Tam Giang, trấn Hồng Chúc, đại tướng nơi biên cương, thế gia vọng tộc môn hộ, trong sạch người ta, ti tiện tịch, mặc dù người tu đạo, có cái kia thái bình vô sự bài, chỉ cần Tào đốc tạo muốn điều tra, vậy giống nhau có thể điều tra, Đại Ly Hình bộ Lễ bộ sẽ không, cũng không dám truy trách.

	Chỉ là vị này tiên đế khâm định Tào đốc tạo, giống như lựa chọn cái gì cũng không quản.

	Viên Chính Định đã cao hứng, vừa lo tâm, cao hứng chính là bên người hàng xóm, nguyên bản sẽ là tương lai Đại Ly triều đình tử địch bạn cùng lứa tuổi, như thế không được việc. Lo lắng chính là kiên quyết tiến thủ trẻ tuổi hoàng đế, xem cái này Tào Canh Tâm không vừa mắt, ngày nào đó không thể nhịn được nữa, liền Tào thị mặt mũi cũng không bán đi, dứt khoát thay đổi một người. Tương lai Viên Chính Định thuận thế thăng nhiệm Long châu thích sứ sau đó, trở thành chính thức nắm quyền một thành viên đại tướng nơi biên cương, ngược lại sẽ trở nên bó tay bó chân. Dù sao vết xe đổ rõ mồn một trước mắt, tân nhiệm quan đốc tạo, tuyệt đối sẽ không quá tốt nói chuyện.

	Tại trường tư cách đó không xa.

	Đứng đấy Mã Khổ Huyền cùng tỳ nữ Sổ Điển.

	Cùng cái kia Tào Canh Tâm cùng Viên Chính Định phân biệt từng có ánh mắt giao hội, chỉ là hai bên đều không có chào hỏi ý tứ.

	Chưa bao giờ là người một đường.

	Mã Khổ Huyền nói ra: "Bà nội ta khi còn tại thế, rất ưa thích mắng chửi người, đơn giản là đang tại trước mặt mắng, ở trước mặt không dám mắng đấy, sau lưng mắng. Người quen biết bên trong, liền ba người không đi mắng. Trường tư Tề tiên sinh, tính một cái. Bà nội ta đã từng nói qua Tề tiên sinh là chân chính người tốt."

	Mã Khổ Huyền giật giật khóe miệng, khoanh tay trước ngực, thân thể ngửa ra sau, nghiêng dựa vào lấp kín bùn đất bức tường, "Ta đây quê hương, nói chuyện đều ưa thích không che đậy miệng không đem cửa."

	Mã Khổ Huyền nở nụ cười, sau đó nói một câu nói nhảm: "Làm vác làm được này."

	Sổ Điển hoàn toàn nghe không hiểu, đoán chừng là là phong cảnh tập tục địa phương ngạn ngữ.

	Sổ Điển chỉ biết một chút, trấn nhỏ tiếng địa phương, nhiều bình điều, cho nên không phập phồng.

	Mã Khổ Huyền ít thấy cùng nàng thật nhiều không bị thương người ngôn ngữ, ngược lại giống như là lần đầu tiên kéo thường ngày, cười giải thích nói: "Là ý nói, nghe xong người khác ngôn ngữ, hãy cùng gánh gánh tựa như, gánh không gánh chịu nổi cái kia phần sức nặng."

	Một cái từ hẻm Nê Bình tổ trạch đi ra người trẻ tuổi, đi ngang qua Trần Bình An tổ trạch thời điểm, ngừng chân hồi lâu.

	Cố Xán nguyên bản ý định sẽ phải trực tiếp đi hướng châu thành, suy nghĩ một chút, còn là hướng trường tư bên kia đi đến.

	Mà núi Ngưu Giác bến đò, một chiếc từ Lão Long thành bắc đi Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu trên thuyền, đi xuống đi một lần hương sau đó lần đầu về quê nam tử cao lớn.

	Nguyễn Tú cười chào hỏi nói: "Xin chào, Lưu Tiện Dương."

	Lưu Tiện Dương bước nhanh tới, dáng tươi cười sáng lạn, "Nguyễn cô nương!"

	Nguyễn Tú gật gật đầu, ném qua đi một khối kiếm bài, được vật ấy, có thể tại Long châu khu vực cưỡi gió đi xa.

	Trên thực tế, Lưu Tiện Dương tiếp qua vài năm, nên là Long Tuyền Kiếm Tông tổ sư đường đích truyền rồi.

	Lưu Tiện Dương chỉ là cho mượn Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị hai mươi năm mà thôi.

	Lưu Tiện Dương tiếp nhận cái kia khối kiếm bài, cáo từ một tiếng, trực tiếp cưỡi gió đi một chuyến tổ trạch, đi nữa chuyến Long Diêu phụ cận một tòa mộ phần, cuối cùng mới phản hồi trấn nhỏ.

	Ngăn ở cửa hẻm Nê Bình, đánh Cố Xán một lần.

	Cố Xán không đánh trả.

	Một vị tại biển mây phía trên nhảy ô vuông chạy đi hồng y nữ tử, cũng cải biến chủ ý, được rồi xuống thời gian, liền không có đi hướng Đại Ly kinh thành, đường vòng phản hồi quê hương trấn nhỏ.

	Cúi đầu nhìn qua, nàng liền đã rơi vào trường tư bên kia.

	Nguyễn Tú đi một chuyến hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, một đường ăn bánh ngọt, cũng là đi hướng trường tư bên kia.

	Vì vậy vốn là náo nhiệt trường tư, càng nhiều người.

	Biên Văn Mậu từ quận trưởng phủ bên kia ly khai, ngồi xe xe ngựa đi tới trường tư phụ cận trên đường, nhấc lên màn xe, nhìn về phía bên kia, kinh ngạc phát hiện Tào đốc tạo cùng Viên quận trưởng vậy mà đứng chung một chỗ.

	Biên Văn Mậu cân nhắc lợi hại một phen, nếu như cái kia hai vị thượng trụ quốc đệ tử đều tại, chính mình sẽ không đi khách sáo hàn huyên, liền buông rèm xe xuống, nhắc nhở người đánh xe đem xe ngựa chuyển cái địa phương.

	Đến nỗi trường tư phụ cận những người khác, Biên Văn Mậu hoặc là nhận thức, đã đã từng quen biết, hoặc là lạ mặt, liền đều không đi quản.

	Biên Văn Mậu chỉ là đợi đến Thạch Xuân Gia ly khai này tòa tiểu học thục, sau đó cùng một chỗ khởi hành phản hồi Đại Ly kinh thành.

	Một cái văn nhược thư sinh bộ dáng gia hỏa, vậy mà đổi ý rồi, mang theo vị kia Long bá lão đệ, từng bước cẩn thận, đi tới trấn nhỏ bên này dạo chơi.

	Kết quả bị trường tư bên kia "Động tĩnh" cho hấp dẫn, Liễu Xích Thành cắn răng một cái, yên lặng tự nói với mình chính là ngó ngó đi, không gây tai hoạ, là được cái này lòng bài tay lớn nhỏ địa phương cái nào đó ven đường trẻ em, không hiểu thấu nhảy dựng lên ngã chính mình một bạt tai, mình cũng muốn khuôn mặt tươi cười đón chào!

	Vì vậy Liễu Xích Thành cùng vị kia Long bá lão đệ liền thấy được một màn.

	Trường tư bên kia, không sai biệt lắm đồng thời bắt đầu tản đi, vì vậy tại một đoạn thời khắc, tất cả mọi người đã rơi vào đường cái bên kia người đi đường tầm mắt.

	Cột tóc đuôi gà nữ tử mặc quần áo xanh, Nguyễn Tú.

	Ăn mặc áo hồng Lý Bảo Bình,

	Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất, Đổng Thủy Tỉnh.

	Vu Lộc, Tạ Tạ.

	Mã Khổ Huyền.

	Tống Tập Tân, Trĩ Khuê.

	Lưu Tiện Dương, Cố Xán.

	Những người kia, hoặc nhiều hoặc ít liếc mắt xử tại ven đường Liễu Xích Thành.

	Nhất là Cố Xán, dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Liễu Xích Thành da đầu run lên, hối hận xanh ruột, không nên tới đấy, tuyệt đối không nên tới đấy.

	Nếu như là bốn bề vắng lặng, sớm mẹ của hắn một cái tát đánh Long bá lão đệ trên mặt, chính mình vờ ngớ ngẩn, ngươi cũng không biết khuyên một lời, như thế nào làm bạn thân người bạn có thể khuyên can?

	Sài Bá Phù cảnh giới không còn, ánh mắt vẫn còn ở, chẳng qua ngược lại so với Liễu Xích Thành cứng hơn khí chút ít, lão tử hôm nay nát mệnh một cái, cầm lấy đi thì lấy đi.

	Liễu Xích Thành khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Long bá lão đệ, ngươi muốn là ở bên này kiếm ăn, có thể sống vài ngày?"

	Sài Bá Phù không phản bác được.

	Chẳng qua là khi những người kia càng ngày càng xa xa rời trường tư, càng ngày càng tới gần đường cái bên này.

	Sài Bá Phù liền càng cảm thấy hít thở không thông.

	Liễu Xích Thành không hề tiếng lòng ngôn ngữ, cùng Long bá lão đệ mỉm cười mở miệng: "Hiểu hay không, ta cùng với Trần Bình An là hảo hữu chí giao? !"

	Sài Bá Phù suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta cũng thế."
Kết chương.