Chương 52 : Nghịch chuyển.
Thí nghiệm có mạo hiểm, vì vậy Tô Hiểu tiêu hao 1492 điểm chiến công, đổi tới 5 mai nhất tinh danh hiệu, khảm nạm tại đốt luyện khay tròn vị trí phó danh hiệu, không khảm nạm chủ danh hiệu, bắt đầu đốt luyện.

	【 là / không trả 5 mai Linh hồn tiền, tiến hành lần này danh hiệu đốt luyện. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu lựa chọn bắt đầu đốt luyện, hắn vừa rồi đã thí nghiệm qua, đốt luyện dưới tình huống khảm nạm nhất tinh cấp chủ danh hiệu, cần tiêu hao 10 mai Linh hồn tiền, nhiên liệu danh hiệu giá cả như sau.

	Nhất tinh chủ danh hiệu đốt luyện cần 10 mai Linh hồn tiền, nhị tinh là 20 mai, tam tinh 50 mai, tứ tinh 100 mai, ngũ tinh 200 mai.

	Không chủ danh hiệu ở dưới đốt luyện bắt đầu, Linh hồn tiền tiêu hao giảm phân nửa, đốt luyện tốc độ so với Tô Hiểu tưởng tượng phải nhanh, hai phút không đến liền hoàn thành.

	【 ngươi đạt được 'Danh hiệu không đặc tính (★★)' . 】

	Đây là mai không cái gì thuộc tính nhị tinh danh hiệu, không có giá trị đeo, nhưng lại có thể sử dụng tại danh hiệu đốt luyện, để chủ danh hiệu tăng lên phương hướng càng thuần túy.

	Xem xét còn thừa chiến công, Tô Hiểu bắt đầu số lượng lớn hồi đoái nhất tinh, nhị tinh danh hiệu, làm nhiều chút 'Danh hiệu không đặc tính' rất hữu dụng, giống như cửa hàng danh hiệu loại này ưu đãi, sau này có thể sẽ không có nữa.

	Cuối cùng, Tô Hiểu lấy còn lại 36238 điểm chiến công, cộng thêm 170 mai Linh hồn tiền làm đại giới, đạt được 12 cái 【 danh hiệu không đặc tính (★★★) 】, đây đều là từng lần đốt luyện ra đấy.

	Cửa hàng danh hiệu bên trong danh hiệu số lượng có hạn, chỉ làm thành thu được tam tinh danh hiệu đại giới càng ngày càng cao, những cái này 【 danh hiệu không đặc tính 】 tạm thời giữ lại, dùng cho về sau đốt luyện danh hiệu.

	Chiến công chỉ còn 129 điểm, Tô Hiểu không cho rằng tiến đánh Sa Đô có thể thu được chiến công, tới tương phản, tiến đánh Sa Đô về sau, cửa hàng danh hiệu đều có thể sẽ cưỡng chế đóng kín, đây là cùng chiến công đối ứng ban thưởng cơ chế.

	Nhìn như tiến đánh Sa Đô rất điên cuồng, các binh sĩ căn bản sẽ không nghe lệnh, kì thực không phải , nếu như suy đoán của Tô Hiểu không sai, Sa Đô chỉ có hai loại kết quả, hoặc là quân lâm thiên hạ, hoặc là hóa thành nhân gian địa ngục.

	22 vạn thú kỵ binh trùng trùng điệp điệp hành quân, chở Tô Hiểu phi hành hắc long · Midis thỉnh thoảng rống một tiếng, Tô Hiểu đã cùng nó hứa hẹn qua, tối đa bảy ngày, liền trả nó tự do.

	Hắc long · Midis có trí tuệ không thua kém nhân loại, lời nói của Tô Hiểu , nhưng bắt nó cao hứng hỏng mất, nó không chỉ nhận được lực lượng, còn sắp nhận được tự do, nghĩ tới những thứ này, hắc long · Midis bay càng ra sức, tuy nói nó gần nhất chịu mười mấy nỏ, hơn nữa mỗi lần đều xuyên thủng thân thể của nó, nhưng cái này đã không trọng yếu.

	Cùng lúc đó, Sa Đô, Rosay cung trong phòng ngủ.

	Gió nhẹ quét rèm cửa mỏng, Sa Hoàng Đế đứng ở trước mấy cây cột đá, quan sát phía dưới Sa Đô, sắc mặt của hắn đã không còn trắng bệch, mặc áo trắng rộng thùng thình, nhìn như tựa như một tên không hiểu thế sự thiếu niên, kì thực Sa Diễm vương quốc bị hắn một mực nắm trong tay.

	"Cocolin, ngươi hà tất vận dụng biên tái quân đi làm việc tư, để Thánh Hồn giả đi làm những sự tình kia, không phải càng tốt sao."

	Sa Hoàng Đế thì thào tự nói, cuối cùng thở dài một tiếng.

	"Vị trí thuộc về ngươi đã giúp ngươi chuẩn bị tốt, tính toán thời gian, ngươi có lẽ sắp trở lại rồi, Sa Diễm quân quyền thuộc về ngươi rồi."

	Sa Hoàng Đế cười nói ra câu nói này, hắn kỳ thật trong lòng có chút bất mãn, một là bởi vì vì Tô Hiểu cùng Peru vương ký kết hiệp ước đình chiến, đây là nghiêm trọng vượt quyền, hai là bởi vì vì Tô Hiểu dùng bộ đội dưới tay đi làm việc tư.

	So với Tô Hiểu làm chuyện khác, hai điểm này Sa Hoàng Đế chuẩn bị giả bộ như không biết, Tô Hiểu vừa là thu hồi mảng lớn lãnh thổ, cũng chấn nhiếp lại Peru vương quốc.

	Luận thực quyền, Tô Hiểu là trong Sa Diễm vương quốc thực quyền lớn nhất bốn cái người , nếu như Sa Hoàng Đế kế hoạch thuận lợi, hệ thống quyền lực mới là, Sa Hoàng Đế trở thành chân chính vương giả, Tô Hiểu khống chế Sa Diễm tất cả quân quyền, Uno quản lý tài chính, quan viên điều phối các loại, hình thành tam giác quyền lợi mới.

	Cọt kẹt ~

	Phòng ngủ cửa bị đẩy ra, một đạo thân ảnh đi vào trong phòng ngủ, rất nhanh liền ẩn thân tại trong bóng tối, là Xích Sa.

	"Ty chính · Carose cùng vương hậu · Gamera đều xử lý xong sao?"

	"Đã ở sáng nay xử quyết, Carose thi thể do Uno đại nhân phái người vùi lấp."

	"Hả?"

	Sa Hoàng Đế nhíu mày, trong ánh mắt xem thường để lộ ra ghét bỏ.

	"Hắn vẫn không thay đổi, cuối cùng một đời Penier gia tộc · vương hậu di hài, chính là hắn xử lý, để người buồn nôn."

	Sa Hoàng Đế xếp bằng trên đất trên, nhưng rất nhanh, hắn vang lên chuyện nào đó.

	"Gamera chôn cất ở đâu, Uno cái kia khốn nạn, không phải là. . ."

	Sa Hoàng Đế nói được một nửa đột nhiên dừng lại, hắn đã nghe được trong đường ngầm có tiếng bước chân, đường ngầm kia, chỉ có Uno biết.

	Trong phòng ngủ cửa ngầm bị đẩy ra, đại tế pháp · Uno từ trong cửa ngầm đi ra, tại phía sau hắn, là một đạo khoác hắc bào bóng người, bóng người này hình thể có chút lạ, dưới áo bào tựa hồ có đồ vật tại dâng trào.

	"Người tới!"

	Sa Hoàng Đế hét lớn một tiếng, tiếp đó, phòng ngủ bên ngoài vắng ngắt một mảnh.

	"Tiểu gia hỏa, ngươi tại tìm thị vệ của ngươi sao? Bọn hắn. . . Vị rất ngon."

	Có chút linh hoạt kỳ ảo giọng nữ từ Uno sau người truyền đến, thân ảnh mặc hắc bào thò ra một cái tay, cái tay này nửa phần trước rất trắng nõn, móng tay có chút nhọn biến đen, mà cánh tay này nửa phần sau, làn da hiện lên màu đen, huyết nhục dưới da tại hơi chút ngọ nguậy.

	Màu đen mũ trùm bị xốc lên, lộ ra Carose mặt, mặt của nàng không có thay đổi gì, bất quá đôi tròng mắt kia đã thay đổi dáng dấp, đáy mắt đen kịt, đồng tử thành màu đỏ kim.

	Dễ thấy nhất đấy, là Carose cái cổ, trên cổ của nàng có từng cái miệng không có bờ môi, tràn đầy răng nanh, những cái miệng này phân bố vô cùng lộn xộn, phối hợp thêm Carose dung mạo, cho người ta loại kỳ quái + xinh đẹp cảm quan.

	"Xích Sa, ngươi, phản bội ta?"

	Sa Hoàng Đế sắc mặt bình tĩnh mở miệng, nhìn về trong bóng mờ, ngay tại vừa rồi, hắn cho là mình đã nắm chắc được thắng lợi.

	"Xích Sa tại sáng nay chết rồi, vì giết hắn, ta làm bạn tại bên cạnh ngươi rất nhiều năm, rốt cuộc tìm được Xích Sa nhược điểm."

	Một đạo thân ảnh từ sau rèm cửa đi ra, thấy được thân ảnh này, Sa Hoàng Đế có chốc lát kinh ngạc, vốn nên đã chết vương hậu · Gamera, lúc này xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Vương hậu · Gamera ngữ khí bình thản, nhìn như là nói nói nhảm không ý nghĩa , nhưng nàng là đang kéo dài thời gian.

	"Kêu khóc a, cầu xin tha thứ a, liền giống chúng ta mẫu thân trước khi chết như vậy."

	Đã biến thành nửa cái quái vật Carose mở miệng, cánh tay của nàng tìm tòi, bắt lấy Uno 'Chỗ hiểm' .

	Phốc kích ~

	Tựa hồ có đồ vật gì đó bị bóp nát, Uno con mắt trợn tròn, thân thể run lên.

	"A! !"

	Cuồng loạn tiếng kêu thảm truyền ra, Carose đầu thò đến Uno bên mặt.

	"Mẫu thân của ta sau khi chết, ngươi vẫn như cũ muốn vũ nhục nàng, ngươi, thật đáng chết a."

	Phốc xuy!

	Carose móng vuốt trên tay, đem đại tế pháp · Uno từ trung tâm cào thành hai đoạn, Uno thi thể đổ xuống trái phải.

	Carose làm ty chính, vẫn đang hấp dẫn Sa Hoàng Đế cùng Uno lực chú ý, nàng cùng Uno cộng sự, một mực bị Uno dắt mũi.

	Carose đem bản thân ngụy trang thành Sa Hoàng Đế muốn thấy được nhất bộ dạng, một cái có dã tâm, cũng có năng lực người cầm quyền, Sa Diễm cần muốn người như vậy, nàng không ngừng bại lộ bản thân nhược điểm, để Sa Hoàng Đế cảm giác được, nàng thủy chung là có thể khống chế trạng thái, sự thật cũng đúng là như thế, Sa Hoàng Đế bất cứ lúc nào có năng lực diệt trừ Carose.

	Dựa theo Carose kế hoạch, nàng nhất định 'Thất bại', hoặc là nói, nàng chính là muốn 'Thất bại', chỉ có nàng 'Chết mất', Sa Hoàng Đế cùng Uno mới sẽ buông lỏng cảnh giác, đây mới là nàng kế hoạch tinh túy chỗ, tìm đường sống trong cõi chết.

	Carose muội muội, vương hậu · Gamera chỉ phụ trách một việc, tìm đến Xích Sa nhược điểm, chỉ có diệt trừ Xích Sa, mới có thể giết chết Sa Hoàng Đế, vì thế, Gamera dùng năng lực theo từ khi sinh của mình thôi miên bản thân, để bản thân khăng khăng một mực yêu Sa Hoàng Đế.

	Ngụy trang lúc nào cũng có kẽ hở đấy, vì vậy Gamera lựa chọn chân tâm thật ý đi yêu Sa Hoàng Đế, nàng thậm chí phong cấm bản thân bộ phận ký ức, để bản thân chủ quan ý thức cho rằng, Sa Hoàng Đế không phải cừu nhân, mà là người trọng yếu nhất của nàng, vì Sa Hoàng Đế, nàng không tiếc phản bội tỷ tỷ của mình.

	Sa Hoàng Đế thông qua Thánh Hồn giả thủ đoạn, tại Gamera nửa ngủ lúc, biết được Gamera thái độ đối với mình, Sa Hoàng Đế lúc ấy cảm giác liền buồn cười, lại ngạc nhiên, nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến, nữ nhân này dùng để diệt trừ ty chính · Carose rất không tồi, để tránh Carose mất đi khống chế.

	Sa Hoàng Đế cần Carose, đến từ Peru uy hiếp quá lớn, bất quá tại Peru uy hiếp tiêu trừ về sau, Sa Hoàng Đế lập tức liền phái người diệt trừ Carose.

	Carose cùng Uno cộng sự, Gamera ẩn nấp ở Sa Hoàng Đế bên cạnh, một trong một ngoài, hai tỷ muội này đã sớm tính toán tốt mọi thứ này.

	"Các ngươi có lẽ đã chết mới đúng."

	Sa Hoàng Đế nheo lại con ngươi, hắn có thể xác định, sáng nay đã giải quyết xong hai tỷ muội này.

	"Đúng, chúng ta sáng nay lúc đích thực 'Đã chết', ta bị muội muội ta tự tay giết, muội muội ta bị Xích Sa diệt khẩu, hết thảy đều dựa theo kế hoạch của ngươi tiến hành, chúng ta đích thực đấu không lại ngươi."

	Carose chậm rãi đi về phía Sa Hoàng Đế, Sa Hoàng Đế không sợ chút nào, hơi nhếch lên cái cằm.

	"Khiến ngươi thất vọng rồi, chúng ta lại sống lại, Mậu Sinh chi thần đại biểu phục sinh, ta cắn nuốt Mậu Sinh chi thần, muội muội ta cắn nuốt Thần Nữ, vì vậy chúng ta phục sinh, đứng ở trước mặt ngươi."

	Carose tay đè tại Sa Hoàng Đế trên đầu, so với tay của nàng, Sa Hoàng Đế đầu lâu như là một quả táo kích thước, không phải Sa Hoàng Đế nhỏ đi rồi, mà là bây giờ Carose có chừng cao hơn ba mét, nửa thân trên vẫn còn là nhân loại, nửa người dưới trong áo đen là không ngừng nhúc nhích 'Đồ vật' .

	"Ngươi quá kiêu ngạo rồi, giả vương đời sau, ngươi vừa rồi nếu như trốn, trong phòng ngủ hồn ấn sẽ áp chế ta, ta căn bản không đả thương được ngươi, vì vậy ta cùng muội muội mới cùng ngươi nhiều lời lâu như vậy."

	Nghe được câu này, Sa Hoàng Đế thần tình có chút dữ tợn, hắn chỉ là muốn thất bại thể diện chút, về phần hồn ấn, hắn giống như nghe cha mình đề cập qua vật kia, đó là có thể ngắn ngủi áp chế thôn phệ Thần Linh nhất tộc đồ vật , đáng tiếc, hiện tại hắn đã bị Carose bắt lấy đầu lâu, trốn không thoát.

	Carose đầu thò đến Sa Hoàng Đế bên tai, môi mỏng khẽ mở, tại Sa Hoàng Đế bên tai nói ra :

	"Ngươi biết không, ta kỳ thật kêu. . . Penier · Alia, sợ bị ngươi hoài nghi, Alia cái tên gọi này, ta thậm chí không dám dùng trong đó bất kỳ một cái nào âm tiết, đây chính là tên mà phụ thân cho ta, tất cả hành động của ta, đã không xứng với cái tên gọi này, vì vậy. . . Hiện tại ta là Penier · Carose."

	Carose nói xong lời nói này, nội bộ phòng ngủ một đạo khắc ấn nghiền nát.

	Carose biết, thời cơ đến, tay nàng phát lực, cành cạch một tiếng, Sa Hoàng Đế đầu lâu bị nàng bóp nát, dễ dàng, tựa như bóp nát một quả dưa hấu nhỏ.

	"Muội muội, chúng ta thành công rồi, ha ha ha ha!"

	Trên mặt nhiễm vết máu Carose, gần như sắp điên cuồng mà cười, vì giờ khắc này, nàng đợi 16 năm, mỗi một phút, mỗi một giây chỉ muốn một việc, báo thù, vì Penier gia tộc, Sa Diễm vương quốc chân chính vương tộc báo thù, vì hoàn thành chuyện này, nàng không tiếc lột bỏ muội muội mình mặt, cho muội muội mình thay đổi dung mạo xinh đẹp, tự tay đem muội muội mình đưa đến cừu nhân bên cạnh, để nàng cùng cừu nhân cùng ngủ cùng gối.

	"Muội muội, chúng ta chỉ cần lại diệt trừ tiền tuyến người kia, Penier gia tộc vinh quang sẽ một lần nữa chiếu rọi Sa Diễm, tại hắn trước khi chết, chúng ta có lẽ cảm tạ hắn, không có hắn tiến đánh Peru, chúng ta sẽ không thành công, đa tạ hắn giúp chúng ta tìm đến Mậu Sinh chi thần."

	Carose chậm rãi cúi người, muội muội nàng Gamera leo đến nàng trên lưng, hai tỷ muội đầu lẫn nhau tựa sát.

	Gió nhẹ khẽ vuốt rèm cừa, trong phòng ngủ khôi phục yên tĩnh, Penier gia tộc hai tỷ muội đều nhắm mắt, hưởng thụ thắng lợi sau trái cây ngọt ngào, các nàng phụ cận nằm hai bộ thi thể, một bộ là đại tế pháp · Uno, một cái khác vốn là Sa Hoàng Đế.

	Trong trận tranh đấu này, người thắng là Penier gia tộc tỷ muội, về phần các nàng có thể hay không đạt được thắng lợi cuối cùng, đây liền không dễ phán đoán, dù sao theo hai tỷ muội này, Tô Hiểu chỉ là có chút thực lực đại thống soái, kém xa các nàng đã thôn phệ hai vị Thần Linh, cộng thêm huyết mạch triệt để thức tỉnh.

	Penier gia tộc tỷ muội còn không biết, căn bản không cần các nàng đi tìm Tô Hiểu, Tô Hiểu đã hướng Sa Đô chạy đến.

	PS: (thẻ văn mấy tiếng, hôm nay hai canh, ngồi xổm địa, ôm đầu, chờ chịu đựng đá. )
Kết chương.