Chương 14 : Đột nhiên tăng mạnh.
Một năm sau, Tiên Duyên Điện bên trong, thoạt nhìn càng thêm mập mạp Trịnh Trường Phát, cười híp mắt nhìn xem Trương Chí Bình, có chút cảm thán nói ra: “Sư đệ một năm qua này tu vi đột nhiên tăng mạnh, tốc độ này có thể không kém chút nào những cái kia song linh căn đệ tử a.”

Lúc này Trương Chí Bình người mặc đạo bào, thần sắc vui mừng, nhìn một cái, ngược lại thật sự là là một cái tuấn tiếu tiểu đạo sĩ. Hắn nghe xong Trịnh Trường Phát chi ngôn hậu tâm tình vui vẻ, trêu ghẹo nói: “Sư huynh ngươi đây là tâm ý nguội lạnh sao? Vậy liền đem Tiên Duyên Điện giao cho ta, ngươi đi thật tốt tu luyện a.”

Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới một năm qua này tu luyện, mặc dù Tu Tiên Giả đối với thể nội kinh mạch tu luyện càng thêm phức tạp, nhưng có trước kia luyện võ đặt cơ sở, kinh mạch sớm đã đả thông hơn phân nửa, cho nên hắn càng nhiều hơn chính là tích lũy pháp lực. Không nghĩ tới, hắn Ngũ Tạng Thần vậy mà cũng có thể khống chế linh căn hấp thu linh khí, cứ như vậy hắn chẳng khác nào từng giây từng phút tại tu luyện, pháp lực tích súc tốc độ thật to tăng tốc, rất nhanh liền đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.

Trịnh Trường Phát nghe vậy vội vàng khoát khoát tay, nói ra: “Đi đi đi, đừng cầm sư huynh nói đùa.” Trịnh Trường Phát làm người khôi hài hiền lành, một năm qua này hai người cũng là chỗ tốt quan hệ.

Sau đó Trịnh Trường Phát lại gật gù đắc ý nói ra: “Một bước nhanh, từng bước nhanh, đợi đến sư đệ chính thức bái nhập lão sư danh nghĩa, lại so đa số đệ tử ngoại môn nhanh hơn một bước, thật đúng là tốt cơ duyên a.”

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức ngậm miệng không nói, hắn hiện tại đã rõ ràng chính mình trực tiếp bị Vân Minh dự định vì đệ tử có nhiều may mắn.

Căn cứ Lý Chấn Trường giới thiệu, toàn bộ Thanh Tùng Môn có ba ngàn đệ tử ngoại môn, tu vi ít nhất là luyện khí trung kỳ, nhưng có sư phụ bất quá hơn hai trăm vị, như chính mình còn không có chính thức gia nhập Thanh Tùng Môn lúc liền có lão sư dự định, thật đúng là những thiên tài kia đệ tử đãi ngộ.

Hai người lại hàn huyên một hồi, các loại trò đùa không ngừng, ở chung lên cực kì hữu hảo. Trương Chí Bình bởi vì trải qua tử vong sau vô tận hắc ám, cho nên cho tới nay đối tử vong có một loại sợ hãi; về sau tại cha mẹ tình an ủi hạ trở nên đã khá nhiều, nhưng là trong lòng như cũ tràn đầy cảm giác cấp bách; cho tới bây giờ đi lên đường tu tiên, một đầu có thể đối kháng tử vong con đường, dù chỉ là cất bước, cũng làm cho hắn rốt cục yên lòng. Hắn hiện tại dần dần khôi phục một chút kiếp trước diễn đàn tung hoành tính cách, lại dung hợp thế giới này nhiều năm đọc sách dưỡng khí bồi dưỡng tâm cảnh, tạo thành một loại đặc biệt khí chất, có chút bất cần đời, nhưng càng nhiều hơn chính là đối thế giới bản thân hứng thú.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Trịnh Trường Phát xuất ra một cái dài hình bao khỏa nói ra: “Đây là ngươi Luyện Khí ba tầng lúc nên nhận lấy lệ phụng, ngoài ra ta còn ứng yêu cầu của ngươi, đem Chú Ngữ âm tiết cùng Thủ Ấn pháp quyết Ngọc Giản bỏ vào. Kỳ thật ngươi không cần sốt ruột, hiện tại chỉ cần học được một chút sơ cấp pháp thuật là được rồi, còn lại đợi đến về sau tu vi cao lại học tập cũng không muộn.”

Trương Chí Bình cười hì hì giải thích nói: “Bây giờ ta đã đạt tới Luyện Khí tầng bốn, còn muốn đột phá cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình, hiện tại ta đối pháp thuật cảm thấy rất hứng thú, loại suy phía dưới nói không chừng rất nhanh liền có thể đột phá.”

Trịnh Trường Phát thấy vậy lắc đầu không nói thêm gì, Trương Chí Bình cũng cầm lên bao khỏa về tới chính mình sương phòng.

Nếu như nói Luyện Khí sơ kỳ còn giống võ giả như thế đả thông kinh mạch, như vậy tới Luyện Khí trung kỳ, Tu Tiên Giả cũng đã bắt đầu thai nghén huyệt khiếu. Võ giả mặc dù cũng có thể thông qua nội thị phát hiện huyệt vị tồn tại, nhưng nội lực chỉ có thể ở chủ yếu kinh mạch bên trong du tẩu, không cách nào chuyên môn đi thai nghén huyệt khiếu. Mà Tu Tiên Giả linh hồn cường đại, pháp lực cũng so nội lực càng thêm dễ dàng điều khiển, cho nên Tu Tiên Giả có thể khống chế pháp lực đi thai nghén huyệt khiếu. Đương nhiên, Tu Tiên Giả linh hồn cường đại cũng không phải một lần là xong, cần dùng pháp lực chậm rãi thai nghén lớn mạnh, các loại linh hồn lớn mạnh tới mức nhất định sau mới có thể hoàn thành thai nghén huyệt khiếu mục đích, đây cũng là Luyện Khí sơ kỳ cùng luyện khí trung kỳ bình cảnh.

Thường xuyên nghiên cứu pháp thuật đối với linh hồn cũng có nhất định xúc tiến tác dụng, cho nên Trương Chí Bình lý do không tính là gì hiếm lạ, chỉ là có rất ít người làm như vậy mà thôi, kém xa góp nhặt linh thạch mua một bình Dưỡng Hồn đan tới cũng nhanh.

Trên thực tế đây chỉ là một lấy cớ, hắn có tự tin trong vòng một năm sau đó đột phá luyện khí trung kỳ, chỉ là vì không để cho người chú ý mới có thể nói như vậy. Mà hắn tự tin nguyên nhân, ngay tại ở trong cơ thể hắn Ngũ Tạng Thần, đối với pháp lực khống chế có thể nói là xuất thần nhập hóa, sớm đã đạt tới thai nghén huyệt khiếu tình trạng, đoán chừng nhiều lắm là nửa năm, chờ hắn bản thân linh hồn cũng cường đại đến trình độ nhất định, hắn liền có thể nhẹ nhõm tiến giai luyện khí trung kỳ.

Trương Chí Bình tại đây một năm trong thời gian cũng đối trong cơ thể Ngũ Tạng Thần tiến hành kỹ càng nghiên cứu, trước tiên phát hiện đúng là lúc trước nói rất đúng linh căn khống chế, tại hắn không tận lực tu luyện dưới tình huống, Ngũ Tạng Thần cũng có thể tự động thông qua linh căn duy trì liên tục không ngừng tu luyện. Hắn làm thí nghiệm, đem không thông qua Ngũ Tạng Thần tu luyện cùng thông qua Ngũ Tạng Thần toàn lực tu luyện làm so sánh, trước sau chênh lệch đủ để đạt tới gấp sáu lần, tốc độ này thậm chí vượt qua trong truyền thuyết Thiên linh căn, cho nên hắn có thể nhanh như vậy tu luyện tới Luyện Khí tầng bốn.

Vì nghiên cứu Ngũ Tạng Thần, hắn còn cố ý lật nhìn lúc trước trộm giấu đi quyển kia tà pháp 《 Luyện Quỷ Thuật 》. Bản này tà pháp rất là ly kinh phản đạo, đầu tiên tu luyện là đem nội lực không ngừng đi khắp thập nhị chính kinh âm mạch, tu luyện ra một loại cực hàn nội lực. Người bình thường căn bản là không có cách dạng này tu luyện, bởi vì này sẽ dẫn đến thân thể âm dương mất cân bằng, giảm mạnh tuổi thọ. Nhưng bản này tà pháp chính là muốn không ngừng tu luyện loại này cực hàn nội lực, tu vi càng cao, cách cái chết càng gần, đợi đến người tu luyện cách cái chết không xa thời điểm, linh hồn của hắn liền miễn cưỡng có thể rời đi thân thể, đối linh hồn chi lực tiến hành nhất định thao túng.

Sau đó liền tế luyện Ngũ Quỷ thủ đoạn, tuyển ra năm cái linh hồn cường đại nhân, đem nó tàn nhẫn sát hại sau nhiếp ra linh hồn, dựa theo Kim Mộc Thủy Hỏa thổ năm loại thuộc tính tại thể nội ngũ tạng tiến hành bồi dưỡng, cuối cùng có thể hình thành Ngũ Hành Ngũ Quỷ. Trong này ở giữa tỉ lệ thất bại rất cao, cần đại lượng linh hồn mới có thể tế luyện ra thích hợp Ngũ Quỷ, cho nên Ngô Thiết Ưng mới có thể đem Phi Ưng Trại hơn ngàn nhân khẩu giết sạch sành sanh.

Tu luyện ra Ngũ Quỷ về sau, người tu luyện liền có thể mượn nhờ Ngũ Quỷ tu luyện âm khí, cuối cùng đem chính mình hóa thành quỷ tu, cũng coi là đi lớn con đường trường sinh, một số năm sau tương lai chưa chắc không thể đi đến đại đạo. Tại Trương Chí Bình xem ra, bản này tà pháp không nghi ngờ gì vì những cái kia không có linh căn người cung cấp một đầu con đường tu luyện, chỉ là Ngũ Quỷ mỗi ngày đều cần đại lượng huyết thực, linh hồn, nếu không liền sẽ phản phệ chủ nhân, một mực tu luyện không biết muốn giết bao nhiêu người.

Trương Chí Bình Ngũ Tạng Thần cùng Ngũ Quỷ có nhất định chỗ tương tự, chỉ là bởi vì Ngũ Tạng Thần là từ hắn Quan Tưởng ra tới, cùng nhục thân liên hệ cực kỳ mật thiết, bởi vậy không cách nào rời đi bên ngoài cơ thể, không gì hơn cái này đến một lần cũng đoạn tuyệt Ngũ Tạng Thần phản phệ khả năng. Hắn từ đó học được rất nhiều khống chế Ngũ Quỷ thủ đoạn, đối Ngũ Tạng Thần lực khống chế thật to tăng cường.

Tại Ngũ Tạng Thần dưới sự trợ giúp, hắn đối với pháp lực, linh hồn chi lực, nhục thân năng lực khống chế đều gia tăng thật lớn, trước mắt chỉ là nhường Ngũ Tạng Thần khống chế pháp lực thai nghén huyệt khiếu, mà đối với nhục thân khống chế, khiến cho Trương Chí Bình tại trong võ công có thể thi triển ra rất nhiều tinh diệu thủ đoạn, thậm chí có thể khống chế thân thể làm ra một chút không thể tưởng tượng động tác.

Nói tóm lại, Ngũ Tạng Thần đối với Trương Chí Bình con đường tu luyện sinh ra trợ giúp thật lớn, hắn mỗi lần nghĩ tới đây cũng nhịn không được muốn cười, đây coi như là cho mình tu luyện ra một cái hack sao?

Trương Chí Bình sở dĩ khăng khăng muốn cầm tới Chú Ngữ âm tiết cùng Thủ Ấn pháp quyết Ngọc Giản, là bởi vì tại Ngũ Tạng Thần dưới sự trợ giúp, hắn phát hiện mình đối với pháp thuật có cực lớn lực lĩnh ngộ, Ngũ Tạng Thần lại còn có thể giúp chủ nhân ngâm xướng Chú Ngữ!

Tu Tiên Giả sử dụng pháp thuật, cần trước ngâm xướng Chú Ngữ dẫn đạo linh hồn chi lực, đồng thời trong tay kết xuất Thủ Ấn dẫn đạo thể nội pháp lực, cuối cùng hai hai kết hợp mới có thể sử dụng ra một cái hoàn chỉnh pháp thuật. Toàn bộ thi pháp quá trình rất chậm, tại tranh đoạt từng giây trong chiến đấu cực kì bất lợi, cho nên rất nhiều tu sĩ dần dần từ bỏ trong chiến đấu sử dụng pháp thuật, mà là dùng càng thêm nhanh gọn pháp bảo. Nhất là tu vi đến cuối cùng, một cái tu sĩ tại một người tu sĩ khác thi triển pháp thuật thời gian bên trong, có thể khống chế pháp bảo có thể tiến hành nhiều lần công kích, sức chiến đấu hơn xa tại đối phương, cho nên ngoại trừ một chút cấp thấp pháp thuật, rất nhiều cao cấp pháp thuật đã dần dần thất truyền.

Mà Trương Chí Bình phát hiện Ngũ Tạng Thần có thể giúp ngâm xướng Chú Ngữ, tại thể nội trong nháy mắt liền có thể hoàn thành dẫn động linh hồn chi lực, ngưng tụ pháp lực quá trình, có thể trực tiếp thuấn phát pháp thuật, đây không thể nghi ngờ là một cái cực lớn hack, hơn nữa phát triển tiền cảnh cũng rất lạc quan, hắn tự nhiên muốn đem cái này ưu thế phát huy đến lớn nhất, nhiều hơn học tập pháp thuật.
Kết chương.