Chương 632 : Câu hồn sứ giả.
Bây giờ Hoa Từ thân ở Linh Khê chiến trường, tu vi đã đến tự thân cực hạn, không có cách nào lại có tăng lên, lúc này mới lần lượt tự hạ tu vi, luyện hóa vạn độc châu.

	Mà vạn độc châu độc tính mạnh yếu, chẳng những cùng Hoa Từ luyện chế bọn chúng thời điểm hao tổn tu vi nhiều ít liên quan đến, lại thêm cùng Hoa Từ thôn phệ độc vật độc tính mạnh yếu liên quan đến.

	Lần thứ nhất đưa cho Lục Diệp vạn độc châu thời điểm, Hoa Từ đối loại thủ đoạn này còn không quá quen thuộc, chỉ là luyện tập chi tác, mà lại vì phòng bị Lục Diệp nhìn ra manh mối gì, sinh ra không cần thiết lo lắng, nàng cũng không có hao tổn quá nhiều tu vi.

	Nhưng về sau theo luyện chế vạn độc châu số lượng càng ngày càng nhiều, nàng liền quen tay hay việc.

	Lần này Lục Diệp đạt được vạn độc châu, Hoa Từ hao phí ở trong đó tu vi so với lần trước không thể nghi ngờ muốn bao nhiêu rất nhiều.

	Còn nữa nói, Hoa Từ bây giờ đã tìm được Vạn Độc Lâm đầu nguồn vị trí, còn tại Vạn Độc Lâm chỗ sâu nhất làm ra một cái độc ao, Lục Diệp lần trước trở về nhìn nàng thời điểm, nữ nhân này liền tại độc trong ao nhàn nhã ngâm.

	Đây chính là Vạn Độc Lâm độc nguyên hiển hóa, so với nàng lúc trước đơn thuần thôn phệ sương độc độc tính không biết mãnh liệt gấp bao nhiêu lần.

	Đủ loại này nguyên nhân, sáng tạo ra một cái kết quả.

	Lục Diệp lần này tế ra ba mai vạn độc châu, so với lần trước vạn độc châu, độc tính mãnh liệt không chỉ một lần!

	Đây là Lục Diệp không có nghĩ tới, như hắn biết việc này, tất nhiên sẽ không bỏ được đem ba mai vạn độc châu đều toàn bộ dùng xong, tối thiểu nhất lại lưu lại một mai.

	Bất quá giờ phút này dùng đều dùng, lại nghĩ những này đã không có ý nghĩa.

	Sương độc tràn ngập toàn bộ quặng mỏ, tất cả mọi người không thể may mắn thoát khỏi, Lục Diệp thể nội Thiên Phú Thụ thượng, mảng lớn mảng lớn sương mù xám không ngừng dâng lên.

	Hắn có Thiên Phú Thụ bàng thân, vạn độc bất xâm, chỉ cần Thiên Phú Thụ nhiên liệu đầy đủ dư dả, hắn cũng không cần lo lắng sẽ bị kịch độc ảnh hưởng, có thể Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lại không được, cho dù là bọn họ trên thân đều có chuẩn bị dùng giải độc đan, cũng y nguyên ngăn cản không nổi kịch độc Phệ thể.

	Tu vi càng thấp tu sĩ phản ứng vượt mãnh liệt.

	Ban đầu là ba tầng cảnh phía dưới tu sĩ liên tiếp ngã xuống, bọn hắn ngược lại là nhất thời chưa chết, chỉ là thể nội linh lực Trường Hà triệt để đình trệ chảy xuôi, nửa điểm linh lực đều không thi triển ra được, toàn thân mềm yếu bất lực, dạng này dưới cục diện, nếu không nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian giải độc, tất nhiên không có đường sống.

	Dần dần, có bốn tầng cảnh, năm tầng cảnh tu sĩ không kiên trì nổi đổ xuống, tu vi cao hơn các tu sĩ mặc dù nhất thời còn có thể kiên trì, nhưng vô luận là ai, đều cảm giác thực lực bản thân giảm nhiều...

	Sợ hãi và kinh hãi cảm xúc tại lan tràn, lại thêm vì mau chóng san bằng phía trước trận pháp, các tu sĩ tất cả đều tại hung mãnh thôi động tự thân linh lực, thi triển các loại thủ đoạn, này càng thêm gia tốc kịch độc đối tự thân ảnh hưởng.

	Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu vi căn bản không nghĩ tới, bọn hắn nhiều người như vậy xông tới vây giết Lục Diệp, lại sẽ gặp phải dạng này không thể tưởng tượng sự tình.

	Độc loại vật này, bọn hắn không phải là không có tiếp xúc qua, tu vi đến Vân Hà cảnh, sóng gió trải qua một chút, cũng ít nhiều tiếp xúc kỳ kỳ quái quái độc vật, nhưng hôm nay lần bá đạo như vậy không thèm nói đạo lý kịch độc, vẫn là lần đầu đụng phải.

	Ngay tại Vạn Ma Lĩnh bên này tràng diện hỗn loạn thời điểm, một mực bình yên đứng tại chỗ Lục Diệp bắt đầu chuyển động, hắn tiện tay lấy ra một cây trận kỳ, nhẹ nhàng huy động.

	Răng rắc...

	Một tiếng sét đùng đoàng nổ vang, tại này phong bế trong hầm mỏ không ngừng quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

	Nương theo lấy Phích Lịch tiếng vang, một tia chớp từ phía trên hiển lộ, nện vào trong đám người.

	"Ah!"

	Nương theo lấy lôi đình đánh rơi, một tiếng hét thảm truyền ra, cũng không biết là cái nào quỷ xui xẻo bị tích bên trong.

	Cái kia lôi đình tập rơi dường như một cái tín hiệu, Đương đạo thứ nhất lôi đình rơi xuống về sau, trên bầu trời lít nha lít nhít rơi xuống càng nhiều lôi đình, sáng tỏ lôi quang xuyên phá xanh biếc sương độc, tấu khởi tử vong vui mắt.

	Răng rắc răng rắc thanh âm bên tai không dứt, phóng tầm mắt nhìn tới, trên không chỗ, phảng phất có vô số đầu lôi xà rơi xuống, mà tại quặng mỏ đỉnh chóp, một cái to lớn pháp trận ngay tại nở rộ quang mang, các loại rườm rà đường vân không ngừng lấp lóe, mỗi một đạo lôi đình rơi xuống, đều nương theo lấy kêu thảm truyền ra, liên tiếp.

	Dẫn Lôi trận!

	Lục Diệp bố trí nhiều nhất sát trận là Bạo Liệt pháp trận, bởi vì cái này trận pháp đầy đủ đơn giản, mà lại lực sát thương không tầm thường, một khi có người đặt chân trong đó, liền có thể cho địch nhân tạo thành trình độ nhất định đả kích.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn chỉ biết bố trí Bạo Liệt pháp trận.

	Hắn nắm giữ rất nhiều linh văn, nếu là dùng tại trong trận pháp sung làm hạch tâm, liền có thể bố trí ra tương ứng trận pháp.

	Dùng Dẫn Lôi linh văn làm hạch tâm trận pháp, là Dẫn Lôi trận.

	Dùng Kim Hồ linh văn làm hạch tâm trận pháp, là Kim Hồ trận.

	Dùng Viêm Hỏa linh văn làm hạch tâm trận pháp, là Viêm Hỏa trận.

	Hắn sớm đem trận pháp bố trí ở phía trên trên vách đá, đây là ai cũng không nghĩ tới, Vạn Ma Lĩnh bên này chỉ lo cường phá trước mặt pháp trận, chỗ đó nghĩ đến trên đỉnh đầu còn có lớn lao nguy cơ tập hạ.

	Trong lúc nhất thời, theo Lục Diệp kích phát trận pháp uy năng, tràng diện trở nên càng thêm náo nhiệt.

	Màu trắng lóa lôi đình, kim sắc hình cung trảm kích, hỏa hồng sắc Hỏa xà, theo từng tòa trận pháp vận chuyển, như mưa rào tầm tã từ bên trên rơi xuống.

	Những trận pháp này uy năng kỳ thật không tính quá lớn, bình thường thời điểm, cho dù là năm sáu tầng cảnh tu sĩ cũng có thể gánh vác được, mà giờ khắc này Vạn Ma Lĩnh bên này đông đảo tu sĩ đang bị sương độc bối rối, từng cái thực lực đại tổn, lúc này đột kích trận pháp chi uy liền lộ ra càng trí mạng...

	Có da thịt cháy sém hồ hương vị nương theo lấy mùi máu tươi truyền ra, có rất nhiều sinh cơ tại xanh biếc trong làn khói độc chôn vùi, một cái tiếp một cái, tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng.

	Nồng đậm xanh biếc sương độc tràn ngập quặng mỏ mỗi một nơi hẻo lánh, chẳng những Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thấy không rõ Lục Diệp thân ảnh, Lục Diệp cũng không nhìn thấy bọn hắn chỗ.

	Nhưng chuyện này với hắn không có ảnh hưởng, bây giờ tại này trong hầm mỏ, trừ mình ra, cái khác tất cả đều là địch nhân, cho nên hắn chỉ cần dẫn đạo trận pháp uy năng hướng sinh cơ nhất rậm rạp nơi ấy bao trùm đi qua là được.

	"Nhanh phá phía trên trận pháp!" Rốt cục có người kịp phản ứng, quát chói tai lên tiếng.

	Chỉ một thoáng, rất nhiều công kích hướng lên trên mới vách đá đánh tới, đánh đá vụn rơi xuống, từng tòa trận pháp đem kế chôn vùi.

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp tại trong hầm mỏ bố trí trận pháp cũng cơ hồ bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cường thế san bằng, cứ việc đại lượng tu sĩ ngã xuống đất không dậy nổi, có thể luôn có một chút tu vi mạnh hơn có thể tiếp tục kiên trì.

	Song khi những cái kia lòng tràn đầy phẫn nộ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giết tới Lục Diệp nguyên bản vị trí lúc, lại phát hiện căn bản tìm không thấy tung ảnh của hắn.

	Lục Diệp tự nhiên không có khả năng vẫn đứng tại nguyên chỗ chờ lấy.

	Bây giờ này hỗn loạn, mà lại mắt không thể thấy hoàn cảnh bên trong, cho hắn đầy đủ hoàn mỹ phát huy Không Gian, thậm chí đều không cần đi phân rõ ai là địch ai là hữu, thân hình chỗ qua, phàm là có sinh cơ cùng khí tức truyền đến vị trí, Nhất đao chém tới, luôn có tiếng kêu thảm thiết và máu tươi vẩy ra động tĩnh truyền ra.

	Tống Truy thanh âm tại hỗn loạn bên trong vang lên: "Riêng phần mình lân cận bão đoàn, cảnh phòng tập sát, kịp thời thông báo Lục Nhất Diệp vị trí!"

	Thế mà thanh âm của hắn rất nhanh bị rối bời gọi bao phủ.

	Ý thức được Lục Diệp ngay tại du tẩu săn giết, tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều trở nên khẩn trương lên, phàm là có người dám nhích lại gần mình, lúc này liền thôi động sát chiêu tập tới, trong lúc nhất thời lại xuất hiện rất nhiều ngộ thương, đã dẫn phát càng nhiều cãi lộn và chửi rủa.

	Tràng diện triệt để trở nên hỗn loạn.

	Tống Truy thầm mắng một đám không ra gì đồ vật, có thể hắn cũng biết, tại dạng này thế cục dưới, mỗi người đều sẽ trở nên khẩn trương, kinh hãi phát hiện, cứ như vậy thế cục phát triển tiếp, Lục Nhất Diệp một người nghĩ đồ diệt hai ngàn chúng, giống như không phải cái gì không có khả năng hoàn thành sự tình.

	Không nói những cái khác, bây giờ bốn tầng cảnh phía dưới tu sĩ, cơ bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, tất cả đều tê liệt trên mặt đất. Lúc trước hắn để một chút ba tầng cảnh tu sĩ đi thanh lý đổ sụp đường hầm mỏ, có thể những tu sĩ kia cũng không thể kiên trì bao lâu, bây giờ toàn đổ vào bên kia.

	Mùi máu tươi trở nên càng lúc càng nồng nặc, tiếng kêu thảm thiết tự khai bắt đầu đến bây giờ liền không có dừng lại qua, từng đạo sinh cơ tại riêng phần mình cảm giác bên trong mất đi chôn vùi, đưa tay không thấy được năm ngón trong làn khói độc, Lục Diệp tựa như là câu hồn sứ giả, những nơi đi qua, một hồi gió tanh mưa máu, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.

	Mà lại theo thời gian trôi qua, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhận sương độc ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thực lực cũng sẽ càng ngày càng yếu, Lục Diệp giết càng ngày càng nhẹ nhàng.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, Lục Diệp đụng phải cái khó giải quyết nhân vật.

	Từ bố trí tại đỉnh động trước trận pháp bị phá hư về sau, hắn liền bốn phía du tẩu giết địch, vô luận đối phương nguyên bản tu vi gì, cơ bản đều là Nhất đao xong việc.

	Nhưng giờ khắc này khi hắn đối một cái cao lớn vạm vỡ Thể tu chém ra Nhất đao thời điểm, đối phương nguyên bản hư nhược khí tức chợt bộc phát ra khí thế cường đại, dựa vào trên cánh tay một cái bao cổ tay dạng Linh khí ngăn lại Lục Diệp một đao này đồng thời, một cái khác quạt hương bồ đại thủ thẳng hướng hắn vồ tới, cắn răng quát chói tai: "Tìm tới ngươi!"

	Lục Diệp lập tức kịp phản ứng, gia hỏa này vừa rồi suy yếu hoặc là một loại ngụy trang, hoặc là hắn vận dụng cái gì có thể kích phát thực lực bản thân bí thuật.

	Mà đối phương động thủ chớp mắt, chín tầng cảnh tu vi cũng bại lộ ra.

	Nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, khẳng định là có chín tầng cảnh tồn tại, không nói đến cái kia Tống Truy liền là chín tầng cảnh, khẳng định còn có những người khác.

	Cho nên Lục Diệp cho dù là tại du tẩu săn giết bên trong, cũng không có buông lỏng cảnh giác.

	Hắn đối cái này cao lớn vạm vỡ Thể tu có một chút chút ấn tượng, vừa rồi người này liền đứng tại Tống Truy bên người cách đó không xa.

	Chín tầng cảnh Thể tu, tự nhiên là Ngụy Trung.

	Hắn cùng cái khác vài cái chín tầng cảnh mặc dù kinh ngạc Lục Diệp thủ đoạn và tàn nhẫn, nhưng dù sao đều xuất thân bất phàm, đối mặt cục diện như vậy cũng không có bao nhiêu bối rối, ngược lại đang ngủ đông bên trong chờ đợi cơ hội tốt.

	Lục Diệp ra tay với hắn, có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa, kể từ đó, Lục Diệp liền biết bộc lộ tại trước mắt hắn, dù là hắn không thể trước tiên cầm xuống Lục Diệp, chỉ cần chờ chút dây dưa, Tống Truy bọn người nhất định có thể kịp phản ứng, đến lúc đó đám người cùng một chỗ liên thủ, dù là giờ phút này thực lực hạ thấp lớn, cũng đủ để cầm xuống Lục Diệp.

	Chỉ cần có thể cầm xuống Lục Diệp, cái kia nguy cơ liền có thể tiếp xúc, còn lại liền là thanh lý đường hầm mỏ rời đi nơi này.

	Hắn là nghĩ như vậy, song khi hắn lấy tay hướng Lục Diệp chộp tới thời điểm, lại là bắt hụt.

	Lục Diệp phản ứng không thể nghi ngờ so với hắn dự đoán càng nhanh một chút.

	Phát giác không đúng trong nháy mắt, hắn liền mượn lực lui lại, đồng thời tay trái giơ lên, một mực bóp tại tay trái chỗ, vận sức chờ phát động một cái dị bảo hóa thành lưu quang, hướng Ngụy Trung đánh tới.

	Trong chớp nhoáng này, Ngụy Trung khắp cả người phát lạnh, kia là đối nguy cơ trí mạng bản năng cảm ứng, không đợi hắn kịp phản ứng, tầm mắt bên trong một đạo lưu quang liền lướt đến phụ cận, không trở ngại chút nào xuyên qua thân thể của hắn, mang ra một chùm nhiệt huyết.
Kết chương.