Chương 328 : Cuối năm thống kê.
"Có Song Đồng thử hỗ trợ tìm kiếm Linh dược, dù sao cũng tốt hơn chúng ta bốn phía mù chuyển."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, lấy ra một mai trái cây màu xanh, Song Đồng thử ngửi được trái cây màu xanh tản ra hương khí, lập tức từ Linh Thú đại trong bò ra, vọt tới Vương Trường Sinh lòng bàn tay, chân trước ôm trái cây màu xanh gặm cắn, nhanh gọn tiêu diệt viên này trái cây màu xanh.

	"Đi, mang bọn ta đi tìm Linh dược, tìm tới Linh dược, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Chít chít!"

	Song Đồng thử trong miệng phát ra chít chít tiếng kêu, đuôi vung vẩy không thôi, to mọng thân thể nhanh chóng hướng phía tiền phương phóng đi, Vương Trường Sinh năm người vội vàng cùng thượng

	Cũng không lâu lắm, năm người tựu tiêu thất tại trong rừng trúc.

	······

	Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian hai năm, rất nhanh liền đi qua.

	Vương gia bảo, phòng nghị sự, Uông Như Yên ngồi ở chủ vị lên, Vương Minh Sâm bảy người ngay tại hướng nàng báo cáo tình huống.

	Nàng đã rất ít quản sự, gia tộc sự vụ lớn nhỏ, chủ yếu là giao cho Vương Minh Sâm bảy người quản lý, bất quá Cuối năm thời điểm, bảy người phải hướng nàng báo cáo tình huống, đương nhiên, nếu là gặp được không giải quyết được vấn đề, Uông Như Yên vẫn là sẽ ra mặt giải quyết.

	"Đại Gia chủ, chúng ta tộc nội trước mắt có một trăm chín mươi mẫu Linh điền, Thanh Nguyệt Phường thị bên kia, thuê 50 mẫu Linh điền, hết thảy hai trăm bốn mươi mẫu Linh điền, trong đó một trăm sáu mươi mẫu Linh điền gieo trồng một năm mới chín Nhất giai Hạ phẩm Linh cốc, 50 mẫu Linh điền gieo trồng Nhị giai Linh dược, hai mươi mẫu Linh điền gieo trồng Thanh Hoa thảo, cửu mẫu Linh điền gieo trồng Linh Tang thụ, một mẫu Linh điền gieo trồng Nhị giai Linh quả, năm nay hết thảy thu hoạch năm vạn bảy ngàn sáu trăm bốn mươi năm cân Linh cốc, Thanh Hoa thảo một vạn một ngàn hai trăm mười lăm cân, Linh Tang diệp chín ngàn cân, Linh dược chưa thành thục, trừ cái đó ra, năm ngoái bỏ ra Tử Lân Tức ngư cá con, phần lớn dài đến Nhất giai thượng phẩm, có thể bán ra, hết thảy sáu trăm ba mươi năm đầu, Linh oa ba trăm hai mươi năm chỉ, Linh bạng sở sinh ngọc trai một trăm ba mươi lăm khỏa."

	Vương Minh Sâm trên tay cầm lấy một bản sổ sách, chậm rãi nói, thần sắc có phần hưng phấn.

	Tại Vương Thanh Viễn theo đề nghị, Vương gia tiến một bước ưu hóa thưởng phạt chế độ.

	Lấy Linh cốc làm ví dụ, một gã tộc nhân chiếu cố thập mẫu Linh điền, hàng năm thấp nhất phải có ba ngàn hai trăm cân Linh cốc, Linh cốc sản lượng thấp hơn ba ngàn hai trăm cân, trừng phạt chiếu khán cái này thập mẫu Linh điền tộc nhân, cao hơn ba ngàn hai trăm cân, liền có thể thu hoạch được ban thưởng, tộc nhân khác cũng giống vậy, vì gia tộc làm cống hiến càng nhiều, ban thưởng càng phong phú.

	Vương Minh Sâm phụ trách quản hạt Linh điền, Linh ngư, Linh bạng, sản lượng càng cao, hắn lấy được ban thưởng càng nhiều, sản lượng nếu như ít, hắn cũng sẽ nhận trừng phạt.

	Vương Minh Sâm hồi báo xong tất, đem sổ sách đưa tới Uông Như Yên trước mặt, ngồi xuống.

	Vương Minh Ngạn đứng dậy, lật ra trên tay sổ sách, nói ra: "Đại Gia chủ, tộc nội trước mắt có Thanh Lân mã ba mươi lăm thất, năm nay tăng gia sản xuất tam thất, trong đó Nhất giai Thượng phẩm lục thất, Nhất giai Trung phẩm Thập nhị thất, Nhất giai Hạ phẩm 17 thất, Hỏa Vũ ưng mười hai con, Nhất giai Thượng phẩm một con, Nhất giai Trung phẩm bốn cái, Nhất giai Hạ phẩm bảy con, Kim Ti tàm chín đối, một con Nhị giai Hạ phẩm, hai cái Nhất giai Thượng phẩm, năm con Nhất giai Trung phẩm, mười con Nhất giai Hạ phẩm."

	Uông Như Yên gật gật đầu, Vương Minh Ngạn đem sổ sách phóng tới Uông Như Yên trước mặt, tọa hồi nguyên vị.

	Vương Minh Chiến đứng dậy, đảo một bản sổ sách: "Như ·····  đại Gia chủ, không bao gồm hai mươi mốt đệ bọn hắn cùng Trường Tuyết đám người, trước mắt tộc nội có bốn trăm bảy mươi năm vị tộc nhân, Trúc Cơ tu sĩ bảy người, Luyện khí Cửu tầng ba người, Luyện khí Bát tầng mười lăm người, Luyện khí Nhất tầng năm mươi chín người, thế tục giới phàm nhân số lượng có 758,000 654 người, năm nay xuất hiện một gã Linh căn giả , dựa theo tộc quy, trọng thưởng sinh ra Linh căn giả gia đình, cổ vũ bọn hắn không ngừng cố gắng."

	Vương Minh Chiến hồi báo xong tất, đem sổ sách phóng tới Uông Như Yên trước mặt, ngồi xuống.

	Vương Trường Huy đứng dậy, nói ra: "Cửu ·····  đại Gia chủ, trước mắt tộc nội có mười lăm vị Chế Khôi sư, ngoại trừ Bát thúc vị này Nhị giai Hạ phẩm Chế Khôi sư, ba tên Nhất giai Thượng phẩm Chế Khôi sư, năm vị Nhất giai Trung phẩm Chế Khôi sư, lục vị Nhất giai Hạ phẩm Chế Khôi sư, trong đó Thanh Thiến tiến bộ đặc biệt lớn, đã có thể luyện chế ra Nhất giai Thượng phẩm Khôi Lỗi thú, kế thừa Cửu thúc ······ "

	"Tốt, đề lời nói với người xa lạ không cần nói, ngươi muốn hồi báo là Chế Khôi sư số lượng cùng Khôi Lỗi thú sản lượng."

	Uông Như Yên khoát tay áo, nghiêm mặt nói.

	Vương Trường Huy nhẹ gật đầu, tiếp lấy nói ra: "Năm nay hết thảy luyện chế một trăm chín mươi bốn chỉ Khôi Lỗi thú, Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú hai cái, Nhất giai Thượng phẩm ba mươi bảy con, Nhất giai Trung phẩm sáu mươi lăm chỉ, Nhất giai Hạ phẩm chín mươi con, so trước năm nhiều hai mươi ba con, đây là cụ thể danh sách."

	Hắn ngồi xuống về sau, Lý Khải Văn đứng lên, hắng giọng một cái, nói ra: "Đại Gia chủ, trước mắt tộc nội có thập lục vị Chế Phù sư, Nhị giai Trung phẩm Chế Phù sư một gã, Nhất giai Thượng phẩm Chế Phù sư ba tên, Nhất giai Trung phẩm Chế Phù sư năm tên, Nhất giai Hạ phẩm Chế Phù sư bảy tên, năm nay hết thảy luyện chế ra tám trăm bảy mươi năm tấm phù triện cùng mười cái Nhất giai hạ phiến phi hành Phù binh, đây là cụ thể danh sách."

	Lý Khải Văn vừa mới ngồi xuống đến, Vương Trường Tinh liền đứng lên, nói ra: "Đại Gia chủ, trước mắt tộc nội có mười lăm gian cửa hàng, quán rượu hai gian, vựa gạo năm gian, binh khí cửa hàng hai gian, Linh ngư cửa hàng một gian, tiệm sách một gian, tiệm tạp hóa một gian, Linh dược cửa hàng một gian, tiệm đan dược một gian, Phù triện cửa hàng một gian, lợi nhuận nhiều nhất là binh khí cửa hàng, thứ yếu đến quán rượu cùng vựa gạo, tiệm tạp hóa cùng Linh dược cửa hàng ích lợi kém cỏi nhất, trong đó Thanh Trạch quản lý Tứ Hải quán rượu ích lợi đứng hàng đệ tam."

	Vương Thanh Viễn cuối cùng đứng dậy, trên tay cầm lấy một bản sổ sách, nói ra: "Đại Gia chủ, năm nay thu nhập hết thảy 23500 bốn mươi ba khối, chi tiêu một vạn 9,650 khối Linh thạch, lợi nhuận 3,893 khối Linh thạch, chi tiêu phương diện, tộc nhân bổng lộc chiếm đi năm thành, cửa hàng tiền thuê cùng các loại vật liệu chiếm đi ba thành, ân tình đi lại hai thành, cùng so trước năm, chi tiêu tăng trưởng gần một nửa."

	Tộc nhân quá nhiều, thế nhưng là hiểu được một môn tay nghề nhân tài quá ít, Uông Như Yên cố ý phân phó, tăng lớn nhân tài bồi dưỡng phương diện chi tiêu, đặc biệt là Chế phù cùng luyện khí phương diện nhân tài, phương diện luyện đan nhân tài tương đối ít, Vương gia tạm thời không có dư thừa tài lực đi bồi dưỡng quá nhiều Luyện Đan sư, học tập Luyện đan tốn hao phí tổn tương đối cao.

	Trước mắt Luyện Đan sư quản lý giao cho Vương Trường Tinh phụ trách, Vương Thanh Kỳ mỗi lần bế quan, ngắn thì một hai tháng, lâu là hơn nửa năm, không thích hợp quản lý Luyện Đan sư.

	Vương gia hiện tại có năm vị Luyện Đan sư, một vị Nhị giai Hạ phẩm, một vị Nhất giai Thượng phẩm, một vị Nhất giai Trung phẩm, hai vị Nhất giai Hạ phẩm.

	Trận Pháp sư số lượng cũng không nhiều, hộ tộc đại trận chủ yếu là Vương Trường Nguyệt cùng Vương Minh Bách giữ gìn.

	"Thanh Viễn, sang năm bắt đầu, tăng lớn đối Chế Phù sư cùng Chế Khôi sư bồi dưỡng, nhiều rót vào một chút tài nguyên, nhân số không cần gia tăng, bất quá phẩm giai muốn tăng lên đi lên, chỉ có thể là luyện chế tốt Phù triện cùng Khôi Lỗi thú."

	Uông Như Yên xông Vương Thanh Viễn phân phó nói.

	Vương Thanh Viễn quản lý tài vụ, toàn tộc chi tiêu cùng thu nhập hắn đều nhất thanh nhị sở, hắn làm việc cẩn thận, Uông Như Yên vẫn tương đối yên tâm.

	"Là, đại Gia chủ."
Kết chương.