Chương 449 : Cầu thu lưu.
Hồi tưởng đến một bộ trận pháp bố trí phương pháp, Lục Diệp tướng Thập Lục kiện trận cơ an trí tại phụ cận, tướng vài tòa nhà kiến trúc và linh tuyền đều bao bọc ở bên trong, ngay sau đó kích hoạt đại trận.

	Vừa thành hình đại trận phòng hộ năng lực cũng không thế nào, nó cần hấp thu đủ nhiều linh lực, phòng hộ lực lượng mới có thể không ngừng mạnh lên, thiên địa linh khí càng nồng đậm, phòng hộ vượt xuất chúng.

	Mà lại có phòng hộ đại trận ngăn chặn, Linh địa bên trong thiên địa linh khí cũng sẽ không tiết ra ngoài.

	Sắc trời dần dần sáng lên, một đêm tích lũy, Linh địa bên trong thiên địa linh khí đã trở nên rất nồng nặc, bất quá còn chưa tới cực hạn, loại này tích lũy bình thường đều cần đã vài ngày thời gian mới có thể ổn định, đến lúc đó mới có thể ước định này Linh địa phẩm cấp.

	Lục Diệp lại bắt đầu tại Linh địa bên trong bố trí các loại trận pháp.

	Luận tu vi, hắn hôm nay phóng nhãn Vân Hà chiến trường hẳn là hạng chót tồn tại, nhưng cái này cũng không hề đại biểu thực lực của hắn hạng chót, nhất là hắn tại trận pháp chi đạo trước còn có không thấp tạo nghệ, dựa vào Trận Đạo trước thủ đoạn, để hắn chuẩn bị sẵn sàng , bình thường Vân Hà bốn năm tầng cảnh đến rồi, cũng chưa chắc có thể bắt hắn thế nào.

	Bên này nếu quả như thật là hoang vu chi địa, còn sẽ không làm cho người chú mục, nhưng dưới mắt linh tuyền khôi phục, Linh địa khởi tử hồi sinh, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới người bên ngoài chú ý, đến lúc đó không thiếu được sẽ có chút chuyện phiền toái.

	Đang bề bộn bình thường, Lục Diệp bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong một đạo xinh đẹp thân ảnh bỗng nhiên tại đâu đó, chính ngạc nhiên dò xét phía dưới, hiển nhiên là phát hiện phía dưới Linh địa dị thường.

	Bốn mắt nhìn nhau, người kia kinh ngạc một tiếng: "Là ngươi?"

	Lục Diệp cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải cái này nữ tu. . .

	Nàng này chính là trước đó tranh đoạt Linh Thiêm, cùng hắn từng có giao thủ ngắn ngủi sau lại hợp tác người kia.

	Vân Hà chiến trường lớn như vậy, ngắn ngủi hai ngày ở giữa gặp hai lần, đây thật là thiên nhai nơi nào không gặp lại.

	Nữ tu nhìn xem Lục Diệp, lại nhìn xem trong tay Thập Phân Đồ, xác định Thập Phân Đồ trước không có nơi đây Linh địa đánh dấu, ngạc nhiên nói: "Mới đản sinh Linh địa?"

	Nàng hiển nhiên là hiểu lầm.

	Lục Diệp cũng không có ý định giải thích quá nhiều, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem nàng.

	Nữ tu nhẹ nhàng ghìm xuống thân hình, rơi vào phòng hộ đại trận bên ngoài, lấy tay sờ lên phòng hộ đại trận màn sáng, con ngươi tỏa sáng: "Tiểu ca, ngươi là Trận Tu?"

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, nếu nói hệ phái nào tu sĩ nhất nổi tiếng, không thể nghi ngờ liền là Trận Tu.

	Trận Tu nhóm có thể bố trí trận pháp, đối những cái kia có được Linh địa các tu sĩ mà nói, nếu có một vị Trận Tu tọa trấn, Linh địa lực phòng hộ độ không thể nghi ngờ phải lớn tăng.

	Cho nên tại Vân Hà trên chiến trường, cơ hồ mỗi một chỗ Linh địa đều có một vị thuộc về mình Trận Tu, không có Trận Tu Linh địa là ngăn cản không nổi ngoại nhân quấy nhiễu.

	Nơi này là Linh địa, Lục Diệp nhìn lại giống là một vị Trận Tu, nữ tử tâm tư tự nhiên hoạt lạc, dù là Lục Diệp chỉ là mặt không thay đổi nhìn xem nàng, cũng xóa bỏ không được nhiệt tình của nàng.

	"Tiểu ca, chỉ một mình ngươi sao? Có cần hay không giúp đỡ ah, ngươi đừng nhìn ta nũng nịu, ta rất biết đánh nhau." Nữ tu cực lực chào hàng tự mình, đang khi nói chuyện càng là ưỡn ngực, bộ ngực cao ngất!

	Lục Diệp rõ ràng nghe được Hổ Phách thể nội truyền đến Y Y bĩu môi âm thanh.

	"Tiểu ca, nếu như ngươi thật sự là một người, dù là ngươi là Trận Tu, khẳng định cũng thủ không được này Linh địa, ta giúp ngươi được chứ? Cầu thu lưu ah tiểu ca." Nói đến phần sau, nàng đã vung lên đứa bé được chiều chuộng.

	Như thế lời nói thật, bất quá Lục Diệp vốn là không chuẩn bị độc chiếm này Linh địa, này không thực tế.

	Theo như Vân Hà chiến trường quy củ, như dạng này một chỗ cỡ nhỏ Linh địa, phát hiện trước nhất mấy người, là có thể tạo thành một cái lâm thời đồng minh, cộng đồng chiếm cứ, chiếu ứng lẫn nhau.

	Đương nhiên, quy củ là chết, người là sống, nếu như Lục Diệp có đầy đủ nhân thủ, có thể tự cự tuyệt.

	Nhưng dưới mắt Cự Giáp không biết người ở chỗ nào, Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền cũng liên lạc không được, cự tuyệt người khác lớn nhất khả năng, liền là người khác tướng nơi đây Linh địa tin tức tràn ra đi, đến lúc đó tự sẽ có người khác thành quần kết đội đến tranh đoạt chỗ này Linh địa thuộc về suy tính, đến lúc đó sự tình sẽ trở nên rất phiền phức.

	Cho nên tại Vân Hà trên chiến trường, phát hiện trước nhất một chỗ vô chủ Linh địa các tu sĩ, cơ bản đều là người gặp có phần.

	"Tu vi!" Lục Diệp nhàn nhạt mở miệng.

	Nữ tu đem ưỡn ngực lên, ngạo nghễ nói: "Vân Hà năm tầng cảnh! Ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, nhớ ngày đó, ta vẫn là Linh Khê bảng bốn mươi sáu danh đâu, Thiên Cơ làm chứng, tuyệt không lừa gạt."

	Có thể đăng lâm Linh Khê bảng, không thể nghi ngờ có không tệ nội tình, bất quá tại Lục Diệp cái này Linh Khê đứng đầu bảng trước mặt, vẫn là kém một chút, như thế đến xem, cô gái này tu ra thân tông môn cũng không đơn giản, ít nhất là cái tam phẩm tông môn, về phần là phương nào trận doanh, này không trọng yếu.

	"Tiểu ca nếu có thể thu lưu ta, ta xác định cùng tiểu ca đồng tâm hiệp lực, bảo vệ tốt nơi đây Linh địa, dám có kẻ xâm lấn, xác định giết không buông tha."

	"Vào đi." Lục Diệp thôi động phòng hộ đại trận ngọc giác, tại trên đại trận mở ra một đạo lỗ hổng.

	Nữ tu lập tức mừng khấp khởi ứng với: "Được rồi!"

	Cất bước đi vào, thầm nghĩ tự mình vận khí coi như không tệ, tùy tiện đi lung tung thế mà đụng phải một chỗ còn không có ổn định lại mới Linh địa, mà lại người ta còn không có đầy đủ nhân thủ.

	Cho tới giờ khắc này, Lục Diệp mới tinh tế dò xét nữ tử, không thể phủ nhận, nữ tử sinh chính là rất đẹp, mà lại tư thái rất tốt, lộ ở bên ngoài hai đoạn cánh tay, trắng nõn phảng phất thổi qua liền phá, làm cho người ta ánh mắt.

	Nữ tu bốn phía dò xét, lúc này mới hậu tri hậu giác: "Tiểu ca, đây không phải mới đản sinh Linh địa? Đây là linh tuyền khôi phục rồi?"

	Nếu như là mới đản sinh Linh địa, nơi này liền sẽ không có nhiều như vậy tàn tạ kiến trúc, đã có tàn tạ kiến trúc, đã nói lên nơi này trước kia có người ở lại.

	Rừng núi hoang vắng có người ở lại, chỉ có thể là Linh địa.

	"Vâng."

	"Ngươi vận khí cũng quá tốt, linh tuyền khôi phục thế mà cũng có thể đụng phải, đương nhiên, vận khí ta cũng không tệ, hắc hắc, đúng, còn chưa thỉnh giáo, tiểu ca xưng hô như thế nào?" Nữ tu tính cách nhìn tùy tiện bộ dáng, có thể lại không thiếu nữ tử mềm mại đáng yêu.

	Lục Diệp há mồm liền ra: "Diệp Lục!"

	Rốt cục đi ra Linh Khê chiến trường, hành trình mới, khởi đầu mới, Lục Diệp cũng không muốn người khác bởi vì tên của mình mà đối với mình có quá nhiều chú ý.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp tại Linh Khê chiến trường náo ra quá nhiều phong ba, Vân Hà trên chiến trường khẳng định có người nghe nói qua, cho nên Lục Diệp đã sớm quyết định, vào Vân Hà chiến trường, tự mình muốn đổi cái danh tự.

	"Nha. . . Nguyên lai là Diệp đạo hữu, ta gọi Trầm Tiểu Miêu."

	Bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí có chút cứng ngắc.

	Diệp Lục danh tự này nghe xong cũng không phải là tên thật, về phần Trầm Tiểu Miêu, không thể nghi ngờ cũng có dị khúc đồng công chi diệu, không quen biết tu sĩ giữa lẫn nhau báo lên hoa tên tại Vân Hà trên chiến trường là nhìn lắm thành quen sự tình.

	"Mời Thiên Cơ Khế đi." Lục Diệp đánh vỡ trầm mặc, hắn biết không quen biết tu sĩ kết thành đồng minh, cùng hưởng một chỗ Linh địa, là cần mời Thiên Cơ Khế, chỉ có Thiên Cơ Khế mới có thể để cho lẫn nhau yên tâm, không có Thiên Cơ Khế bảo đảm, ai cũng không biết đối phương có thể hay không vụng trộm giở trò xấu.

	Bất quá Lục Diệp chưa hề trải qua loại sự tình này, cho nên không biết Thiên Cơ Khế trước điều khoản muốn làm sao bày ra, dứt khoát đem chuyện này giao cho Trầm Tiểu Miêu, tự mình thuận tiện quan sát học tập một thoáng.

	"Tốt!" Trầm Tiểu Miêu sảng khoái đáp ứng, trong miệng nói nhỏ một trận, chợt có Thiên Cơ rơi xuống một vệt kim quang, nàng lấy tay tại kim quang kia bên trong một trảo, liền mang tới một tấm Thiên Cơ Khế.

	Lục Diệp từng tại Kim Quang Đính trước thấy Tứ sư huynh như vậy thao tác qua, cho nên không cảm thấy kinh ngạc.

	"Diệp đạo hữu ngươi xem một chút phù hợp không thích hợp, thích hợp, chúng ta liền ký." Trầm Tiểu Miêu tướng Thiên Cơ Khế đưa cho Lục Diệp.

	Lục Diệp cẩn thận điều tra, phát hiện phía trên điều khoản bày ra rất kỹ càng, bao quát lẫn nhau ứng tận nghĩa vụ và trách nhiệm, còn có cần hỗ bang hỗ trợ, không được sinh ra gia hại đồng minh chi tâm, lại thêm không được trong âm thầm lộ ra nơi đây Linh địa tồn tại, này chủ yếu là phòng bị lẫn nhau triệu tập quen biết tu sĩ đến đây, tỉ như Lục Diệp, nếu là đem Tứ sư huynh và Phong Nguyệt Thiền triệu tập tới, kia đối Trầm Tiểu Miêu tới nói không thể nghi ngờ là rất bất lợi, nàng liền muốn thời khắc lo lắng, Lục Diệp mấy người có thể hay không đối nàng có ý nghĩ gì.

	Chính là bởi vì đủ loại này lo lắng, tại Vân Hà trên chiến trường, mới có thể xuất hiện hai phe trận doanh tu sĩ ngắn ngủi hợp tác hiện tượng.

	Trầm Tiểu Miêu thậm chí còn rất tri kỷ dự lưu lại tầm hai ba người tay vị trí.

	Bởi vì dạng này một chỗ cỡ nhỏ Linh địa , bình thường đều là ba năm người tụ tập, Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu cũng chỉ hai người, phòng thủ lực lượng có chút yếu ớt, nếu là có thể lại nhiều hơn mấy người, giữ vững chỗ này Linh địa cũng có thể lại càng dễ.

	"Có một việc muốn đề cập với ngươi trước nói rõ." Lục Diệp ngẩng đầu nhìn Trầm Tiểu Miêu.

	"Ừm, ngươi nói." Trầm Tiểu Miêu gật đầu.

	"Nơi đây Linh địa tin tức, ta đã tiết lộ cho một vị đồng môn, bất quá ta không biết hắn lúc nào có thể tới."

	"Cũng chỉ một vị?"

	"Chỉ này một vị!"

	"Cái kia không quan hệ, chỉ cần về sau không tùy tiện tiết lộ là được rồi."

	"Không có vấn đề, ký Thiên Cơ Khế đi." Lục Diệp đưa tay cắn nát đầu ngón tay, tại Thiên Cơ Khế trước in dấu xuống tự mình chỉ ấn, Trầm Tiểu Miêu cũng giống như thế, từ nơi sâu xa, có Thiên Cơ rơi xuống, Thiên Cơ Khế thành.

	Lục Diệp tướng Thiên Cơ Khế thu hồi.

	Ký Thiên Cơ Khế về sau, Trầm Tiểu Miêu thần sắc không thể nghi ngờ thong dong rất nhiều, trước đó đối Lục Diệp nàng còn có chút cảnh giác.

	Nàng nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Ngươi ở chỗ nào?"

	Lục Diệp chỉ xuống tự mình đêm qua ở lại gian phòng.

	Trầm Tiểu Miêu chỉ hướng một gian khác: "Vậy ta ở bên này!"

	Nói như vậy, hai tay dẫn theo mép váy, vui sướng chạy vào trong phòng kia, bận rộn thu thập.

	Lục Diệp y nguyên tiếp tục bố trí trận pháp.

	Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, Trầm Tiểu Miêu mới vội vàng tốt, lúc chạy ra nhìn đầy bụi đất, nàng cùng Lục Diệp nói một tiếng: "Ta đi tìm địa phương tắm rửa."

	Các loại Lục Diệp mở ra phòng hộ đại trận, xông lên trời, đảo mắt không thấy bóng dáng, cũng không biết nàng đi địa phương nào.

	Đợi cho ban đêm, Trầm Tiểu Miêu trở về, Lục Diệp đã vào nhà nghỉ ngơi đi.

	Một ngày một đêm tích lũy, Linh địa bên trong thiên địa linh khí trở nên rất nồng nặc.

	Lục Diệp tại Linh Khê chiến trường thời điểm, cũng ra vào qua rất nhiều hạch tâm vòng tông môn trụ sở, mỗi một nhà hạch tâm vòng tông môn trụ sở thiên địa linh khí đều cực kì nồng đậm, thích hợp các tu sĩ ở trong đó tu hành.

	So sánh mà nói, bây giờ Linh địa bên trong thiên địa linh khí, muốn so Linh Khê chiến trường bất luận cái gì một nhà hạch tâm vòng trụ sở linh khí đều muốn nồng đậm trước gấp hai ba lần dáng vẻ.

	Ở trong môi trường này, Vân Hà cảnh tu sĩ tiến hành tu hành, tự nhiên làm ít công to.

	Mà lại, bây giờ Linh địa tình huống vẫn chưa hoàn toàn ổn định, đợi đến ổn định lại về sau, thiên địa linh khí nồng độ còn sẽ có chỗ lên cao.

	Đương nhiên, tu hành như vậy hiệu suất là so ra kém vận dụng Linh Thiêm, có thể thắng ở một cái ổn định lâu dài, cướp đoạt Linh Thiêm không xác định nhân tố nhiều lắm.
Kết chương.