Chương 110 : Lý Thế Duẫn toàn tộc tử tuyệt! Đại hoạch toàn thắng!.
Lý Thế Duẫn dùng hết sở hữu lực lượng, bò tới rồi giáo trường trung gian.

Một mảnh hỗn độn!

Khâm sai đại thần tả bá ngọc, đã hoàn toàn tan xương nát thịt.

Hắn mang đến khâm sai sứ đoàn, cũng đã phơi thây đầy đất.

Chân chính là thảm không nỡ nhìn.

Lý Thế Duẫn nằm xoài trên trên mặt đất.

Ông trời a, vì sao phải như thế đối ta a?

Ở ta nhất đắc ý thời điểm, hung hăng một chùy tạp lại đây.

Đây là ai làm a?

Đây là ai làm a?

Hắc ám học cung cuồng đồ?!

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là cái này đáp án.

Nhưng là thực mau hắn có phủ định, khẳng định là Thân Vô Khuyết.

Khẳng định là Thân Vô Khuyết.

Không có bất luận cái gì lý do, hắn chính là như vậy cảm thấy.

Khó trách, mấy ngày nay đắc ý đồng thời, luôn là tràn ngập một loại không thể hiểu được bất an.

Bởi vì này hết thảy giống như quá mức với thuận lợi.

Thân Công gia tộc kia hai vạn tư quân, quá dễ như trở bàn tay mà lui bước.

Mà ở lúc này, đại hoạn quan cũng gian nan mà từ trên mặt đất bò lên, nhìn khắp cả người thi thể.

“A…… A………”

Hắn phát ra từng đợt gào khan, giống như dã thú khóc nỉ non.

Đã chết một cái Lễ Bộ thị lang, đã chết mấy chục cái quan viên.

Cái này làm sao bây giờ a?

Hắc ám học cung tập kích khâm sai đoàn đội, ta đây cùng Lý Thế Duẫn muốn gánh vác cái gì trách nhiệm a?

Mà ở lúc này, Hà Túc Đạo nên làm sự.

Nhưng là, hắn không dám a.

Chung quanh đều là Nam Hải quận trú quân.

Hắn nếu là hô lên tới nói, Lý Thế Duẫn phỏng chừng sẽ hạ lệnh hoàn toàn chém chết hắn, đem hắn băm thành thịt nát đi?

Mà liền ở ngay lúc này.

Mọi người cảm giác được, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

“Phanh, phanh, phanh……”

Thật sự phảng phất động đất giống nhau.

Ngay sau đó, đầu tường người trên thấy được một bộ vĩnh viễn vô pháp quên hình ảnh.

Vô số người……

Từ phía đông phương hướng vọt lại đây.

Vô số kể, hắc đen nghìn nghịt.

“Thương thiên dĩ tử, hắc thiên đương địa! Đại hạ trầm luân, hắc đế thăng không!”

“Thương thiên dĩ tử, hắc thiên đương địa! Đại hạ trầm luân, hắc đế thăng không!”

Suốt mấy vạn người, cùng kêu lên hô to!

Thanh âm vang tận mây xanh!

Tức khắc, đầu tường người trên liều mạng hô to nói: “Địch tập, địch tập……”

Không cần mệnh lệnh, ở đây mấy ngàn danh đế quốc binh lính sôi nổi bước lên đầu tường.

“Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu!”

Mấy ngàn danh Nam Hải quận binh lính, rút ra đao kiếm, giương cung cài tên!

Hồng Thổ lãnh vùng đất bằng phẳng, cho nên xem đến rõ ràng.

Vọt tới địch nhân, thật sự khắp nơi đều có a, hoàn toàn không đếm được có bao nhiêu.

Giống như châu chấu giống nhau phác lại đây.

Trong tay cầm đủ loại kiểu dáng vũ khí.

Trong tay múa may cờ xí.

Hắc ám đế quốc cờ xí!

Suốt có vài vạn người!

Đầu tường thượng đế quốc binh lính hàm răng không ngừng phát run, không chỉ là bởi vì địch nhân quá nhiều.

Mấu chốt là hắc ám đế quốc tên tuổi quá khủng bố a.

Đặc biệt là gần nhất, hắc ám đế quốc chế tạo như vậy nhiều kinh thiên thảm án, thật là vô cùng kì diệu a.

Lúc này, Lý Thế Duẫn thoáng tinh thần rung lên.

Có lẽ, hết thảy còn có thể cứu lại?

Hắc ám đế quốc nghịch đảng chế tạo lại cùng nhau kinh thiên đại án, đem khâm sai đại thần cấp nổ chết, hơn nữa tới tấn công Hồng Thổ thành, mà ta Lý Thế Duẫn suất quân đánh bại hắc ám học cung nghịch đảng, bảo vệ đế quốc lãnh thổ quốc gia.

Này…… Này hẳn là còn có thể cứu lại cục diện đi?

Lập công chuộc tội, hẳn là có thể giữ được chức quan đi.

Tức khắc, Lý Thế Duẫn đột nhiên rút kiếm, hô to nói: “Chuẩn bị nghênh địch, chuẩn bị nghênh địch!”

“Không phải sợ, này nhóm người đều là đám ô hợp, không lâu phía trước đều là nông dân, đều là du côn lưu manh, chúng ta là đế quốc tinh nhuệ, có thể lấy một địch mười.”

“Không phải sợ, không phải sợ!”

Nhưng mà liền tại hạ một giây đồng hồ!

“Ầm ầm ầm oanh……”

Lại một trận kinh thiên nổ mạnh.

Một trận đáng sợ sóng xung kích, lại đem Lý Thế Duẫn trực tiếp quát đến trên mặt đất.

Hồng Thổ thành tường thành, đã xảy ra nổ mạnh.

Này tường thành hoàn toàn là Hồng Thổ kháng thành, hơn nữa là dân bản xứ chi thành, tường thành có thể có bao nhiêu cao, có thể có bao nhiêu hậu?

Thậm chí đều không thể xưng là tường thành, hoàn toàn chính là một mặt tường đất.

Này một trận mãnh liệt nổ mạnh sau.

Tức khắc gian!

Mấy ngàn danh Nam Hải quận binh lính, trực tiếp bị ném đi trên mặt đất.

Kỳ thật chân chính tử thương cũng không có nhiều ít, nhưng là khủng bố a.

Một ngày bị tạc hai lần.

Hơn nữa phía trước chưa từng có trải qua quá loại này lôi đình giống nhau nổ mạnh a.

Sĩ khí cùng quân tâm, trực tiếp liền xong rồi.

Mà lúc này, hắc ám học cung Thiên Đạo phái nghĩa quân, tiếp tục chạy như điên mà đến.

“Sát, sát, sát!”

“Thương thiên dĩ tử, hắc thiên đương địa! Đại hạ trầm luân, hắc đế thăng không!”

Mà nhưng vào lúc này.

Hà Túc Đạo đột nhiên cắn răng một cái, một dậm chân, hướng tới Lý Thế Duẫn quỳ xuống nói: “Hắc ám đế quốc tả quân sư Hà Túc Đạo, bái kiến thừa tướng đại nhân!”

Này một kêu, Hà Túc Đạo cơ hồ dùng hết sở hữu thanh âm.

Tức khắc gian……

Ánh mắt mọi người hướng tới hắn Hà Túc Đạo nhìn lại đây.

Cái kia đại hoạn quan trước nhìn phía Hà Túc Đạo, sau đó nhìn phía Lý Thế Duẫn.

Ánh mắt mọi người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế a!

Không nghĩ tới a, Lý Thế Duẫn thái thú, ngươi quá ngoan độc a.

Thế nhưng đem khâm sai đại thần lừa đến nơi đây tới, toàn bộ lộng chết, ngươi thế nhưng là hắc ám đế quốc thừa tướng?

Mà cái kia đại hoạn quan trong đầu hiện lên vô số ý niệm, phẫn nộ, khiếp sợ, cuối cùng thật sâu dâng lên chính là sợ hãi.

“Lý đại nhân, mặc kệ nói như thế nào, chúng ta hai người chi gian là có giao tình a, có rất sâu giao tình a……”

Bởi vì hắn cảm thấy, trước mắt này hết thảy đều là Lý Thế Duẫn âm mưu, kinh thiên âm mưu.

Cho nên hiện tại lúc này, ngàn vạn không thể chọc giận Lý Thế Duẫn, nếu không hắn liền phải đi theo cùng chết.

“Lý đại nhân, nơi này phát sinh hết thảy, ta coi như làm cái gì đều không có nhìn đến, ta liền trước cáo từ a……”

Tiếp theo cái kia đại hoạn quan nói: “Đi, đi, đi, đi mau……”

Tiếp theo, hắn mang theo khâm sai vệ đội, bay nhanh từ mặt khác một cánh cửa chạy như điên mà ra.

Lý Thế Duẫn toàn bộ đầu đều cơ hồ muốn nổ tung giống nhau.

Hắn không dám tin tưởng mà nhìn Hà Túc Đạo?

Vì sao a?

Ngươi Hà Túc Đạo là hắc ám đế quốc người?

Không có khả năng a.

Ai đều biết, hắc ám học cung này nhóm người là cái gì mặt hàng a, ngươi sẽ phóng đế quốc bên này tiền đồ không cần, đầu nhập vào hắc ám học cung?

Ngươi vì sao phải hãm hại ta a?!

Mà ở lúc này, toàn bộ mặt đất chấn động đến càng ngày càng lợi hại.

Hắc ám học cung phản quân, thật sự giống như thủy triều giống nhau mãnh liệt mà đến.

Rắn mất đầu Nam Hải quận trú quân, lúc này sĩ khí đã kề bên hỏng mất.

Đầu tiên là bị tạc hai lần.

Tiếp theo, thái thú Lý Thế Duẫn thế nhưng là hắc ám học cung nằm vùng?

Kia còn đánh cái rắm a.

Cứ như vậy, hắc ám học cung phản quân dễ như trở bàn tay mà sát vào Hồng Thổ thành!

Hà Túc Đạo trước tiên quỳ trên mặt đất, đôi tay giơ lên cao nói: “Người một nhà, người một nhà a! Ta là hắc ám đế quốc tả quân sư Hà Túc Đạo a?”

“Hắc ám đế quốc vạn tuế!”

“Thương thiên dĩ tử, hắc thiên đương địa! Đại hạ trầm luân, hắc đế thăng không!”

Hà Túc Đạo không ngừng hô to!

Mà Lý Thế Duẫn ngơ ngác nhìn một màn này.

Hôm nay phát sinh sự tình thật sự là quá nhiều, nhìn thủy triều giống nhau dũng mãnh vào hắc ám học cung phản quân.

Sau đó……

Hắn cũng bỗng nhiên lớn tiếng hô to: “Hắc ám đế quốc vạn tuế, hắc ám đế quốc vạn tuế!”

“Thương thiên dĩ tử, hắc thiên đương địa! Đại hạ trầm luân, hắc đế thăng không!”

“Người một nhà, người một nhà a! Ta là Lý Thế Duẫn, người một nhà a!”

Sau một lát!

Hắc ám học cung Thiên Đạo phái lãnh tụ Cuồng Ẩn đã đi tới, nhìn Lý Thế Duẫn hỏi: “Ngươi, chính là Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn?!”

“Ta là!”

“Chính là ngươi nghĩ cách đem Hồng Thổ thành từ Thân Công gia tộc trong tay đoạt tới, sau đó hiến cho hắc ám đế quốc?!” Cuồng Ẩn hỏi.

“Ách? Là, là ta!” Lý Thế Duẫn hô to nói.

“Ha ha ha ha ha……” Cuồng Ẩn nói: “Không nghĩ tới a, ngay cả ngụy Hạ Đế quốc thái thú, cũng là chính chúng ta người a, có thể thấy được ngụy Hạ Đế quốc, vận số đã hết a! Ha ha ha ha!”

Tiếp theo, Cuồng Ẩn hướng tới bên cạnh mọi người nói: “Mọi người xem tới rồi sao? Vị này chính là Đại Hạ đế quốc thái thú Lý Thế Duẫn, hắn đã sớm âm thầm đầu phục ta, đại gia còn không qua tới bái kiến thừa tướng?”

Tức khắc, đông đảo thủ lĩnh sôi nổi hành lễ nói: “Bái kiến thừa tướng, bái kiến thừa tướng!”

Lý Thế Duẫn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Trong lúc nhất thời, thế nhưng nói không ra lời.

……………………

Kế tiếp!

Hồng Thổ bên trong thành, lại oanh oanh liệt liệt tổ chức một cái khác đại điển.

Hắc ám đế quốc lập quốc đại điển.

Cuồng Ẩn không dám tự lập vì đế, như cũ lập hắc ám đại đế Cơ Tâm vì đế.

Nhưng là, hắn lại một lần trình diễn hắc ám đại đế thượng thân, sách phong chính mình vì Trấn Nam Vương, hắc ám đế quốc Tam Thái Tử.

Liền ở lâu đài đại sảnh trong vòng, lung tung rối loạn hắc ám học cung các phe phái thủ lĩnh, hướng tới trung gian cái kia lâm thời hắc ám long ỷ quỳ lạy.

“Đại đế vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

“Tam điện hạ thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế!”

Mà Lý Thế Duẫn, bởi vì đã từng là đế quốc quan lớn, việc nhân đức không nhường ai trở thành hắc ám đế quốc thừa tướng.

Hà Túc Đạo, trở thành tả quân sư.

Lý Vô Luân, trở thành hắc ám đế quốc quốc sư.

Cái gọi là lập quốc đại điển, suốt náo loạn một đêm!

Lý Thế Duẫn nhìn này hết thảy, bừng tỉnh như mộng.

……………………

Ngày kế lên.

Lý Thế Duẫn phát hiện gối đầu ướt đẫm.

Hắn hẳn là làm sao bây giờ?

Hắn cảm thấy, hắn còn có cứu!

Hắn nếu muốn biện pháp, tiêu diệt Cuồng Ẩn, tiêu diệt này đó phản quân đầu mục, sau đó lập công chuộc tội.

Như thế, hắn mới có một đường sinh cơ.

Nhưng là……

Gần hai ngày lúc sau.

Lý Thế Duẫn được đến một cái kinh thiên tin tức!

Hắn, phụ thân hắn Lý Quảng Tông, thế nhưng…… Tạc huỷ hoại Thiên Thủy hành cung?!

Hơn nữa làm trò Mị Câu, Phó Kiếm Chi, Thiên Không thư thành mọi người mặt, thừa nhận chính hắn chính là hắc ám học cung tuẫn đạo giả.

Không chỉ có như thế, lại còn có nói cái gì ngô nhi phụ tá điện hạ, thành lập hắc ám đế quốc nghiệp lớn!

Tức khắc gian, Lý Thế Duẫn toàn bộ đầu lại một lần nổ tung.

Này, sao có thể a!

Phụ thân hắn, hắn nhất hiểu biết.

Như vậy ham hưởng thụ, như vậy hư vinh, sao có thể là hắc ám học cung người?

Huống hồ mấy năm nay, hắn Lý Thế Duẫn quan vận hanh thông, phụ thân Lý Quảng Tông nhiệt tình yêu thương đế quốc đều không kịp? Sao có thể mưu phản a?

Đến tột cùng đã xảy ra sự tình gì a?!

Cục diện vì sao sẽ phát triển đến như thế a?

Nhưng hắn đầu óc bản năng hiện ra một ý niệm.

Đây là Thân Vô Khuyết âm mưu.

Này hết thảy là Thân Vô Khuyết âm mưu.

Ta còn không có thua, ta còn không có thua!

Này đàn hắc ám học cung nghịch đảng nháo đến lớn như vậy, chỉ cần ta nghĩ cách lộng chết này đó thủ lĩnh, liền nhất định có thể lập công chuộc tội.

Nhất định có thể!

……………………

Bên này Lý Thế Duẫn tỏ vẻ thực khiếp sợ.

Mà bên ngoài mọi người, tỏ vẻ càng thêm khiếp sợ.

Đại hoạn quan chạy thoát đi ra ngoài.

Hắn trước chạy trốn tới Tổng đốc phủ, kinh hô: “Phó Kiếm Chi tổng đốc, mau, mau, mau, Lý Thế Duẫn phản!”

“Lý Thế Duẫn thế nhưng là hắc ám học cung nằm vùng!”

Sau đó, Phó Kiếm Chi phái nhanh nhất thuyền, hộ tống cái này đại hoạn quan bắc thượng trở lại kinh thành, tự mình đem tin tức này nói cho Nội Các, nói cho hoàng đế.

Tức khắc……

Hoàng đế tức giận.

Nội Các tức giận!

Quá vả mặt a!

Không nghĩ tới a, Lý Thế Duẫn ngươi thế nhưng che giấu đến sâu như vậy a.

Ta Đại Hạ đế quốc không có bất luận cái gì bạc đãi ngươi địa phương đi?

Mấy năm nay ngươi quan vận hanh thông, thăng chức rất nhanh.

Kết quả, ngươi thế nhưng vô sỉ mà phản bội đế quốc?

Theo ra lệnh một tiếng, hắc long đài hắc kỵ thủy triều giống nhau dũng mãnh vào Lý Thế Duẫn trong nhà.

Quê quán, tân gia, thúc thúc gia, bá phụ gia vân vân……

Cùng Lý Thế Duẫn đã biết có quan hệ họ hàng gần, suốt mấy trăm người, toàn bộ bắt giữ lên, muốn toàn bộ vấn trảm.

Nhưng là, lại bị Lệ Dương quận chúa ngăn trở.

Nàng chém đinh chặt sắt nói, Lý Thế Duẫn là nàng người, nàng rất khó tin tưởng, Lý Thế Duẫn sẽ là hắc ám học cung nằm vùng.

Nàng muốn đi điều tra rõ ràng.

Không có nàng cho phép, Lý Thế Duẫn cả nhà không được sát!

Nàng chính là như vậy tính cách.

Ương ngạnh kiêu ngạo, nhưng lại cực độ bênh vực người mình.

Sau đó, nàng bí mật phái người đi trước Hồng Thổ thành điều tra chân tướng.

Nàng thật sự không tin, Lý Thế Duẫn sẽ phóng rất tốt tiền đồ không cần, đi đầu nhập vào cái gì hắc ám học cung?

Nhưng là, hắn phái đi người thực mau tiến đến hội báo.

Lý Thế Duẫn, thật sự đầu phục hắc ám học cung.

Hơn nữa hắc ám học cung này đó nghịch đảng, đã ở Hồng Thổ xây thành lập hắc ám đế quốc.

Lý Thế Duẫn, chính là hắc ám đế quốc thừa tướng.

Hắn lão sư Hà Túc Đạo, chính là hắc ám đế quốc tả quân sư.

Tức khắc……

Lệ Dương quận chúa tức giận!

Nguyên bản, tam pháp tư cấp Lý Thế Duẫn toàn tộc định chính là chém đầu.

Kết quả…… Lý Thế Duẫn thúc bá chờ họ hàng gần, toàn bộ đổi thành ngũ xa phanh thây!

Mười hai tháng 29!

Lý Thế Duẫn toàn tộc, thậm chí bao gồm hắn mẫu thân toàn tộc, sở hữu họ hàng gần.

Suốt mấy trăm khẩu.

Toàn bộ bị xử tử!

Mười chín cá nhân, bị ngũ xa phanh thây mà chết.

Dư lại mấy trăm người, toàn bộ chém đầu!

“Bá, bá, bá, bá……”

Giơ tay chém xuống.

Mấy trăm viên, đầu rơi xuống đất!

Tiếp theo, hoàng đế cùng Nội Các hạ chỉ.

Lập tức tập kết quân đội, tiêu diệt hắc ám học cung phản quân!

…………………………

Ăn tết!

Vô Khuyết, Chi Phạn, Thân Công Ngao, Mục Hồng Ngọc đám người, qua một cái còn tính tường hòa năm.

Mà nhất náo nhiệt, nhất sung sướng, chính là cỏ dại thư viện.

Toàn bộ bạch cốt lãnh, khó được toàn bộ nghỉ ngơi một ngày.

Sở hữu khai thác đá công nhân, đều đình chỉ công tác, thay tốt nhất quần áo, vô cùng cao hứng ăn tết.

Nhưng vẫn là xuất hiện một cái nho nhỏ phiền toái.

Bởi vì các gia các hộ, đều phải mời Văn Đạo Tử chờ lão sư đi nhà bọn họ trung ăn tết.

Vì thế phái ra các gia tiểu hài tử, mời lão sư.

Những cái đó đầu óc thông minh hài tử, còn hiểu đến bán manh khoe mẽ, ngọt ngào mời.

Mà những cái đó thân thể cường tráng, đầu óc tàn khuyết hài tử, liền trực tiếp tiến lên ôm các tiên sinh đùi, sống sờ sờ hướng trong nhà kéo.

Vì thế……

Văn Đạo Tử chờ mấy cái đạo sư, không thể không một người đi một nhà.

Hơn nữa một nhà, chỉ có thể ăn mười lăm phút nhiều, sau đó lập tức đổi một nhà đi ăn.

Bởi vì nếu không đi nói, này đó hài tử liền oa oa khóc lớn.

Mỗi người ăn năm sáu gia sau.

Thật sự là ăn bất động.

Bởi vì này đó hài tử gia trưởng quá nhiệt tình, cơ hồ đem trong nhà đồ tốt nhất toàn bộ bưng ra tới, liều mạng đặt ở Văn Đạo Tử đám người trong chén, sau đó mắt trông mong mà nhìn hắn.

Ăn a, tiên sinh, ngươi ăn a!

Này ăn một lần, trực tiếp từ đêm 30, ăn đến đại niên mùng một.

Ăn đến cuối cùng, hoàn toàn hướng cổ họng mạo.

Hừng đông lúc sau, không biết đệ mấy cái hài tử, lại đây ôm Văn Đạo Tử đùi, hướng nhà hắn kéo thời điểm.

Văn Đạo Tử liều mạng xin tha nói: “Hảo hài tử, buông tay, buông tay, vi sư thật sự là ăn bất động, thật sự ăn bất động.”

Nhưng vẫn là vô dụng!

Bọn họ cuối cùng vẫn là thay phiên đến mỗi một cái hài tử gia ăn một đốn.

Cuối cùng, mấy cái đạo sư dùng hết sở hữu sức lực, dịch trở về thư viện.

Thẳng nằm ở sân thể dục thượng, vẫn không nhúc nhích.

Cũng không dám xoay người.

Nghiêng người, liền sợ muốn trào ra tới.

“Nơi này thật tốt, cả đời đều không nghĩ rời đi.” Bỗng nhiên Phục Bão Thạch đạo.

Từ Ân Tranh nói: “Đúng vậy, nơi này thật tốt.”

Văn Đạo Tử nói: “Sang năm ăn tết, làm sao bây giờ?”

Môn Kiệt Phu nói: “Bằng không, chúng ta ở trong thư viện mặt ăn tết, mời đại gia cùng nhau tới ăn cơm?”

“Ý kiến hay, ý kiến hay!”

“Không biết Vô Khuyết thế nào? Đáng tiếc hắn không ở, bằng không khẳng định sẽ càng cao hứng.”

………………………………

Lý Thế Duẫn thu được tin.

Cả người khắp cả người băng hàn.

Hắn, hắn sở hữu tộc nhân, toàn bộ tử tuyệt.

Toàn bộ bị giết hết!

Thậm chí hắn mẫu thân sở hữu tộc nhân, còn có tất cả hắn họ hàng gần gia tộc.

Toàn bộ bị xử tử!

Hơn nữa toàn bộ đế quốc nơi nơi, đều dán đầy hắn Lý Thế Duẫn lệnh truy nã.

Xong rồi!

Xong rồi!

Hắn rốt cuộc hồi không được đầu!

Người trong thiên hạ đều biết, hắn trở thành hắc ám đế quốc thừa tướng.

Không chỉ có như thế.

Phía trước sở hữu phát sinh kinh thiên đại án, đều trở thành hắn Lý Thế Duẫn tội lỗi.

Hắn trở thành đầu sỏ gây tội!

“A…… A…… A……”

Lý Thế Duẫn nội tâm, phát ra từng đợt kêu rên.

Hắn trong đầu không khỏi hiện ra Thân Vô Khuyết đã từng nói qua nói.

Lý Thế Duẫn, ta muốn giết ngươi cả nhà, sát tuyệt ngươi cả nhà!

Lúc ấy, Thân Vô Khuyết phảng phất nói giỡn thức mà nói ra những lời này.

Hiện tại Lý Thế Duẫn mới biết được, Thân Vô Khuyết lúc ấy nói ra những lời này thời điểm, so thật còn muốn thật.

Hắn nội tâm liều mạng mà hô to.

Đế quốc Nội Các, đế quốc hắc long đài, các ngươi này nhóm người mắt bị mù sao?

Này hết thảy đều là Thân Vô Khuyết âm mưu a.

Hắn vì muốn giết ta Lý Thế Duẫn toàn tộc, vì muốn đoạt lại Hồng Thổ lãnh, cho nên mới nghĩ ra như thế độc kế a.

Các ngươi mắt bị mù a.

Thế nhưng sống sờ sờ đem ta một cái đế quốc trung thần, bức thành phán thần?

Thế nhưng thật sự giết ta Lý Thế Duẫn toàn tộc?

Sau đó, hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích!

Cứ như vậy!

Hắn suốt minh tưởng đến hừng đông!

Đương hắn lại một lần đứng lên.

Sắc mặt như thiết!

Ánh mắt giống như hàn quang.

Hắn phảng phất lột xác.

Vô cùng vô tận thù hận, hóa thành hắc ám lửa cháy, ngưng tụ ở hắn đồng tử trong vòng.

Tận trời sát khí.

Cả người, lãnh khốc nghiêm túc!

Từ trong tới ngoài lột xác!

Thân Vô Khuyết, ngươi cho rằng ngươi thắng sao?

Ngươi còn không có thắng?

Chúng ta chi gian còn không có kết thúc.

Ngươi đem ta bức tới rồi tuyệt cảnh, nhưng Lý Thế Duẫn như cũ muốn tuyệt chỗ phùng sinh.

Nếu các ngươi mọi người đem ta bức thành hắc ám đế quốc thừa tướng? Ta đây khiến cho các ngươi nhìn xem, ta Lý Thế Duẫn bản lĩnh kiểu gì lợi hại?

Ta khiến cho các ngươi nhìn xem, một cái hoàn toàn mới Lý Thế Duẫn.

Ta muốn cho các ngươi mọi người quỷ khóc sói gào.

Ta muốn cho tất cả mọi người thần hồn nát thần tính!

……………………

Kế tiếp, Lý Thế Duẫn phảng phất hoàn toàn thay đổi một người.

Phía trước, hắn hoàn toàn tiêu cực lãn công, mượn rượu tiêu sầu.

Nhưng là hiện tại, hắn dốc hết tâm huyết, khuynh tẫn toàn lực.

Luyện binh, nội chính toàn bộ ôm đồm.

Hắn tài hoa quả nhiên lợi hại, ngắn ngủn một đoạn thời gian, khiến cho toàn bộ hắc ám học cung trật tự đại biến.

Hắn thật sâu mà biết, nếu tùy ý này đàn phản quân tránh ở Hồng Thổ bên trong thành, sớm hay muộn sẽ miệng ăn núi lở, đem Ngọc La Sát mượn lương thực ăn đến sạch sẽ.

Hơn nữa, thật vất vả tích lũy lên ý chí chiến đấu, sẽ tiêu ma đến sạch sẽ.

Chỉ có một biện pháp, có thể làm này nhóm người bảo trì sức chiến đấu.

Đó chính là kích phát ra bọn họ thú tính.

Đó chính là cướp bóc.

Điên cuồng mà cướp bóc!

Kích phát thú tính, huấn luyện sức chiến đấu.

Vì thế, kế tiếp này đàn hắc ám học cung phản quân bắt đầu rồi điên cuồng cướp bóc.

Mấy vạn phản quân.

Giống như châu chấu quá cảnh giống nhau.

Đem sở hữu thôn trang, trấn nhỏ, cướp bóc đến sạch sẽ.

Đốt giết cướp đoạt, không chuyện ác nào không làm.

Hơn nữa, cướp bóc tấn công chính là hắn Lý Thế Duẫn đã từng quản hạt Nam Hải quận!

Nơi này trú quân, đã sớm bị hắn điều động xong rồi.

Đế quốc ở Hồng Thổ lĩnh tiền tuyến, vốn dĩ trú quân có vài vạn đại quân.

Nhưng là vì cùng Đại Ly vương quốc đàm phán tỏ vẻ thành ý, này mấy vạn đại quân triệt thoái phía sau vài trăm dặm.

Hơn nữa chính vừa lúc gặp ăn tết, liền tính tập kết quân đội, tiến đến bình định cũng không có nhanh như vậy.

Cứ như vậy!

Hoàn toàn hư không Nam Hải quận, liên tiếp luân hãm.

Một cái lại một cái huyện luân hãm.

Tại đây loại điên cuồng cướp bóc dưới, hắc ám học cung phản quân giống như quả cầu tuyết giống nhau, người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

Thực lực càng ngày càng khổng lồ.

Thật là thế như chẻ tre giống nhau.

Đoạn đoạn thời gian, cái này cái gọi là hắc ám học cung phản quân địa bàn, suốt phiên không biết nhiều ít lần.

…………………………

Khánh công đại yến thượng.

Cuồng Ẩn giơ lên chén lớn hướng tới Lý Thế Duẫn nói: “Ta hắc ám đế quốc, có thể có như vậy nghiệp lớn, thừa tướng kể công cực vĩ!”

“Mọi người, kính thừa tướng!”

Ở đây mọi người, giơ lên cao chén lớn, hô to nói: “Kính thừa tướng!”

Lý Thế Duẫn tài hoa thật sự quá xuất sắc, nháy mắt hạ gục cái này Cuồng Ẩn không biết nhiều ít lần.

Cho nên cứ việc Cuồng Ẩn là cái gọi là hắc ám đế quốc Trấn Nam Vương Tam điện hạ, nhưng Lý Thế Duẫn uy tín vẫn là càng ngày càng cao.

Càng ngày càng nhiều người, đều đoàn kết đến hắn bên người.

Cho nên Lý Thế Duẫn cái này cái gọi là thừa tướng, quyền lên tiếng cũng càng lúc càng lớn.

Hắn tin tưởng vững chắc nhiều nhất lại quá nửa năm, hắn là có thể trở thành này chi phản quân lãnh tụ, thậm chí có thể đem Cuồng Ẩn hại chết!

Khánh công yến sau!

Hắc ám học cung mấy cái cao tầng, tiến hành bí mật hội nghị.

“Đại vương, kế tiếp chúng ta muốn gặp phải một hồi ác chiến.” Lý Thế Duẫn nói: “Đại Hạ đế quốc đã tập kết mấy vạn đại quân nam hạ, muốn tới tiêu diệt chúng ta.”

Cuồng Ẩn nói: “Thừa tướng, ngươi thành thật nói cho ta, chúng ta có thể đánh thắng được triều đình này chi quân đội sao?”

Lý Thế Duẫn nói: “Đánh không lại! Cứ việc chúng ta một lần nữa tu sửa tường thành, nhưng Hồng Thổ thành phòng thủ thành phố vẫn là quá mức với bạc nhược! Hơn nữa chúng ta tường thành còn không có tu hảo, chúng ta yêu cầu thời gian.”

Tiếp theo, hắn hỏi: “Đại vương, những cái đó siêu cấp bom, chúng ta còn có sao?”

Cuồng Ẩn nói: “Dùng xong rồi!”

Lý Thế Duẫn nói: “Này đó bom là phương tây giáo đình cho chúng ta sao?”

Cuồng Ẩn nói: “Đúng vậy.”

Lý Thế Duẫn trầm mặc trong chốc lát nói: “Kế tiếp, chúng ta muốn phân hai bước đi! Bước đầu tiên, chúng ta phái quân đội tấn công Thân Công gia tộc lãnh địa.”

Lời này vừa ra, Cuồng Ẩn kinh ngạc nói: “Vì sao a? Thân Công Ngao đánh giặc rất lợi hại, hơn nữa Trấn Hải Thành như thế kiên cố. “

Lý Thế Duẫn nói: “Đế quốc đại quân nhanh chóng nam hạ, liều mạng muốn tiêu diệt chúng ta, là bởi vì chúng ta cướp bóc Nam Hải quận, cướp bóc đế quốc lãnh thổ quốc gia. Nhưng giống như chúng ta ngược lại đi cướp bóc Thân Công gia tộc lãnh địa, kia đế quốc đại quân liền sẽ thả chậm bước chân, muốn tọa sơn quan hổ đấu, làm Thân Công gia tộc cùng chúng ta lưỡng bại câu thương!”

Lý Vô Luân nghe đến đó, vỗ đùi nói: “Đúng vậy, là đạo lý này.”

Lý Thế Duẫn nói: “Bước thứ hai, chúng ta phải nhanh một chút liên hệ đến phương tây giáo đình sứ giả, làm cho bọn họ lại hướng chúng ta cung cấp siêu cấp bom. Có này đó vũ khí, chúng ta là có thể hoàn toàn đánh bại triều đình tiến đến bình định đại quân!”

“Hảo!”

“Hảo!”

Cuồng Ẩn nói: “Thật không hổ là thừa tướng a, thật là thông minh tuyệt đỉnh! Ta bên người nếu đã không có ngươi, nên làm cái gì bây giờ a!”

Lý Thế Duẫn nói: “Đại vương quá khách khí.”

Cuồng Ẩn nói: “Thừa tướng, ngươi muốn cái gì tưởng thưởng? Nói!”

Bên cạnh Lý Vô Luân nói: “Thừa tướng 30 đi, bên người liền một nữ nhân đều không có.”

Cuồng Ẩn nói: “Thừa tướng, ngươi muốn cái nào nữ nhân? Nói, ta thế ngươi đi đoạt lấy trở về. Mặc kệ tốn bao nhiêu đại giới, ta đều giúp ngươi cướp về!”

Lý Thế Duẫn trong đầu hiện lên Chi Phạn gương mặt.

Tức khắc, vài điều độc kế chợt lóe mà qua.

Sau đó, hắn chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết thê tử, Trích Tinh Các chủ, Chi Phạn!”

Cuồng Ẩn nói: “Hảo! Ta lập tức phái hắc ám học cung cao thủ, đi giúp ngươi đem Chi Phạn cướp về, ngươi liền chờ nhập động phòng đi, ha ha ha ha!”

Kế tiếp!

Căn cứ Lý Thế Duẫn kế hoạch.

Hắc ám học cung phản quân, thay đổi phương hướng, thủy triều giống nhau dũng mãnh vào Thân Công gia tộc lãnh địa, bắt đầu đốt giết đánh cướp.

Thân Công gia tộc hai vạn tư quân, đều ở Trấn Hải Thành.

Hơn nữa, này đàn hắc ám học cung phản quân giống như châu chấu, đoạt xong liền đi, sát xong liền đi.

Tức khắc gian!

Thân Công gia tộc lãnh địa tổn thất thảm trọng.

Chiến báo từng bước từng bước truyền đến.

Hôm nay đoạt Thân Công gia tộc cái này thị trấn.

Ngày mai đoạt Thân Công gia tộc cái kia trang viên.

Tức khắc, Lý Thế Duẫn vô cùng khoái ý!

Liền phảng phất cầm một phen tiểu đao, ở Thân Vô Khuyết trên người cắt thịt lấy máu giống nhau.

Thật là quá thống khoái.

Đế quốc bình định đại quân, nguyên bản nhanh chóng nam hạ, muốn tiến đến Hồng Thổ thành bình định.

Chờ hắc ám học cung phản quân sát nhập Thân Công gia tộc lãnh địa lúc sau.

Đế quốc bình định đại quân quả nhiên chậm lại.

Nguyên bản một ngày hành quân năm mươi dặm, hiện tại một ngày hành quân năm dặm.

Giống như quy bò giống nhau.

Lần này bình định đại quân chủ soái, đó là tổng đốc Phó Kiếm Chi.

Hắn hiển nhiên là muốn tọa sơn quan hổ đấu, làm Thân Công gia tộc cùng hắc ám học cung phản bội lưỡng bại câu thương, triều đình quân đội hảo ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Cùng lúc đó!

Hắc ám học cung một đám cao thủ, lặng lẽ tiềm nhập Trấn Hải Thành.

Duy nhất mục tiêu chính là bắt đi Chi Phạn, đưa vào Lý Thế Duẫn động phòng!

……………………

Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ!

Tin tức xấu một cái lại một cái truyền đến.

Cái này trang viên bị thiêu.

Cái kia thị trấn bị đoạt.

Cái kia lâu đài bị đồ.

Hắc ám học cung phản quân, không ngừng ở Thân Công gia tộc trên lãnh địa tàn sát bừa bãi.

Sở hữu gia thần, sở hữu tướng lãnh, đều ở thỉnh chiến!

Nhưng là, Thân Công Ngao trước sau không nói một lời.

Tùy ý hắc ám học cung phản quân ở trên người cắt thịt lấy máu.

Nhìn qua, Vô Khuyết phảng phất hoàn toàn là dọn khởi cục đá tạp chính mình chân a!

Thư phòng trong vòng!

Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết, trước mắt cục diện, cũng là ngươi muốn sao?”

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên, nếu không như thế nào có vẻ chúng ta Thân Công gia tộc là vô tội, chúng ta cũng là người bị hại a!”

“Nếu không như vậy, chúng ta như thế nào danh chính ngôn thuận đoạt lại Hồng Thổ lãnh a?!”

“Không dùng được đã bao lâu, hoàng đế bệ hạ liền sẽ hạ chỉ, làm ngài suất quân đi bình định. Nhưng chúng ta không có khả năng lại một lần bạch bạch vì hoàng đế bán mạng, hắn cần thiết hạ chỉ, đem Hồng Thổ lãnh, thậm chí lớn hơn nữa lãnh địa, sách phong cho chúng ta Thân Công gia tộc!”

“Bởi vì kế tiếp, triều đình đại quân sẽ thảm bại!”

“Cho nên, chúng ta chẳng những muốn đoạt lại Hồng Thổ lãnh, lại còn có muốn đoạt lại càng nhiều, lớn hơn nữa lãnh địa.”

…………………………

Hắc ám chi dạ.

Mấy chục danh hắc ám học cung cao thủ, mai phục tại Trích Tinh Các ở ngoài.

Cách cửa sổ, thấy được một cái mỹ nhân bóng dáng.

Quả nhiên làm người nhiệt huyết sôi trào a.

Khó trách thừa tướng đại nhân nhớ mãi không quên.

Cầm đầu người, đột nhiên vung tay lên nói: “Thượng! Bắt đi nữ nhân kia, đưa cho thừa tướng, khẳng định có trọng thưởng.”

Theo hắn ra lệnh một tiếng.

Mấy chục cái hắc ám học cung cao thủ, đột nhiên nhảy vào Trích Tinh Các trong vòng.

Hướng tới Chi Phạn phương hướng đánh tới.

……………………

Cùng lúc đó!

Cuồng Ẩn, Lý Thế Duẫn, nôn nóng mà chờ ở bờ biển.

Bọn họ đã cùng phương tây giáo đình mật sử tiếp thượng tuyến, đối phương đáp ứng dùng một lần đưa mấy chục cái siêu cấp bom.

Cuồng Ẩn đại hỉ.

Mà Lý Thế Duẫn lần nữa cầu xin, làm Cuồng Ẩn mang theo hắn cùng nhau tới gặp cái này phương tây giáo đình mật sử.

Bởi vì, Lý Thế Duẫn biết kế tiếp phương tây giáo đình cùng hải tặc nữ vương Ngọc La Sát chi viện là quan trọng nhất.

Hắn cần thiết nghĩ cách cùng này hai cổ thế lực chắp đầu, ngày sau có thể đối Cuồng Ẩn thay thế.

Hắn tin tưởng vững chắc, phương tây giáo đình cùng Ngọc La Sát nhất định càng thêm nguyện ý nâng đỡ hắn Lý Thế Duẫn, mà không phải cái này ngu xuẩn Cuồng Ẩn.

Bờ biển gió lớn.

Thậm chí bắt đầu trời mưa.

Bỗng nhiên, Lý Thế Duẫn quỳ xuống.

Cuồng Ẩn nói: “Thừa tướng, ngươi làm gì vậy a? Mau đứng lên, mau đứng lên!”

Lý Thế Duẫn nói: “Đại vương, phía trước ta mơ màng hồ đồ, vẫn luôn đi theo ngài lúc sau, ta mới tìm được tân sinh, ngài là ta tái sinh phụ mẫu a.”

Cuồng Ẩn nói: “Thừa tướng, chớ có như thế, chớ có như thế. Nếu là không có ngươi, ta lại như thế nào có hôm nay nghiệp lớn? Ta biết ta nội chính cùng đánh giặc bản lĩnh, đều không quá cường. Nếu là không có ngươi nói, ta thật không biết như thế nào cho phải. Ngươi yên tâm, ta đã phái người giúp ngươi trảo Chi Phạn, thực mau là có thể đưa đến ngươi động phòng đi.”

Lý Thế Duẫn nói: “Đa tạ Tam điện hạ đại ân, ta còn có một chuyện muốn nhờ.”

Cuồng Ẩn nói: “Ngươi nói, ta cái gì đều đáp ứng ngươi.”

Lý Thế Duẫn nói: “Chờ chúng ta được đến này phê siêu cấp bom, đánh bại triều đình đại quân sau. Chúng ta lập tức dùng siêu cấp bom tấn công Trấn Hải Thành, đem Thân Công gia tộc vong tộc diệt chủng. Đem Thân Vô Khuyết giao cho ta, ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả, lăng trì xử tử.”

Cuồng Ẩn nói: “Hảo, đáp ứng ngươi, đều đáp ứng ngươi!”

Lý Thế Duẫn lại nói: “Ta lại cầu ngài, này phê siêu cấp bom tới tay lúc sau, muốn đem Trấn Hải Hầu tước phủ tạc đến dập nát.”

Cuồng Ẩn nói: “Hảo, y ngươi, y ngươi!”

Lúc này, một con thuyền chậm rãi mà đến, xuất hiện ở hai người tầm nhìn trong vòng.

Ngay sau đó, một con thuyền thuyền nhỏ bay tới,

Hai người cưỡi thuyền nhỏ, sau đó bước lên thuyền lớn.

Lý Thế Duẫn, rốt cuộc gặp được cái này phương tây giáo đình mật sử.

Quả nhiên là người phương Tây.

Tóc vàng mắt xanh, mục thâm độ cao mũi.

“Vị này chính là ai?” Phương tây giáo đình mật sử nghi ngờ hỏi: “Ta nói rồi, ta không thấy bất luận cái gì người ngoài.”

Cuồng Ẩn nói “Mật sử, vị này chính là ta hắc ám đế quốc thừa tướng, là ta tín nhiệm nhất người. Ngày sau ta khả năng liền không rảnh tới gặp ngươi, ta sẽ phái hắn tới cùng ngươi bàn bạc.”

Phương tây giáo đình mật sử nhíu mày không mau.

Lý Thế Duẫn lạnh giọng nói: “Mật sử các hạ, Tam điện hạ kế tiếp là vua của một nước, thân phận kiểu gì quý trọng? Thân hệ một quốc gia an nguy, như thế nào có thể tự tiện rời đi thủ đô? Liền giống như các ngươi phương tây đế quốc hoàng đế, chẳng lẽ sẽ mỗi một lần đều tới cùng đối phương sứ giả gặp mặt sao? Chúng ta theo đuổi chính là một loại ngang nhau quan hệ.”

Phương tây giáo đình mật sử nói: “Cũng liền nói, kế tiếp cùng ta nối tiếp người là ngươi?”

Lý Thế Duẫn nói: “Đương nhiên.”

Kế tiếp, hắn bắt đầu vắt hết óc, nghĩ như thế nào thuyết phục cái này phương tây giáo đình mật sử, làm hắn tin tưởng chính mình mới là càng tốt nâng đỡ đối tượng.

“Mật sử các hạ, ta nghe nói các ngươi có một loại pháo hạm?” Lý Thế Duẫn hỏi.

Phương tây giáo đình mật sử nói: “Đúng vậy.”

Lý Thế Duẫn nói: “Các hạ, ngài đối hoàng kim cảm thấy hứng thú sao?”

Phương tây giáo đình mật sử nói: “Đương nhiên!”

Lý Thế Duẫn nói: “Ta nói cho một cái tình báo, hiện giờ Thân Công gia tộc hạm đội lọt vào bị thương nặng, sở hữu chiến hạm thêm lên sẽ không vượt qua 40 con. Nhưng là Trấn Hải Thành nội, ước chừng có vượt qua 300 vạn lượng bạc trắng!”

Phương tây giáo đình mật sử nói: “Ngươi chẳng lẽ muốn làm chúng ta hạm đội tấn công Trấn Hải Thành thị sao? Chiến hạm là khai không thượng lục địa.”

Lý Thế Duẫn nói: “Nhưng là, các ngươi có thể pháo oanh Trấn Hải Thành không phải sao? Mượn cơ hội làm Thân Công gia tộc đền tiền, vừa lúc là 300 vạn lượng bạc.”

Phương tây giáo đình mật sử nói: “Đề nghị của ngươi phi thường điên cuồng, bởi vì phương tây giáo đình hạm đội, còn chưa từng có tiến vào quá lớn Hạ Đế quốc hải vực trong vòng. Bất quá, chúng ta sẽ suy xét đề nghị của ngươi.”

Lời này vừa ra, Lý Thế Duẫn sẽ biết phương tây giáo đình thái độ.

Trước mắt hoàn toàn không có khả năng đột phá mỗ điều điểm mấu chốt.

Ít nhất ở Đông Di đế quốc hoàn toàn luân hãm phía trước, phương tây giáo đình hạm đội sẽ không tiến vào đế quốc hải vực trong vòng.

Đáng tiếc, như vậy gần nhất, bọn họ đối hắc ám học cung phản quân duy trì lực độ cũng sẽ yếu bớt.

Cuồng Ẩn nói: “Các hạ, chúng ta yêu cầu siêu cấp bom đâu?”

Phương tây giáo đình mật sử vung tay lên.

Tức khắc, một con thuyền chậm rãi chạy lại đây.

Chỉnh con thuyền thượng, đều là siêu cấp bom.

Cuồng Ẩn nói: “Đa tạ mật sử, như vậy tại hạ cáo từ!”

Sau đó, Cuồng Ẩn xoay người rời đi, phải rời khỏi thuyền lớn.

Mà Lý Thế Duẫn cũng theo đi lên.

Nhưng là, Cuồng Ẩn bỗng nhiên xoay người nói: “Thừa tướng, không bằng ngươi liền lưu lại đi.”

Lý Thế Duẫn không khỏi ngạc nhiên, này, đây là có ý tứ gì?

Chẳng lẽ về sau liền từ chính mình cùng phương tây giáo đình mật sử bàn bạc, cho nên yêu cầu thâm nhập giao lưu sao?

Cuồng Ẩn nói: “Mật sử các hạ, phiền toái ngài đem chúng ta vị này thừa tướng đại nhân mang về phương tây thế giới hảo sao? Khiến cho hắn đại biểu hắc ám đế quốc, đi nước ngoài phương tây giáo đình.”

Phương tây giáo đình mật sử chậm rãi nói: “Tốt, phi thường hoan nghênh!”

Lúc này, Lý Thế Duẫn sắc mặt kịch biến, lạnh giọng nói: “Cuồng Ẩn, ngươi, ngươi muốn tá ma giết lừa?!”

Cuồng Ẩn nói: “Thừa tướng nói chi vậy a? Ta đối với ngươi còn chưa đủ hảo sao? Ngươi nói thích Chi Phạn, ta liền phái mười mấy cao thủ đi bắt Chi Phạn, hiện tại bọn họ khả năng đều đã chết. Ngươi nói muốn cùng phương tây giáo đình mật sử bàn bạc, ta liền phái ngươi đi nước ngoài phương tây giáo đình, ta đối với ngươi kiểu gì tin cậy a?!”

Nói lời này thời điểm, Cuồng Ẩn nội tâm cười lạnh.

Ngươi thật khi ta ngốc sao?

Ngươi Lý Thế Duẫn thế nhưng ý đồ không ngừng hư cấu ta, không ngừng mượn sức nhân tâm, muốn thay thế ta?

Ta há có thể làm ngươi như ý?

Ta há có thể làm ngươi uy tín một ngày ngày vượt qua ta?

Sau đó, hắn không nói hai lời trực tiếp rời thuyền.

Lý Thế Duẫn quỳ trên mặt đất gào rống nói: “Đại vương, tha mạng a, tha mạng a, từ nay về sau ta hoàn toàn nguyện trung thành với ngài a, ta cũng không dám nữa có nhị tâm, buông tha ta đi, buông tha ta đi!”

Cuồng Ẩn một trận cười lạnh trực tiếp rời đi.

Cùng lúc đó.

Trên thuyền lớn, xuất hiện mười mấy hắc y võ sĩ, vây quanh Lý Thế Duẫn!

Cuồng Ẩn đi xa.

Lý Thế Duẫn hướng tới phương tây giáo đình mật sử quỳ xuống, run rẩy nói: “Mật sử đại nhân, mật sử đại nhân, đừng giết ta, không cần để ý tới Cuồng Ẩn. Ta có thể cho ngài làm chó săn, ta có thể trở thành Đại Hạ đế quốc lớn nhất phản đồ. Ta có thể vì phương tây giáo đình phục vụ, ta là Đại Hạ đế quốc quan lớn, ta cái gì đều hiểu, ta mới là ngài tốt nhất chó săn.”

Lý Thế Duẫn liều mạng mà dập đầu, run rẩy nói: “Đừng giết ta, đừng giết ta!”

Phương tây giáo đình mật sử trực tiếp kéo xuống trên mặt mặt nạ, lộ ra Vô Khuyết tuấn mỹ vô cùng gương mặt, sau đó chậm rãi nói: “Lý Thế Duẫn đại nhân, biệt lai vô dạng a.”

Tức khắc, Lý Thế Duẫn hoàn toàn sợ ngây người.

Không dám tin tưởng nhìn trước mắt Vô Khuyết.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Lý Thế Duẫn, ta nói rồi muốn giết ngươi cả nhà, ta làm được. Mặt khác ta có hay không nói qua, ta muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, lăng trì xử tử? Có lẽ ta phía trước không có nói qua, như vậy ta hiện tại bổ thượng này những lời này.”

“Sở hữu đắc tội quá ta người, kết cục đều sẽ phi thường bi thảm, ngươi lại há có thể ngoại lệ đâu? Lý Thế Duẫn đại nhân!”

Ầm ầm ầm!

Lúc này rõ ràng là mùa đông, bầu trời lại sấm sét ầm ầm.

Sóng to gió lớn.

…………………………

Oanh, oanh, oanh!

Bên ngoài sấm sét ầm ầm.

Thân Công Ngao, lại đột nhiên bừng tỉnh, trực tiếp ngồi dậy.

Bởi vì, hắn lại làm ác mộng.

Hơn nữa, vẫn là cùng cái ác mộng!

Này đã không biết là lần thứ mấy.

Cái này ác mộng, làm hắn không rét mà run.

Mà cùng lúc đó!

Vẫn luôn bất tỉnh nhân sự nhị công tử Thân Vô Ngọc, bỗng nhiên mở choàng mắt, ngồi dậy!

Suốt mấy tháng, đều là cái xác không hồn Thân Vô Ngọc.

Thế nhưng đã tỉnh!

“Nhị công tử đã tỉnh, nhị công tử đã tỉnh!”

Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ, truyền đến từng đợt hoan hô!

Sau một lát, Thân Công Ngao cùng Mục Hồng Ngọc vọt tiến vào!

Nhìn thấy tỉnh lại Thân Vô Ngọc, tức khắc đại hỉ.

Mục Hồng Ngọc đột nhiên tiến lên, ôm chặt nhi tử.

“Con của ta a, con của ta a, ngươi rốt cuộc đã tỉnh a!”

“Ngươi rốt cuộc đã tỉnh a!”

Thân Vô Ngọc đôi mắt mở to, hướng tới Thân Công Ngao nói: “Phụ thân, ta…… Ta làm một cái ác mộng, một cái phi thường phi thường đáng sợ ác mộng!”

Nghe được lời này, Thân Công Ngao sắc mặt run lên.

Tiếp theo, Thân Công Ngao nói: “Đại tỷ, ngươi trước đi ra ngoài, ta cùng Vô Ngọc nói chuyện.”

Mục Hồng Ngọc phi thường khó hiểu, nhưng nhìn thấy trượng phu biểu tình phi thường nghiêm túc, liền đi ra ngoài.

Phòng trong vòng, chỉ còn lại có Thân Công Ngao cùng Thân Vô Ngọc hai người.

Thân Vô Ngọc nói: “Ta trong khoảng thời gian này, giống như cái xác không hồn, phảng phất rơi vào mười tám tầng địa ngục. Mỗi ngày đều ở làm cùng cái ác mộng, phi thường phi thường đáng sợ ác mộng!”

Thân Công Ngao nói: “Cái gì ác mộng?”

…………………………

Tác giả:
Hôm nay bận rộn cả ngày, không ngừng ký tên, không ngừng giao tiền.

Chạng vạng 5 giờ chung phản hồi Gia Hưng trong nhà, sau đó chui vào thư phòng bắt đầu gõ chữ, vẫn luôn viết đến bây giờ.

Suốt viết một vạn tự!

Ta không có phá giới, ta như cũ vượt qua vạn tự, ô ô!
Kết chương.