Chương 256 : Người truyền đạo truyền đạo.
(lời con tác: Nguyên Anh cảnh vì luyện khí sĩ thứ mười cảnh, Kim Đan là thứ 9 cảnh. Lúc trước có lỡ bút, do dó nói rõ. )

Tôn Gia Thụ đêm nay, vốn nên muốn mở tiệc chiêu đãi một vị đông nam lục địa một vị nhân vật lớn, thế nhưng là trẻ tuổi gia chủ tạm thời nảy lòng tham, lại để cho nội thành Tôn phủ thoái thác lần này mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc, tuy rằng rất không thích hợp, thế cho nên bên kia quản sự lần đầu tiên đưa ra dị nghị, nhưng mà Tôn Gia Thụ không có bất kỳ giải thích, tại thư phòng đã cắt đứt khu nhà cũ cùng Tôn phủ liên hệ, sau đó đi hướng sau bên cạnh tiểu nhà thờ tổ.

	Bên kia quản sự có chút bó tay, Tôn thị Nguyên Anh lão tổ không muốn Tôn phủ khó xử, đã trăm năm thời gian không có ở đây Tôn phủ bên kia hiện thân lão nhân, tự mình hướng vị kia quản sự trước mặt thụ tuỳ cơ hành động, này mới khiến Tôn phủ cao thấp ăn một viên thuốc an thần.

	Sau đó một phen đắm chìm thay quần áo Tôn Gia Thụ, một mình đứng ở trong đường, kính thơm về sau, như là diện bích suy nghĩ qua, trầm mặc không nói.

	Nhà thờ tổ ngoại trừ linh vị, trên tường trả giắt có một vài bức Tôn gia các thời kỳ đã qua đời gia chủ bức họa, phần lớn là hôm nay Tôn Gia Thụ như vậy không ngờ trang phục, thế hệ này Tôn thị vị trí gia chủ, thuộc về gia truyền tôn cách thế hệ truyền thừa, Tôn Gia Thụ gia gia tại từ nhậm gia chủ sau đó, liền đi du lịch Trung Thổ thần châu, khi Tôn Gia Thụ lấy nhược quán chi tuổi, kế thừa lớn như thế một phần gia nghiệp, Tôn Gia Thụ những năm này có thể nói cam khổ tự biết.

	Tôn Gia Thụ nhìn qua những cái kia treo giống như, có người ở nhà tộc nguy nan được nữa ngăn cơn sóng dữ, có người sáng lập bước phát triển mới thương lộ, có con người làm ra gia tộc kết bạn lôi kéo trên năm cảnh tu sĩ hảo hữu chí giao, có người cả đời tầm thường vô vi, liên lụy Tôn gia tại Lão Long thành không ngốc đầu lên được, có người quyết định biện pháp sai lầm, làm hại Tôn gia không ngừng nhượng ra bên ngoài thành địa bàn, tổ Tông gia nghiệp không ngừng bị xơi tái phân cách, có người ngộ nhập lạc lối, dốc lòng tu đạo, gia tộc hư danh ngoại thích tay. . .

	Tôn Gia Thụ rất muốn biết rõ đem đến từ kỷ bị treo trên tường, đời sau tử tôn lại là như thế nào đối đãi chính mình, là vung tay hăng hái trung hưng chi tổ, còn là dưới chôn gia tộc mầm tai hoạ đầu sỏ gây nên, hoặc là một cái sai sót ngàn năm một thuở cơ hội tốt ngu xuẩn?

	Màn đêm thâm trầm, vị kia Nguyên Anh lão tổ chậm rãi đi vào nhà thờ tổ, trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc mở miệng an ủi: "Sự tình nhưng ba, ngươi nguyện ý lựa chọn tin tưởng thiếu niên kia, đánh bạc lần thứ tư, đã không cần động tay, thua ở lần thứ năm lên, không cần như thế ảo não. Vị kia có hi vọng đưa thân Nguyên Anh Kim Đan cung phụng, kỳ thật nguyện ý cùng ngươi đánh bạc cái này bốn lần, vốn là có khuynh hướng ở lại Tôn thị tổ trạch, mà không phải bị Phù Đông Hải lôi kéo qua."

	Tôn Gia Thụ không có quay người, như trước ngẩng đầu ngắm nhìn một bức họa giống như, gật đầu nói: "Điểm này, ta đã nghĩ thông suốt, cũng không quá đa tâm kết. Đang bị giam giữ rót trong chuyện này, sự tình không có đổi đến rất tốt, cũng không thay đổi đến càng kém, kết quả ta có thể đủ tiếp thụ. Lui một bước nói, ta Tôn gia còn không đến mức thiếu đi một vị tương lai Nguyên Anh cảnh, sẽ chết muốn sống."

	Tôn thị lão tổ muốn nói lại thôi, dính đến Tôn Gia Thụ đại đạo căn bản, cho dù là hắn, cũng không tốt tùy tiện hỏi thăm. Cái này giống như Tôn thị tổ trạch ba vị cung phụng, mặc kệ cùng Tôn Gia Thụ cá nhân quan hệ như thế nào tốt, cho dù tốt kỳ tên thiếu niên kia cảnh giới tu vi, cũng sẽ không chủ động mở miệng hỏi, mà chẳng qua là khi một cái việc vui ở bên kia suy đoán.

	Tôn Gia Thụ mở ra một bàn tay, "Ta cùng với Trần Bình An ở chung, từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là tại việc buôn bán. Không phải là ta không đem Lưu Bá Kiều làm bằng hữu, mà lại là Trần Bình An người này, quá mức kỳ quái, ta nhịn không được muốn tại hắn trên người vồ một thanh lớn đấy, không có biện pháp, ta Tôn Gia Thụ là thương nhân, là Tôn gia gia chủ. Nguyên lai biết được quá nhiều, cũng không tốt."

	Tôn Gia Thụ quay đầu, giơ lên cái tay kia chưởng, "Đợi đến Trần Bình An lần thứ hai đánh lui ánh bình minh Kim Long, đợi đến lúc Phù gia án binh bất động, sẽ khiến ta hết thảy mưu đồ thất bại, ngược lại thụ kia hại, ta mới biết mình lần này kiếm thiên môn, sai đến không hợp thói thường, thế cho nên ta trơ mắt nhìn mình đã mất đi. . . Một tòa Lão Long thành."

	Cho dù là bị thế gian vinh dự địa tiên một vị Nguyên Anh lão tổ, cũng nhìn không ra người trẻ tuổi cái tay kia chưởng có bất kỳ khác thường.

	Nhưng mà lão nhân vô cùng xác định, Tôn Gia Thụ thấy, chính là cuối cùng chân tướng.

	Tôn Gia Thụ vẻ mặt tràn đầy bi thương thần sắc, "Nếu chỉ là thiếu đi Trần Bình An một cái vốn cũng không phải là bạn bè của bạn, mất đi một tòa Lão Long thành, ta Tôn Gia Thụ đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, kỳ thật ta như cũ có thể chịu! Tiền chạy, lại kiếm chính là, kiếm tiền năng lực, ta Tôn Gia Thụ tuyệt sẽ không so với bất luận kẻ nào kém!"

	Lão nhân chỉ có thể không nói một lời, chậm đợi bên dưới.

	Tôn Gia Thụ thu hồi bàn tay, nắm chặt nắm đấm, rung giọng nói: "Thế nhưng là trải qua lần này khó khăn trắc trở, ta phát hiện mình lấy tiền tài chi đạo, vốn một mực tin tưởng vững chắc đường đường chính chính, là không thể nghi ngờ Thương gia đại đạo, nhất phù hợp quang minh chính đại, bắt nguồn xa, dòng chảy dài bát tự tổ huấn, nhưng lại bị mới nhận thức không đến một tháng Trần Bình An, nghiệm chứng vì thiên môn tiểu đạo, Thương gia lão tổ đã sớm di ngôn đời sau, chuyển lệch tiền tài như nước chảy, qua đều nhanh, hứng đột nhiên yên chết cũng chợt yên, cho nên tuyệt đối không thể lấy."

	Tôn Gia Thụ quay đầu đi, không cho lão tổ chứng kiến mặt mũi của mình.

	Hắn hơi hơi cúi đầu, dường như cũng không muốn những gia tộc kia lão tổ chứng kiến thần sắc của hắn.

	Nguyên Anh cảnh lão nhân chậm rãi đi đến Tôn Gia Thụ bên người, "Việc đã đến nước này, chẳng lẽ ngươi như vậy nản lòng thoái chí, sự tình gì cũng không làm rồi hả?"

	Tôn Gia Thụ hai tay đặt ở bên miệng nhẹ nhàng hà hơi, "Phù gia không hiểu thấu mà không hề động làm, ngoài dặm không phải người đấy, chỉ có ta Tôn Gia Thụ. Mấu chốt là ta bây giờ còn không xác định, Trần Bình An cho là ta như thế nào hình dáng một người, hắn lại rút cuộc là thế nào một người, đây mới là vấn đề mấu chốt chỗ."

	Lão nhân cau mày nói: "Trần Bình An đối với ngươi như thế nào, khó mà nói. Có thể tính tình của hắn, ngươi còn không có hiểu rõ?"

	Tôn Gia Thụ bất đắc dĩ nói: "Lúc trước ta cảm thấy đến đã nhìn thấu, vì vậy dù là sau đó hắn đã biết chân tướng, Tôn gia nên có, Trần Bình An sẽ không ít đi một phần, cùng lắm thì về sau hình cùng người lạ, cả đời không qua lại với nhau. Nhưng bây giờ, khó mà nói rồi. Ta không xác định Trần Bình An đối với người đối với mình, có hay không hoàn toàn nhất trí."

	Lão nhân vỗ vỗ Tôn Gia Thụ bả vai, "Gia Thụ, ngươi rất thông minh, lại có thiên phú, làm cái Tôn thị gia chủ, không có bất cứ vấn đề gì, cho dù là hiện tại chọc ra như vậy cái cái sọt, ta còn thì cho là như vậy. Ta đây hôm nay liền không dùng lão tổ thân phận, không đúng một vị Tôn thị gia chủ khoa tay múa chân, đầu lấy trưởng bối đối với vãn bối nhiều lời một câu, dứt bỏ đủ loại tính toán, gia tộc vinh nhục, cùng với cái kia Bảo Bình châu tình hình chung, ngươi đến cùng còn là Tôn Gia Thụ, là Lưu Bá Kiều bằng hữu tốt nhất, Trần Bình An lại là Lưu Bá Kiều giới thiệu cho bằng hữu của ngươi, ngươi không ngại lấy vô cùng đơn giản bằng hữu chi đạo, tới ở chung, tạm thời cũng đừng có cân nhắc gia tộc gì rồi."

	Tôn Gia Thụ quay đầu, nghi ngờ nói: "Có thể thực hiện?"

	Lão nhân cười nói: "Không ngại thử nhìn một chút, dù sao sự tình đã không thể lại hỏng bét. Mà có một số việc, không phải là ngươi muốn trốn liền lẫn mất mất đấy. Nhân sinh trên đời, gặp được một cái khảm không sợ, nỗ lực đi qua là được, qua nhưng phải đi, khó nói, ngươi mạnh khỏe ác quỷ thử qua. Như ngươi nói, Tôn gia trả gánh vác được."

	Tôn Gia Thụ còn có chút do dự hồ nghi, "Ta đây thử nhìn một chút?"

	Lão nhân quay đầu nhìn về phía nhà thờ tổ bên ngoài sắc trời, "Đi đi. Đừng quên, hôm nay chính là Sơn hải quy xuất phát thời gian."

	Tôn Gia Thụ hít thở sâu một hơi khí, quay người ly khai nhà thờ tổ, tuy rằng quyết định, người trẻ tuổi bộ pháp cũng không nhẹ nhõm.

	"Lần này Gia Thụ đứa nhỏ này là thật thua thảm rồi, thua sợ. Một hơi liên tiếp thua ba lượt, thua cốc vũ tiền, sai sót một vị có hi vọng Nguyên Anh trăm năm cung phụng. Bại bởi bất động như núi Phù gia, cuối cùng thua đạo tâm, bản tâm bắt đầu dao động, vô cùng nhất chí mạng. Nếu đổi lại là ta đứng tại hắn trên vị trí này, chỉ sợ chỉ biết so với hắn càng kém, tâm cảnh sớm đã nứt vỡ, liền vãn hồi cơ hội đều không có."

	Lão nhân không hề ngưng mắt nhìn Tôn Gia Thụ bóng lưng, một lần nữa nhìn về phía những cái kia treo giống như, cười cười, "Có này một kiếp, cũng coi như chuyện tốt. Tổng sống khá giả tương lai xông xáo đại họa, khó hơn nữa mất bò mới lo làm chuồng. Quá mức thuận buồm xuôi gió, một mực tự phụ tại thông minh tài trí, chung quy không phải là lâu dài chi đạo. Chư vị chấp nhận?"

	Trên vách tường một vài bức treo giống như, rầm rầm rung động, giống như tại phụ họa.

	————

	Phù thành bên trong, Tống Tập Tân bên người thời khắc đi theo có tên kia thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng.

	Lão Long thành cùng Đại Ly mua bán, sớm hơn Phù Nam Hoa tiến vào Ly Châu động thiên cũng đã đã định, Tống Tập Tân chuyến này, bất quá là lấy Đại Ly hoàng tử Tống Mục thân phận, tượng trưng xuất đầu lộ diện. Đây hết thảy, đã là Đại Ly quốc sư Thôi Sàm bày mưu nghĩ kế, càng là hoàng đế bệ hạ ý chỉ. Lần này Tống Tập Tân do Long Tuyền quận bến đò xuôi nam Lão Long thành, tại Đại Ly kinh thành điều dưỡng thân thể hoàng đế bệ hạ, đối với Tống Tập Tân không có nói ra yêu cầu gì, thế cho nên Tống Tập Tân tại thuyền trên thời điểm, sinh ra một ít ảo giác, tỳ nữ Trĩ Khuê mới là lần này đi xa chính thức người tâm phúc.

	Long Tuyền quận, Lão Long thành.

	Trĩ Khuê, Vương Chu vì châu.

	Tống Tập Tân biết rõ những thứ này hắn biết rõ đấy dấu vết để lại, hòa thượng không tra ra manh mối phục bút ngàn dặm, đã bện thành một cái lưới lớn, cuối cùng sẽ hình thành một cái xuôi nam một cái lên phía bắc cục diện, tăng thêm Đại Tùy Cao thị nguyện ý nhượng bộ một bước dài, cùng Đại Ly Tống thị kết minh, Bảo Bình châu trung bộ có Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, chặn ngang chặt đứt Quan Hồ thư viện đối với phương bắc khu vực nghiêm mật khống chế, tuy rằng thư viện lần thứ nhất ra tay liền lôi đình vạn quân, bóp chết Thải Y quốc Sơ Thủy quốc ở bên trong trung bộ hơn mười nước rục rịch chiến tranh manh mối, nhưng mà Tống Tập Tân lờ mờ nhìn ra một cái Đại Ly thiết kỵ đẩy mạnh đường nhỏ, thế như chẻ tre, tiến nhanh xuôi nam, giục ngựa giơ roi tại nam hải chi tân. . .

	Tống Tập Tân đối với cái này giữ im lặng, chẳng qua là để ở trong mắt, đặt ở trong bụng.

	Bảo Bình châu tình thế như thế nào có lợi cho Đại Ly Tống thị, không phải là có lợi cho hắn Tống Tập Tân, không đề cập tới hắn cùng triều đình trọng thần, trụ nước công huân đám không hề cùng xuất hiện, Trường Xuân cung còn có một đồng bào em trai, cùng với một vị khăng khăng một mực thiên vị con út nương nương, lúc trước hắn đi một chuyến Trường Xuân cung, trên danh nghĩa là cốt nhục chia lìa nhiều năm, nhi tử nhận tổ quy tông về sau, nên chủ động ân cần thăm hỏi mẫu thân, nhưng mà mặc kệ vị kia nương nương tại Trường Xuân cung, biểu hiện được như thế nào thương tâm, Tống Tập Tân ở sâu trong nội tâm, phát hiện mình rất khó cảm động lây, tựa như đang nhìn một vị người xa lạ ở bên kia đau nhức triệt nội tâm, mà hắn không hề lòng trắc ẩn, Tống Tập Tân lúc ấy tựa như một cái không có thất tình lục dục người gỗ, ngoại trừ bài trừ đi ra một chút nước mắt, cùng vị kia bị đày vào lãnh cung quyền quý phu nhân, sẽ thấy không có có càng nhiều nói, chẳng qua là nàng hỏi một câu, Tống Tập Tân đáp một câu, không giống như là mẫu tử đoàn tụ, ngược lại như là một trận cứng nhắc quân thần tấu đúng.

	Hơn nữa một cái em trai Tống Hòa ở bên cạnh rơi lệ, lần kia gặp mặt, mẫu tử ba người có lẽ đều rất không được tự nhiên.

	Tống Tập Tân một mình đi tại Phù gia đình viện hành lang bên trong, hắn nói muốn muốn chính mình tản bộ dạo chơi, thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng liền không hề đi theo. Tống Tập Tân trên đường đi gặp không ít tuấn lãng nam tử cùng nha hoàn tỳ nữ, không có ai biết hắn thân phận, chỉ bất quá Tống Tập Tân bên hông vậy đối với Lão Long phiên vân bội cùng Lão Long bố vũ bội, đầy đủ lại để cho hắn tại Phù gia thông suốt.

	Hôm nay Trĩ Khuê lại không biết chạy đi nơi đâu chơi. Kiếm tiên Hứa Nhược cũng không biết tung tích, người này, nghe nói tại Trung Thổ thần châu đều có to như vậy tên tuổi Mặc gia hào hiệp, Tống Tập Tân vẫn muốn kết giao lấy lòng, nhưng mà cảm giác, cảm thấy đối với mọi người đều vẻ mặt ôn hoà Hứa Nhược, kỳ thật nhất không dễ nói chuyện, song phương rất khó thổ lộ tình cảm, có lẽ ngày nào đó chờ mình đi đến trên vị trí kia, mới sẽ khá hơn một chút? Tống Tập Tân liền chịu đựng, để tránh hoàn toàn ngược lại.

	Một đường bước đi, Tống Tập Tân thưởng thức Phù gia tỉ mỉ chế tạo sơn thủy lâm viên cùng đình đài lầu các, đã thấy nhiều, liền có chút ít nhàm chán. Trước kia hắn tại trấn nhỏ những cái kia đường phố mò mẫm đi dạo, mặc kệ bên người có hay không mang theo tỳ nữ Trĩ Khuê, cũng không có cảm thấy phong cảnh như thế không kiên nhẫn nhìn. Tống Tập Tân nhớ tới Trĩ Khuê, trong lòng hơi mù càng lúc càng nồng nặc.

	Hắn rất sợ có một ngày, nàng không hề là của mình tỳ nữ, vừa quay đầu lại, cũng không có nàng hết sức nhỏ thân ảnh.

	Liền giống như bây giờ, Tống Tập Tân quay đầu, trống rỗng hành lang, chỉ có không cảm thấy được trong lồng Anh Vũ tại đó nói qua đầu đề câu chuyện, còn là khó đọc tối nghĩa Lão Long thành tiếng địa phương, Tống Tập Tân quay người đi đến lồng chim trước, dùng ngón tay trùng trùng điệp điệp đánh hàng tre trúc lồng chim, "Câm miệng!"

	Nói như vẹt cực nhanh cực chính xác, trở về Tống Tập Tân một câu Bảo Bình châu nhã ngôn, "Câm miệng!"

	Tống Tập Tân nhảy lên lông mày, lại nói: "Tống Mục là đại gia."

	Cái kia năm màu Anh Vũ yên lặng xoay người sang chỗ khác, dùng bờ mông đối với Tống Tập Tân, sau đó đã đến một câu, "Đại gia mày!"

	Tống Tập Tân không giận ngược lại cười, tâm tình chuyển biến tốt đẹp, cười rời đi.

	————

	Phù gia có một tòa trèo lên long đài, là Lão Long thành một chỗ cấm địa, không có ở đây phù nội thành, mà là đang Lão Long thành phía đông nhất bờ biển sườn dốc lớn lên, trèo lên long đài cao tầm hơn mười trượng, là Lão Long thành cao nhất kiến trúc, nhưng mà không có vật gì, một mực có vị Kim Đan cảnh luyện khí sĩ ở đây dựng lều tu hành, để ngừa người ngoài tự tiện xông vào.

	Hôm nay Phù Huề tự mình dẫn một vị khách nhân lên đài ngắm cảnh, ngoài ra chỉ có con trai trưởng Phù Nam Hoa tiếp khách, không tiếp tục người khác.

	Hơn nữa kỳ quái nhất địa phương, là Phù Huề tại trèo lên long đài chân liền dừng thân hình ảnh, chỉ làm cho vị khách nhân kia một mình leo lên đài cao.

	Kim Đan cảnh luyện khí sĩ cùng Phù Huề cung kính bắt chuyện qua sau đó, nhìn nhiều mắt Phù Nam Hoa, liền phản hồi nhà tranh, tiếp tục cảm ngộ biển rộng triều tịch, để mà rèn giũa thần hồn.

	Phù Huề nói khẽ: "Nam Hoa, trước ngươi không có lựa chọn đối với Trần Bình An ra tay, có phải hay không cho rằng Tôn Gia Thụ thông minh như vậy người, chỉ biết làm ra so với ngươi càng thông minh cử động?"

	Phù Nam Hoa thành thành thật thật trả lời: "Trừ lần đó ra, ta thủy chung tại trong lòng tự hỏi, nếu là lấy Lão Long thành thành chủ thân phận, đối đãi việc này, ta ứng với nên làm như thế nào. Là công khí riêng dùng, trả là. . ."

	Phù Nam Hoa thần sắc lúng túng, không nói thêm gì đi nữa.

	Phù Huề tán thưởng nói: "Như thế xem ra, ngày đó ta đã nói với ngươi những lời kia, ngươi là thực nghe lọt được. Phù gia tử tôn, không thể đợi đến lúc trở thành thành chủ cái ngày đó, mới bắt đầu lấy thành chủ thân phận làm việc, điểm ấy tầm mắt tầm mắt cũng không có, cho dù là gia tộc người mạnh nhất, chỉ biết là vì bản thân tư dục, đánh đánh giết giết, hoành hành không sợ, một khi gặp gỡ chính thức trên năm cảnh tiên nhân, đừng nói là Phù gia, cả tòa Lão Long thành, lại tính cái thứ gì?"

	Phù Nam Hoa vừa ngoan tâm, cắn răng nói: "Phụ thân, nhưng mà ta hôm nay cảnh giới thấp kém, tương lai làm sao có thể đủ danh chính ngôn thuận kế thừa thành chủ?"

	Phù Huề nhịn không được cười lên, "Như thế nào? Dùng tiền nện a, Lão Long thành Phù gia những thứ khác không nói, tiền là thật không ít. Ngươi cho rằng lúc trước ta là như thế nào từ Kim Đan cảnh đưa thân mười cảnh Nguyên Anh hay sao? Ta làm cho tiêu hao thiên tài địa bảo, đều đủ mua xuống Tôn gia ở ngoài thành ba trăm dặm phố dài. Ở đằng kia sau đó, lại là như thế nào từng bước một đi đến mười cảnh đỉnh cao? Ngoại trừ coi như cần cù tu hành, thêm nữa còn là dùng tiền chồng chất đi ra đấy, bằng không thì ngươi cho rằng?"

	Phù Nam Hoa trợn mắt há hốc mồm.

	Chỉ đơn giản như vậy?

	Phù Huề hai tay cõng về sau, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia từng bước lên cao gầy thân ảnh, mỉm cười nói: "Ta xem trọng ngươi bên ngoài, ý kiến của nàng, dù là chẳng qua là một câu vô tâm nói như vậy, còn là trọng yếu nhất, hình dung vì giải quyết dứt khoát cũng không khen ngợi. Lão Long thành Phù gia có ít người cùng sự tình, ngươi trước mắt không cách nào tiếp xúc, nhưng mà kế tiếp ngươi sẽ hiểu rõ đến càng ngày càng nhiều, Bảo Bình châu Sơn Điên chính thức phong cảnh, cũng sẽ từng cái hiện ra tại trước mắt ngươi."

	Phù Nam Hoa ánh mắt cực nóng đứng lên.

	Phù Huề vui vẻ đen tối, "Sau đó một ngày nào đó, ngươi sẽ phát hiện bốn phía tất cả đều là mùi máu tươi."

	Cái kia nhặt cấp mà lên người nơi khác, là một vị thiếu nữ, nàng đi đến trèo lên long đài về sau, nàng máu me đầy mặt, không ngừng có huyết lệ từ vàng óng ánh trong đôi mắt chảy xuôi hạ xuống.

	Nàng cô đơn kiết đứng, cô đơn chiếc bóng, ngắm nhìn bốn phía.

	Chín đại châu, năm sông bốn biển, trên núi dưới núi, đều là mồ, đều là kẻ thù kẻ cướp!

	————

	Ngày hôm nay Trần Bình An như trước gác đêm câu cá, sau đó bóp canh giờ, bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung, đợi đến lúc sau khi trời sáng, lại một lần trợn mắt nhìn về phía phía đông trên mặt biển không. Chẳng qua là lần này Trần Bình An không có lại rước lấy màu vàng khí lưu hạ xuống, nhưng mà Trần Bình An nhếch miệng cười, đứng lên hướng bên kia phất phất tay, như là tại cùng người quen dặn dò.

	Trần Bình An thu hồi cần câu sọt cá, phản hồi Tôn gia tổ trạch, kết quả chứng kiến Tôn Gia Thụ tại bờ sông đợi chờ mình.

	Hắn tại chờ Trần Bình An, kỳ thật Trần Bình An đã ở chờ hắn Tôn Gia Thụ.

	Trịnh Đại Phong ban đầu ở nội thành hẻm nhỏ, giật dây chính mình lấy xuống cái kia trương che lấp dung mạo da mặt, sau đó càng có âm thần đối với Trịnh Đại Phong từ trong cản trở.

	Nhìn như cùng Tôn gia không quan hệ đôi câu vài lời, Trần Bình An hơi hơi nhấm nuốt, có thể nếm ra bên trong giấu giếm sát cơ.

	Thất vọng? Đương nhiên sẽ có.

	Lửa giận ngập trời? Chưa nói tới.

	Lưu Bá Kiều giới thiệu Tôn Gia Thụ cho mình nhận thức, nhất định là hảo ý, vì vậy có nguyện ý hay không đi vào Tôn thị tổ trạch, là Trần Bình An lựa chọn của mình, cuối cùng, còn là xu lợi tránh làm hại bản năng, chẳng qua là quay đầu lại nhìn, cái này lựa chọn khả năng không phải là kém nhất, nhưng là không phải là tốt nhất.

	Phù gia cùng Tôn gia thờ phụng thương nhân chi đạo, học vấn mục đích là cái gì? Tôn Gia Thụ tại nói chuyện phiếm bên trong, kỳ thật đã lộ ra qua một ít.

	Trần Bình An đối với Tôn Gia Thụ ấn tượng lần nữa bắt đầu mơ hồ, hơn nữa nội tâm đã tràn đầy đề phòng cùng xem kỹ.

	Một người bản tính đơn thuần thuần phác, hoàn toàn không cùng cấp tại khờ ngốc trì độn. Muốn làm chính thức người tốt, biết được đạo cái gì là người xấu. Một người tốt có thể sống rất tốt lấy, chính là đối với cái thế giới này lớn nhất thiện ý.

	Những thứ này dễ hiểu đồ vật, Trần Bình An căn bản không cần trên sách nói cho hắn biết, phố phường ngõ hẻm làm cho gà bay chó chạy, hàng xóm láng giềng lông gà vỏ tỏi, Long Diêu học đồ lục đục với nhau, không đều tại giảng những thứ này?

	Tôn Gia Thụ nhìn xem cái kia tốt hơn đi tốt hơn thân cận đeo kiếm thiếu niên, hít thở sâu một hơi khí, trước cũng không nói gì, chẳng qua là chắp tay thi lễ nhận lỗi.

	Trần Bình An dịch chuyển khỏi bước chân, né tránh Tôn Gia Thụ cái này nhìn như vô duyên vô cớ bồi tội.

	Tôn Gia Thụ đứng dậy về sau, đối với cái này lơ đễnh, cười khổ nói: "Trần Bình An, ta đã giúp ngươi an bài Phạm gia hoa quế đảo thuyền, ta Tôn gia đã không có thể diện mời ngươi leo lên Sơn hải quy."

	Trần Bình An hỏi: "Tôn Gia Thụ, đây là vì cái gì?"

	Tôn Gia Thụ do dự một chút, dứt khoát ngồi xổm người xuống, mặt hướng nước sông, nhặt lên bên chân từng hột cục đá, nhẹ nhàng ném vào trong nước, "Ta lúc trước đều muốn cầu phú quý trong nguy hiểm, vớt một khoản lớn chuyển lệch tiền tài. Cố ý giấu giếm Phù gia đối với Lão Long thành chưởng khống lực tốc độ, chỉ làm cho ngươi mang theo cái kia trương không đủ để che lấp sở hữu chân tướng da mặt, sau đó từ cái kia tòa nhà Phù gia chằm chằm rất nhanh cao lầu đi ra, đánh bạc đúng là tính tình bướng bỉnh Phù Nam Hoa nuốt không trôi cái kia khẩu khí, muốn huy động nhân lực dẫn người giết ngươi, ở đằng kia sau đó, ta sẽ liều mạng nửa cái Tôn gia không nên, cũng muốn bảo trụ ngươi Trần Bình An, sau đó ngươi bình yên đi thuyền đi hướng núi Đảo Huyền, sẽ cảm thấy thiếu nợ ta Tôn Gia Thụ một cái Thiên đại nhân tình, ta tin tưởng sớm muộn có một ngày, Tôn gia hồi báo, chỉ biết so với mất đi thêm nữa."

	Trần Bình An còn là như vậy cầm theo cần câu mang theo sọt cá, đứng ở tại chỗ, hỏi một cái vấn đề mấu chốt, "Ngươi như thế nào xác định giữ được tánh mạng của ta?"

	Tôn Gia Thụ cũng không quay đầu lại, đưa tay chỉ đỉnh đầu, "Có ít người lúc giữa chỗ cao nhất người cùng sự tình, Phù Nam Hoa không có tư cách biết rõ, nhưng mà ta Tôn Gia Thụ với tư cách Tôn gia gia chủ, biết rõ, Lão Long thành thành chủ Phù Huề đương nhiên biết chắc nói. Trận này vãn bối ở giữa khí phách chi tranh, ta chỉ muốn áp lên toàn bộ gia sản, bày ra không tiếc cùng Phù gia ngọc nát đá tan tư thái, như vậy Phù Huề sẽ tại hung hăng gõ một phen Tôn gia sau đó, tại cái nào đó hỏa hầu chủ động thu tay lại. Ngươi Trần Bình An đương nhiên chỉ biết hữu kinh vô hiểm, sẽ không chết, mà ta Tôn Gia Thụ là có thể thừa cơ với ngươi trở thành bạn cùng chung hoạn nạn."

	Cho đến giờ phút này, Trần Bình An mới đầy ngập lửa giận, sắc mặt âm trầm, lặng yên vận chuyển khí cơ, đem vẻ này tức giận gắt gao đặt ở tâm như hồ nước.

	Tôn Gia Thụ lại ném ra một viên cục đá, "Tôn gia những năm này thanh thế chính chứa, biểu hiện ra cùng Phù gia đã có một tranh giành cao thấp thực lực, nhưng mà ta xem đến hơi chút xa một chút, ngoại trừ tập trung tinh thần đầu nhập vào Đại Ly vương triều Phù gia, ngũ đại dòng họ ở bên trong, Phạm gia theo sát Phù gia phía sau, còn lại ba nhà cũng có tất cả phụ thuộc, có Quan Hồ thư viện, có Bắc Câu Lô Châu tiên gia phủ đệ, có đông nam lục địa cực hạn hào phiệt, tìm khắp đến rồi chỗ dựa cùng đường lui, duy chỉ có ta Tôn gia, một mực do dự, bởi vì ta cũng nhìn trúng Đại Ly Tống thị, chỉ là của ta tìm không thấy con đường, sớm mấy năm ta lại để cho một vị Kim Đan cảnh gia tộc cung phụng đi hướng Đại Ly kinh thành, đừng nói là Đại Ly hoàng đế, đã liền phiên vương Tống Trường Kính vương phủ cửa chính còn không thể nào vào được, một cái thương gia, cầm theo đầu heo tìm không thấy miếu cảm giác, thật sự thật là làm cho người ta tuyệt vọng."

	Trần Bình An hỏi vấn đề thứ hai, "Ngươi không đem ta Trần Bình An làm bằng hữu, rất bình thường, như vậy Lưu Bá Kiều đây?"

	Tôn Gia Thụ trong bụng đã sớm nghĩ kỹ thiên ngôn vạn ngữ, vậy mà không có một câu có thể trả lời vấn đề này.

	Tôn Gia Thụ vẻ mặt tràn đầy đắng chát nhìn về phía nước sông.

	Trực chỉ nhân tâm, bất quá chỉ như vậy.

	Âm thầm quan sát nơi này đối thoại Tôn thị lão tổ, đều vì Tôn Gia Thụ ngắt một thanh đổ mồ hôi.

	Tôn Gia Thụ hơi hơi cúi đầu, hai tay nâng quai hàm, nếu như không tiếp tục ứng đối thượng sách, cái này thông minh đến cực điểm người làm ăn, liền dứt khoát nhìn theo bản tâm tự nhủ: "Ta đương nhiên là đem hắn làm bằng hữu đấy, nhưng mà khả năng lúc này đây sau đó, chỉ biết hơn nhiều ngươi Trần Bình An một cái địch nhân, thiếu đi Lưu Bá Kiều một người bạn."

	Trần Bình An hỏi vấn đề thứ ba, "Sở dĩ nói những thứ này, sẽ không dám giết ta? Sợ tương lai có một ngày, làm cho người ta trở về Hạo Nhiên thiên hạ về sau, một cước san bằng Tôn thị tổ trạch?"

	Tôn Gia Thụ lắc đầu nói: "Ta không muốn giết ngươi."

	Hắn quay đầu, miễn cưỡng cười vui, "Trần Bình An, những lời này, ngươi tin hay không?"

	Trần Bình An không có trả lời.

	Tôn Gia Thụ đứng lên, như là tháo xuống nghìn cân gánh nặng, không hề như vậy thần sắc uể oải, rốt cuộc khôi phục vài phần Lão Long thành Tôn Gia Thụ phong thái, "Nên nói đấy, không nên nói, ta đã nói rồi. Sau đó mặc kệ ngươi Trần Bình An làm cái gì, ta đều sẽ không hối hận, điểm ấy đảm đương, ta Tôn Gia Thụ vẫn phải có."

	Trần Bình An thở dài, "Cầm hành lý, ta sẽ đi nội thành bụi bặm tiệm bán thuốc, sau đó cưỡi Phạm gia hoa quế đảo đi hướng núi Đảo Huyền."

	Tôn Gia Thụ gật đầu nói: "Tốt."

	Hai người một trước một sau, yên lặng đi trở về Tôn thị tổ trạch, Trần Bình An quả thật khoá tốt bao bọc, chỉ bằng mượn trí nhớ, đi đến cái kia bùn đất đường đất.

	Tôn Gia Thụ một mình ăn bữa sáng, còn là yêm đồ ăn cháo màn thầu, Tôn thị lão tổ ngồi ở đối diện, vừa muốn nói chuyện, Tôn Gia Thụ đã nói ra: "Chuyện này chân tướng, ta sẽ mau chóng cùng Lưu Bá Kiều nói rõ ràng."

	Lão nhân hỏi: "Là sợ Trần Bình An vượt lên trước tố giác, đến lúc đó càng thêm khó xử? Còn là lương tâm mình khó có thể bình an, không nhanh không chậm?"

	Tôn Gia Thụ dừng lại chiếc đũa, dụng tâm suy nghĩ một chút, thẳng thắn thành khẩn nói: "Giống như đều có."

	Lão nhân thử dò hỏi: "Vì cái gì không hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, tại Đào Hoa Đảo thuyền trên làm điểm tay chân?"

	Tôn Gia Thụ cởi bỏ khúc mắc về sau, tinh thần tỉnh lại không ít, cười lắc đầu: "Không thể lấy một cái sai đi che giấu cái khác sai, ta là cũng không dám nữa trong lòng còn có may mắn rồi."

	Nghe thế cái trả lời thuyết phục về sau, lão nhân giống như so với Tôn Gia Thụ như trút được gánh nặng, cười nói: "Kia khó chịu thiếu, Tôn gia coi như là không có phí công ăn. Tình hình chung phía dưới, đi đầu một bước, đương nhiên là tốt nhất, nhưng mà có thể thủy chung không đáng sai lầm lớn, giống nhau không dễ dàng. Đã có mọi người nghiệp lớn, không thể muốn lấy được ăn cả ngã về không, không được a."

	Tôn Gia Thụ cười nói: "Nhà có một lão, như có một bảo!"

	Lão nhân đứng lên, "Ngươi từ từ ăn, hảo hảo điều chỉnh tâm tính, gần đây không nên còn có quá lớn tâm tình phập phồng."

	Tôn Gia Thụ thả ra trong tay chiếc đũa, đứng dậy cung kính, đợi đến lúc lão nhân đi ra khỏi phòng, hắn mới lần nữa ngồi xuống, tiếp tục vùi đầu ăn điểm tâm.

	Cay đắng không chịu nổi.

	Về phần Tôn Gia Thụ nếu là ứng đối không lo, sẽ bị Tôn thị lão tổ cưỡng ép cướp đoạt gia chủ thân phận, điểm này, lúc trước ngồi đối diện nhau một già một trẻ, lòng dạ biết rõ, hơn nữa song phương đều sẽ không cảm thấy có bất kỳ không ổn.

	Đi ra Tôn thị tổ trạch địa bàn, đi vào một chỗ phồn hoa phố phường, hỏi qua đường, thuê một chiếc bình thường xe ngựa chạy nhanh hướng vào phía trong thành, lúc này đây chi tiêu, cũng rất bình thường, dù sao không cần cùng đủ loại chim bay cá nhảy, giao long thuộc duệ tuấn mã xe sang trọng, ở đằng kia đầu trên đường cái đồng hành ba trăm dặm.

	Do bên ngoài thành tiến vào nội thành mới là một khoản không nhỏ tiêu phí.

	Ngồi trên xe ngựa về sau, sau đó ngược lại mà lại là Trần Bình An tại vì xa phu chỉ đường.

	Bởi vì trong xe nhiều hơn một cái âm thần, đúng là bụi bặm tiệm bán thuốc ra ngoài phát hiện vị kia, tự xưng họ Triệu, Trần Bình An liền tôn xưng vì Triệu tiên sinh.

	Đến rồi hẻm nhỏ bên ngoài, Trần Bình An trả giá qua tiền xe, hôm nay Trịnh Đại Phong không có ở cây hòe xuống, mà lại là ngồi ở tiệm bán thuốc sau quầy ngẩn người, gặp được Trần Bình An cũng không thấy đến kỳ quái, nói với Trần Bình An tiệm bán thuốc là nhỏ, nhưng mà tiệm bán thuốc phía sau rất lớn, Trần Bình An vén rèm cửa lên, phát hiện vậy mà cùng Dương gia tiệm bán thuốc là không sai biệt lắm bố cục, phía sau có một bàn đá xanh sân rộng, giống nhau là nhà chính cùng hai bên sương phòng, sương phòng đều trống không, tùy tiện Trần Bình An chọn lựa, Trần Bình An tuyển bên tay trái một gian, trong phòng buông kiếm hộp cùng bọc hành lý, đầu đã từ biệt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, Trịnh Đại Phong học Dương lão đầu ngồi ở nhà chính bên ngoài dưới mái hiên, không biết từ chỗ nào cái đồ cổ hạng mục phụ khách điếm đào một chi lão Thuốc cán, ngồi ở trên ghế đẩu thôn vân thổ vụ.

	Chỉ bất quá tại Trần Bình An xem ra, lão nhân lấy ra thuốc lá rời, là thâm trầm như giếng cổ.

	Trịnh Đại Phong lấy ra thuốc lá rời, cũng chỉ có tức cười.

	Trần Bình An ngồi ở phòng mình cửa ra vào, nói chuẩn bị cưỡi hoa quế đảo thuyền một chuyện, Trịnh Đại Phong gật đầu nói rất dễ dàng, cam đoan đem hắn Trần Bình An đem làm nhà mình lão tổ tông cung phụng.

	Sau đó từng người không đúng tính khí hai tên gia hỏa, hai hai không nói gì, một cái lấy ra thuốc lá rời, một cái uống rượu.

	Điều này làm cho màn cửa phía sau những cái này đầu, cảm thấy hảo sinh không thú vị, rất nhanh nhao nhao tản đi.

	Trịnh Đại Phong vô cùng buồn chán lấy ra lấy thuốc lá rời, thật sự không biết lão đầu tử vì sao tốt cái này một cái, căn bản không có gì tư vị nha. Thỉnh thoảng mắt lé lườm một cái cái kia nặng nề thiếu niên, tháng có âm tinh tròn khuyết, tròn và khuyết đều có định số, theo Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống, hôm nay tiểu tử này số phận không tính quá kém, chỉ nói Trần Bình An lần này tiến vào Lão Long thành thời cơ, nếu không có Đại Ly bến đò cùng Vân Lâm Khương thị trước sau đã đến, Phù Huề chưa chắc sẽ tốt như vậy nói chuyện.

	Trần Bình An thì là nghĩ đến như thế nào đem cái kia năm văn chuyện tiền bạc.

	Trịnh Đại Phong đột nhiên mở miệng hỏi: "Thuận miệng vừa hỏi, nếu như lúc trước Tề tiên sinh nói ngươi Trần Bình An, đời này cũng không có biện pháp đưa thân đệ tứ cảnh, ngươi sẽ như thế nào?"

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, "Ta đây có lẽ sẽ cam chịu số phận rồi."

	Trịnh Đại Phong tựa hồ có chút ngoài ý muốn, sau đó liếc mắt, càng cảm thấy không có tí sức lực nào.

	Tại đây cũng có thể đem làm chính mình truyền đạo người? Tại loại chuyện này lên, Trần Bình An cùng mình không phải là một đường mặt hàng sao?

	Trịnh Đại Phong không muốn hết hy vọng, hỏi: "Cam chịu số phận sau đó đây?"

	Loại chuyện này không đến nơi đến chốn, Trần Bình An sẽ theo cửa trả lời: "Đương nhiên là tiếp tục luyện quyền a, còn có thể như thế nào? Ta lúc ấy cần dựa vào luyện quyền kéo dài mạng sống, hơn nữa luyện quyền lại không chỉ là phá cảnh, có thể cường thân kiện thể, hơn chút khí lực dù sao vẫn là chuyện tốt."

	Trịnh Đại Phong nheo lại mắt, cười hỏi: "Cái kia nếu như ngươi không cẩn thận đi tới tam cảnh bình cảnh, thấy được đệ tứ cảnh hy vọng, làm sao?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn hán tử này, kém một điểm sẽ phải đem Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh câu kia thường nói thốt ra, ngươi giống như không giống cái kẻ ngu? Luyện quyền là chuyện tốt, phá cảnh càng là chuyện tốt, ngươi nếu như đều đến rồi bình cảnh, đương nhiên là nghĩ đến như thế nào phá cảnh.

	Trịnh Đại Phong chậc chậc nói: "Ngươi chẳng lẽ tựu cũng không nhớ tới Tề tiên sinh rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời, nói ngươi không cách nào đưa thân đệ tứ cảnh?"

	Trần Bình An trừng to mắt, cảm thấy Trịnh Đại Phong gia hỏa này não khẳng định cho ván cửa kẹp qua đi, sao tám cảnh đỉnh cao võ đạo tông sư, cũng như thế không hiểu thấu, Trần Bình An uống một hớp rượu, "Tề tiên sinh học vấn đương nhiên rất lớn, thế nhưng là Tề tiên sinh tâm ý ước nguyện ban đầu, tất nhiên là muốn lấy ta tốt, nếu là phá cảnh là xấu sự tình, ta liền chịu đựng, nếu là chuyện tốt, nhưng nếu như là Tề tiên sinh ngay từ đầu nghĩ lầm rồi, chẳng lẽ ta liền thật không phá cảnh?"

	Nói đến đây, Trần Bình An tại trong lòng lẩm bẩm nói: "Nếu như là như vậy, Tề tiên sinh mới có thể thất vọng."

	Trịnh Đại Phong sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, đã bất chấp lấy ra thuốc lá rời, "Tề tiên sinh làm sao có thể sẽ sai? !"

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Nếu như ta. . . Còn có cơ hội đứng ở Tề tiên sinh trước mặt, hỏi tiên sinh ngươi có thể hay không phạm sai lầm, ngươi cảm thấy Tề tiên sinh sẽ trả lời thế nào?"

	Trịnh Đại Phong như bị sét đánh, vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ, ném đi tẩu thuốc, hai tay thẳng vò đầu.

	Trịnh Đại Phong hốc mắt đỏ bừng, che kín tơ máu, trực lăng lăng nhìn về phía Trần Bình An, quát lớn: "Trần Bình An! Tề tiên sinh còn có lời nói muốn ngươi mang cho ta? ! Nói, nói thẳng, nếu như mà có, ta liền cam tâm tình nguyện làm ngươi hộ đạo nhân! Mười năm, một trăm năm cũng không có phương!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có."

	Trịnh Đại Phong đột nhiên đứng dậy, giống như một cái kiến bò trên chảo nóng, trong sân điên cuồng đảo quanh, bước chân nhiễu loạn, liền một cái tam cảnh vũ phu cũng không bằng.

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Sẽ không phải là tẩu hỏa nhập ma đi?"

	Cái kia cỗ âm thần hiển hiện tại hắn bên cạnh thân, hắn sớm đã che đậy sân nhỏ cái này một phương tiểu thiên địa khí tượng, không có bất kỳ thanh âm gì động tĩnh xuyên qua cánh cửa kia mảnh vải.

	Trịnh Đại Phong bốn phía đi loạn, "Tề tiên sinh, ta nghe qua ngươi vô cùng nhiều lần truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc, ngươi nhất định giấu giếm huyền cơ nói cùng ta nghe xong, chỉ là của ta lúc trước chưa từng lĩnh hội mà thôi, nhớ tới, suy nghĩ thật kỹ, Trịnh Đại Phong, không nên gấp không nên gấp. . ."

	Tiểu viện ở trong, trên mặt đất xuất hiện từng sợi lộn xộn gió mạnh, ngưng tụ như thực chất mũi kiếm lưỡi đao, cũng may có âm thần từ bên cạnh cẩn thận từng li từng tí áp chế, mới không có đánh nát bàn đá xanh đụng nát cột trụ hành lang cánh cửa.

	Trần Bình An yên lặng uống rượu, dụng tâm cẩn thận quan sát Trịnh Đại Phong cùng những cái kia cảnh tượng kỳ dị.

	Cuối cùng Trịnh Đại Phong mặt đầy nước mắt, bước chân liên tục, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn phía Trần Bình An, "Tề tiên sinh còn có đạo lý dạy ngươi, Trần Bình An, ngươi mau nói đi, bất kể là cái gì, chỉ để ý nói, bất kể là người đọc sách tam bất hủ thánh hiền đại đạo, còn là cách đối nhân xử thế tu thân Tề gia, ngươi chỉ để ý nói đến. . ."

	Trần Bình An ôm ấp hồ lô dưỡng kiếm, mặt không biểu tình hỏi: "Dựa vào cái gì?"

	Trịnh Đại Phong một số gần như kêu rên, "Ngươi là của ta truyền đạo người! Trần Bình An, ngươi mới là ta Trịnh Đại Phong truyền đạo người!"

	Âm thần nhẹ giọng nhắc nhở: "Trần Bình An, sự tình không ổn, nếu như Trịnh Đại Phong lại như vậy xuống dưới, vô cùng có khả năng biến thành một cái hồn phách chia lìa võ đạo tên điên, dù là tỉnh táo lại, cũng thật sự cả đời vô vọng Sơn Điên cảnh rồi. Hơn nữa ta chưa hẳn ép tới ở hắn, chỗ này tiệm bán thuốc, tính cả ngỏ hẻm này cùng tới gần đường đi, chỉ sợ đều muốn bị Trịnh Đại Phong toàn bộ đập nát, tử thương vô số."

	Trần Bình An kỳ thật tâm cảnh xa xa không có sắc mặt bình tĩnh như vậy, nhưng mà lộn xộn cái gì truyền đạo người? Còn muốn hắn một cái vừa mới đưa thân đệ tứ cảnh gia hỏa, đi chỉ điểm một vị tám cảnh đỉnh cao đại tông sư? Trần Bình An nhìn xem trong nội viện càng ngày càng nhiều gió mạnh, rất nhiều đã như mảnh khe nước hội tụ vì sông lớn, hình thành từng đạo cao tới bảy tám thước lục địa Địa Long cuốn, làm cho kinh chỗ, đá xanh sàn nhà toàn bộ nứt vỡ.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian khống chế hồ lô dưỡng kiếm bên trong phi kiếm Mười lăm, từ trong lấy ra những cái kia khắc đầy hắn đạo lý tiểu thẻ tre, chỉ có thể còn nước còn tát rồi, đem bên trên văn tự nội dung từng cái nói cho Trịnh Đại Phong, có thể Trịnh Đại Phong chẳng qua là thống khổ lắc đầu, nói không đúng không đúng, Trịnh Đại Phong dưới chân sinh gió, đã ly khai mặt đất, giống như một cái diều đứt dây lung tung phiêu đãng, hơn nữa thất khiếu chảy máu, vô cùng thê thảm.

	Dù là Trần Bình An đem Lý Hi Thánh rất nhiều đề bút ghi tại lầu trúc trên vách tường tốt đẹp thi từ, văn chương câu hay, cạn kiệt khả năng nhớ lại, lớn tiếng nói ra, Trịnh Đại Phong còn là lắc đầu, việc này vị này đi xa cảnh vũ phu đã rút cuộc nói không nên lời nửa chữ, chỉ có thể ở không trung lảo đảo ra quyền, tận lực dùng cái này duy trì trong ý nghĩ cuối cùng một tia thanh minh.

	Võ đạo Sơn Điên tám chín cảnh giữa, so với ba bốn cùng sáu bảy, phong quang càng thêm bao la hùng vĩ, nhưng cũng càng thêm hiểm trở.

	Được xưng là khấu tâm cửa quan.

	Về phần chín mươi ở giữa quan ải, càng là khủng bố làm cho người ta sợ hãi, được vinh dự đụng Thiên Môn, đều muốn bước ra một bước kia khó khăn, có thể nghĩ.

	Trịnh Đại Phong đây hết thảy cũng biết, cho nên mới phải hâm mộ cái kia cả ngày đần độn sư huynh Lý Nhị, mới có thể ghen ghét cái kia một lần sinh tử đại chiến liền đưa thân mười cảnh Tống Trường Kính!

	Hắn cùng với Lý Nhị bí mật giao thủ, thiếu chút nữa bị đánh cái chết số lần, một tay đều đếm không hết!

	Vì sao một cái chừng bốn mươi tuổi Tống Trường Kính cũng có thể, hết lần này tới lần khác hắn một đường kéo lên, thế như chẻ tre tới thẳng thứ tám cảnh Trịnh Đại Phong, lại không được? !

	Vì sao lão đầu tử hết lần này tới lần khác còn muốn nói hắn này sinh vô vọng thứ 9 cảnh? Tại hắn đã không chịu nổi gánh nặng tâm cửa quan phía trên, lại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương? !

	Vì sao bay qua ngày đó 《 Tinh Thành Thiên 》, thấy truyền đạo người hai lần ra quyền đánh lui rất lớn cơ duyên, hiểu được chân thành chi ý, vẫn là bình cảnh có chỗ buông lỏng, rồi lại chết sống vượt qua không qua?

	Âm thần vô thức rất nhanh nắm đấm, gắt gao nhìn thẳng cái kia hầu như muốn tâm thần tan vỡ Trịnh Đại Phong, cái vị này âm thần giống như tại do dự, rốt cuộc muốn không nên ngang nhiên ra tay.

	Nhưng mà hắn thủy chung không dám hành động thiếu suy nghĩ, lần này nếu là ngăn trở Trịnh Đại Phong phát cuồng, cái kia Trịnh Đại Phong võ đạo tiền đồ liền thật sự phế đi.

	Trịnh Đại Phong đột nhiên bỗng nhiên dừng thân hình, lơ lửng trên không trung, toàn thân đẫm máu, đỏ tươi khuôn mặt mơ hồ không rõ, bi thương tại tâm chết, "Sư phụ, ta không làm được, ta thật sự làm không được, thực xin lỗi. . ."

	Nhìn xem một thân máu tươi Trịnh Đại Phong, đã bó tay Trần Bình An không khỏi nhớ tới một cái tiểu cô nương, quanh năm suốt tháng mặc áo hồng, vui vẻ, khờ khạo ngây ngô.

	Nhớ kỹ Lý Hòe đã từng nói qua, tiểu cô nương thường xuyên sẽ hỏi một ít nàng tiên sinh đều trả lời không được vấn đề, mà Tề tiên sinh từ sẽ không cảm thấy đây có gì không đúng.

	Trần Bình An dường như tâm ý tương thông, nhẹ giọng nỉ non nói: "Đệ tử không cần không bằng thầy."

	Một câu bé như muỗi lầm bầm lầu bầu.

	Tại Trịnh Đại Phong bên tai, rồi lại vang như con nước lớn phát Lão Long thành.

	Trịnh Đại Phong si ngốc cúi đầu, nhìn về phía cái kia lão Thuốc cán.

	Nhớ mang máng, chưa bao giờ nguyện cùng hắn nói thêm cái gì lão nhân, mỗi lần xuyên thấu qua sương mù lạnh lùng nhìn về phía chính mình, mỗi khi loại này thời điểm, tựu sẽ khiến tâm cao khí cao Trịnh Đại Phong, tới nhìn thẳng dũng khí đều không sinh ra đến nửa điểm.

	Tại trước hôm nay, Trịnh Đại Phong cho tới bây giờ không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng. Thế nhân không biết lão đầu tử thân phận lai lịch, hắn Trịnh Đại Phong biết rõ. Thế nhân không biết lão đầu tử thần thông quảng đại, hắn vô cùng rõ ràng. Thế nhân không biết lão đầu tử huy hoàng sự tích, hắn Trịnh Đại Phong còn là biết rõ. Đã như vậy, hắn Trịnh Đại Phong làm sao có thể đủ lấy đệ tử thân phận, nhưng tám cảnh vũ phu tu vi, thì có tư cách đi theo vị lão nhân kia đối mặt?

	Trịnh Đại Phong ngẩng đầu, sâu hít thở sâu một hơi khí, thò tay biến mất vẻ mặt tràn đầy vết máu, nói khẽ: "Thì ra là thế."

	Trịnh Đại Phong không có lời nói hùng hồn, không có càn rỡ cười to, chẳng qua là từng bước một hướng sân nhỏ phía trên không trung cưỡi gió đi đến, tại trong lòng đối với chính mình mặc niệm nói: "Sư phụ, ngươi đã ở cực cao chỗ, không quan hệ, đệ tử Trịnh Đại Phong, sẽ từng bước một đi tới gặp ngươi."

	Ngày hôm nay, có người từng bước lên trời, trực tiếp đã phá vỡ cái kia vùng biển mây, giẫm ở cao cao biển mây phía trên, người nọ lên cao nhìn về phía cao hơn chỗ.

	Một tòa Lão Long thành, gió lớn đặt này mây bay lên.
Kết chương.