Chương 181 : Kế hoạch mới.
Mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội một đại cũng sớm đã chỉnh đốn ngừng khi, sửa sang lại tốt rồi trướng bồng của mình. Bọn họ có so với Cứu Thục học viện bên kia kỹ lưỡng hơn một chút địa đồ.

	Hoàng Kim Sư Tử Cẩu Tống Quân Hậu nói: "Hôm nay chúng ta muốn tiến vào Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt rồi, mọi người muốn đề cao cảnh giác. Hổ loại Yêu thú đại đa số mà nói này đây gia đình làm đơn vị đấy, sẽ không quần cư. Nói như vậy, trưởng thành Sáp Sí Hổ là thất giai, còn nhỏ cũng là ngũ giai trở lên.

	Chúng ta nhiệm vụ lần này mục tiêu, chính là ít nhất phải tìm được một cái Sáp Sí Hổ gia đình, săn giết ba đầu trở lên Sáp Sí Hổ mang về. Coi như là hoàn thành rèn luyện nhiệm vụ. . Độ khó không tính rất cao, nhưng tại Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực ở bên trong, Sáp Sí Hổ số lượng tương đương không ít, mọi người hay là muốn chú ý cẩn thận một ít.

	Lúc chiến đấu tận lực giảm bớt động tĩnh, tránh cho trêu chọc đến càng nhiều nữa Sáp Sí Hổ mà bị vây công. Đều minh bạch rồi sao?"

	"Minh bạch!" Trừ Mỹ công tử ra, những người khác lập tức cùng kêu lên hòa cùng.

	Từ khi khuya ngày hôm trước đã xảy ra sự kiện kia về sau, Mỹ công tử nhìn qua y nguyên, nhưng Tống Quân Hậu lại cảm giác, cảm thấy nàng tựa hồ là cùng đoàn đội thành viên khác xa cách. Đối với cái này một điểm, chính hắn cũng cảm thấy rất lúng túng, có thể hắn cũng không có biện pháp gì.

	Chỉ có thể là âm thầm tính toán, nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, Sáp Sí Hổ tiền lời cho nhiều nàng phân phối một ít, một lần nữa thành lập hảo cảm mới được.

	Hắn cũng không biết là, bởi vì hắn lâm trận bỏ chạy, âm thầm còn có người nào đó tâm tình thật tốt đây. Ít nhất cái này giả tưởng tình kẻ địch đã không tồn tại.

	Không nói trước Mỹ công tử chính là Lam cấp Cứu Thục thân phận, riêng là Hoàng Kim Sư Tử Cẩu cái này lâm trận bỏ chạy không để ý Mỹ công tử an nguy đi là, cũng đã không có tư cách làm tiếp Đường Tam tình địch.

	Khi đó Đường Tam kỳ thật rất không hy vọng thấy là Tống Quân Hậu trình diễn vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân, liều chết chống cự. Nói như vậy, nói không chừng nó còn có thể tại Mỹ công tử trong nội tâm lưu lại khắc sâu tốt ấn tượng đây.

	Dứt khoát, Yêu Quái tựa hồ không có người nào tính. Hay vẫn là lợi ích đến bên trên đấy. Cho nên, đêm qua Đường Tam dứt khoát cũng không có, một cái có thể đồng thời ứng với đối với năm tên bát giai Khổng Tước Yêu tộc Mỹ công tử, hơn nữa một cái đã xã cái chết tình kẻ địch, có cái gì có thể đảm nhận tâm đây này?

	Tống Quân Hậu cố ý quan sát Mỹ công tử một cái, nhìn nàng tựa hồ hết thảy như thường, lúc này mới vung tay lên, nói: "Xuất phát!"

	Một nhóm bảy người, rất nhanh tiến lên, dựa theo địa đồ biểu hiện, cần phải hơn một giờ tả hữu, sắp tiến vào Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực.

	Tống Quân Hậu đi tuốt ở đằng trước, da dày thịt béo Hùng Yêu đi tại cuối cùng phòng ngự. Mỹ công tử xem như là đoàn đội trong công kích từ xa người, đi tại trung ương phía sau vị trí. Chịu trách nhiệm trinh sát Yêu Quái thì là trước tiên bay mất. Dựa theo ngày thường diễn luyện lúc bộ dạng, rất nhanh trong rừng tiến lên.

	Rất nhanh, trời vừa sáng thời điểm, bọn họ đã bắt đầu tiến vào đến Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực.

	Trong không khí tựa hồ có loại áp lực vô hình, thả chậm bước chân, chờ đợi trinh sát tin tức.

	Thật tình không biết, lúc này tại cao giữa không trung, một đôi mắt đang tại nhìn chăm chú hành động của bọn hắn, theo sau bọn họ đi về phía trước.

	Bọn họ cũng không có lần trước Đường Tam bọn họ vận khí tốt như vậy, vừa mới đến Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực bên cạnh liền gặp phải Sáp Sí Hổ. Tại tiến vào phiến khu vực này về sau, tìm tòi cả buổi, đều không có phát hiện Sáp Sí Hổ tung tích. Mắt thấy muốn đến giữa trưa.

	"Mọi người chỗ này nghỉ ngơi. Chờ Tiểu Vân trở về." Tiểu Vân là đoàn đội trong trinh sát, Ám Ảnh Tước Yêu. Am hiểu che giấu tại trong bóng râm tập kích, am hiểu nhất đúng là cự ly ngắn phi hành tập kích. Chịu trách nhiệm đoàn đội trong trinh sát.

	Mọi người tìm cho tới trưa cũng không phát hiện Sáp Sí Hổ, bao nhiêu vẫn còn có chút thất vọng đấy, tụ tập ở một chỗ nghỉ ngơi, xuất ra đồ ăn bổ sung thể lực.

	Tống Quân Hậu lông mày cau lại, làm sao lại không có đụng phải Sáp Sí Hổ đây? Tiến vào Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực cũng đã có gần nửa ngày thời gian, từ xem xét tư liệu đến xem, phiến khu vực này Sáp Sí Hổ số lượng không ít.

	Bọn họ càng hẳn là lo lắng là đụng phải qua hơn Sáp Sí Hổ mới đúng, nhưng nhưng bây giờ là không hề thu hoạch, cái này có chút không bình thường rồi.

	"Đội trưởng, này làm sao một mực tìm không thấy Sáp Sí Hổ a?" Một gã thất giai trong đoàn đội Yêu Quái đệ tử nhíu mày hỏi.

	Vị này chính là Thiết Bối Viên Yêu, trong tay nắm một cây thô như cánh tay kim loại trường côn, Thiết Bối Viên Yêu dùng thân giống như sắt thép, lực lớn vô cùng trứ danh. Hơn nữa hành động mau lẹ, qua như gió. Tại viên Yêu trong chủng tộc, bài danh cực cao. Chính là trong đó chủ chiến đấu thành viên trọng yếu. Tầng cấp so với Đại Lực Viên Yêu cao hơn không ít. Dáng người khôi vĩ, chừng ba mét cao, thất giai tu vi càng làm cho nó thực lực kinh người.

	Trừ  Tống Quân Hậu ra, vị này Thiết Bối Viên Yêu chính là người mạnh nhất bên trong đoàn đội . Một gã khác thất giai Yêu Quái cũng so với nó thoáng thua kém vài phần, là một đầu am hiểu tốc độ Miêu Yêu.

	"Ta cũng hiểu được kỳ quái dị, lẽ ra tiến vào đã lâu như vậy, chúng ta đã sớm hẳn là có chỗ phát hiện mới đúng." Tống Quân Hậu lông mày nhíu chặt, "Mọi người trước ăn một chút gì nghỉ ngơi một lát, chờ Tiểu Vân trở về xem một chút."

	"Tốt."

	Đúng lúc này, một đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động bay vút tới, mãi cho đến Tống Quân Hậu trước mặt mới ngừng lại được, hóa thành một đạo có chút mảnh mai nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh, chính là Tiểu Vân.

	Đây là người nam tính Ám Ảnh Tước Yêu,tại Yêu Quái tộc bên trong, thuộc về thân hình nhỏ nhất trùng hợp một loại rồi.

	"Đội trưởng, phát hiện Sáp Sí Hổ rồi, ba đầu, hai đầu trưởng thành một đầu còn nhỏ, hẳn là một nhà. Trưởng thành Sáp Sí Hổ đều tại thất giai tả hữu tu vi, còn nhỏ chỉ có ngũ giai." Tiểu Vân có chút hưng phấn hướng Tống Quân Hậu báo cáo.

	Tống Quân Hậu nhãn tình sáng lên, "Có thể xác định vị trí của bọn nó tìm về đi sao?"

	"Không có vấn đề." Tiểu Vân không chút do dự nói ra.

	"Tốt!" Tống Quân Hậu đại hỉ, vung tay lên, "Xuất phát chấp hành nhiệm vụ, chờ thu thập cái này ba đầu Sáp Sí Hổ, chúng ta lại nghỉ ngơi."

	Nghe xong rút cuộc tìm được Sáp Sí Hổ rồi, mặt khác Yêu Quái cũng đều rất hưng phấn, lập tức tại bóng đen tước Yêu dưới sự dẫn dắt một lần nữa xuất phát.

	Mỹ công tử cũng yên lặng cùng tại trong đội ngũ, từ khi chuyện ngày đó về sau, nàng liền so với bình thường ít hơn mở miệng. Yêu Quái đám cũng cảm thấy không có gì mặt nói với nàng lời nói, cho nên ngày hôm nay hơn rãnh rỗi, thì càng lộ ra xa cách vài phần.

	Ước chừng tiến lên một khắc chuông tả hữu, Tống Quân Hậu kéo ra cái mũi, trong mắt kim quang lập loè, "Là Sáp Sí Hổ không sai, ta nghe thấy được bọn nó mùi vị. Chuẩn bị chiến đấu.

	Lúc chiến đấu chú ý bảo trì trận hình, ta cùng Lão Viên ngay thẳng mặt, các ngươi từ bên cạnh hiệp trợ, tốc chiến tốc thắng, tận lực đừng ngoáy ra quá lớn động tĩnh. Hoàn thành săn giết về sau, mang theo thi thể của bọn nó, chúng ta lập tức rời đi Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực. Nếu như hết thảy thuận lợi mà nói, nghỉ ngơi và hồi phục về sau cũng có thể lại đến."

	"Lên!"

	Liền tại khoảng cách bọn họ bên này ước chừng ngoài hai cây số, Độc Bạch cái trán có chút gặp đổ mồ hôi hướng bên người Vũ Băng Kỷ nói: "Ta cho bọn nó thi tăng thêm vận rủi dựa theo Tiểu Đường thời gian tính toán, thu hồi. Bất quá ta cần phải ít nhất một giờ điều chỉnh, mới có thể một lần nữa khống chế số mệnh."

	"Ngươi đuổi nhanh nghỉ ngơi." Vũ Băng Kỷ hướng hắn gật đầu.

	Bên kia Cố Lý nói: "Ta đây đi qua."

	Vũ Băng Kỷ nói: "Tốt, nhất định cẩn thận. Đừng quên Tiểu Đường dặn dò."

	"Đại sư huynh yên tâm." Cố Lý đáp ứng một tiếng, rất nhanh hành động chui vào trong rừng.

	Vũ Băng Kỷ nhìn nhìn thiên trống không phương hướng, theo bản năng rất nhanh rồi nắm đấm. Tính tính toán, liền muốn bắt đầu!

	Bên kia.

	Tống Quân Hậu một Sư đi đầu, trước tiên hướng về phía trước trong rừng tới gần, cái mảnh này núi rừng địa thế so sánh là gập ghềnh, cho nên cũng phù hợp nhất Sáp Sí Hổ sinh hoạt đặc tính. Sáp Sí Hổ bình thường ưa thích sinh hoạt trong sơn động. Địa thế tương đối cao sơn động vô luận gió thổi trời mưa đều dường như thoải mái dễ chịu.

	Rất nhanh, một chỗ sơn động cũng đã đập vào mi mắt, mùi tanh cũng chính là từ sơn động bên trong phát ra đấy.

	Tống Quân Hậu hai mắt híp lại, hướng về một gã đội viên vung tay lên.

	Người này đội viên cười hắc hắc, đi đến cái kia cửa động phụ cận xoay người, thân thể đột nhiên biến lớn, nhất là mông bộ phận.

	"Phốc" một tiếng, một cỗ màu xanh nhạt khí lưu cũng đã theo hắn sau lưng phun ra. Màu xanh nhạt khí lưu trực tiếp tựa như trong huyệt động chui vào.
Kết chương.