Chương 38:: Dọn nhà ~(canh thứ năm)
 
 	Bây giờ đồ ăn cùng nước ngọt đều đầy đủ hai ngày số lượng, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc những vấn đề khác.
 
 	Trong hai ngày này, thể lực của hắn có thể duy trì ở trạng thái đỉnh cao, cho tới khôi phục phẩm tiếp tế, chỉ cần không thời gian dài chiến đấu liền không thành vấn đề, Bố Bố Uông là nghiệp dư vú em, Băng Tuyết nữ thần vầng sáng có thể thay thế bộ phận khôi phục phẩm tiếp tế.
 
 	Sinh tồn ba yếu tố giải quyết, Tô Hiểu không vừa lòng hiện tại hiện trạng, sinh tồn năm ngày chỉ là tiền đề, nếu như còn lại sáu tên Khế ước giả đều sinh tồn năm ngày, sau liền muốn bắt đầu liều trò chơi tích phân.
 
 	Tô Hiểu có bao nhiêu trò chơi tích phân, chính hắn cũng không rõ ràng, số lượng hẳn là không ít, trước hắn lần kia khí tức ngoại phóng, nhưng là giết không ít Ký Tinh Giải, liền là Alice căm thù Tô Hiểu, cũng không dám tùy ý thay đổi quy tắc trò chơi.
 
 	Còn lại sáu người phải chăng có kỳ ngộ gì còn chưa biết, nếu như Tô Hiểu bởi trò chơi tích phân không đủ mà bị đào thải, vậy thì chọc cười rồi.
 
 	Huống hồ, đồ ăn cùng nước ngọt chỉ đủ duy trì hai ngày, nghĩ phải tiếp tục duy trì trạng thái đỉnh cao, Tô Hiểu còn muốn đi đoạt tài nguyên.
 
 	"Bố Bố, ta có cái không sai kế hoạch."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tự thuật kế hoạch sau, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh.
 
 	"Nếu như thành công, còn lại ba ngày tiếp tế liền không thành vấn đề, không chỉ có như vậy, trò chơi tích phân phương diện cũng không cần lo lắng."
 
 	Bố Bố Uông cân nhắc một lát sau, gật đầu đồng ý, một người một chó bắt đầu bố trí kế hoạch, xác thực nói, hẳn là bố trí mồi nhử, bọn họ muốn 'Câu cá' .
 
 	. . .
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Cường Giả Chi Sâm nơi sâu xa, vài tên quần áo lam lũ tráng nam đi bộ tiến lên, bọn họ hình dạng tương tự, đều là đầu trọc, thể trạng cường tráng, tuy rằng đại thể dáng dấp cùng nhân loại tương tự, nhưng bọn họ trên trán nhiều hai cái mắt.
 
 	Những này Tứ Nhãn tộc là 'Khách nhân', bọn họ là Alice quân dự bị tù nhân, không tư cách ở tại một tầng bọn họ, chỉ có ở tầng bốn thu được cơ hội tự do.
 
 	Mục tiêu của bọn họ có hai cái, một là sinh tồn được, hai là tìm tới người chơi, cũng giết chết.
 
 	"Thủ lĩnh, ta thật giống nghe thấy được đồ ăn mùi vị."
 
 	Một tên đầu trọc Tứ Nhãn tộc giật giật mũi.
 
 	"Ta cũng nghe thấy được."
 
 	"Thủ lĩnh, chúng ta đã hai ngày chưa ăn uống, tiếp tục như vậy. . ."
 
 	Vài tên bốn mắt vây quanh ở thủ lĩnh bọn họ phụ cận, Tứ Nhãn tộc thủ lĩnh đồng tử xanh biếc, mà là là hai con ngươi.
 
 	"Có mùi máu tanh."
 
 	Tứ Nhãn tộc thủ lĩnh không bị đồ ăn mê hoặc.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Cái khác Tứ Nhãn tộc nuốt nước miếng, cỗ kia nồng nặc thịt nướng hương vị, gia tốc bọn họ vị toan phân bố, dạ dày bị vị toan ăn mòn dường như hỏa thiêu, đây là thân thể ở truyền một cái tín hiệu, cần gấp đồ ăn.
 
 	Tứ Nhãn tộc thủ lĩnh đồng dạng bụng đói cồn cào, hắn do dự một chút, dẫn dắt còn lại 6 tên tộc nhân hướng mùi thịt đầu nguồn đi đến.
 
 	Theo khoảng cách tiếp cận, cỗ kia mê người mùi thịt càng thêm nồng nặc, những này bụng đói cồn cào Tứ Nhãn tộc dùng xoang mũi tham lam hút vào mùi thịt, tựa hồ như vậy có thể giảm bớt cảm giác đói bụng.
 
 	Xuyên qua khu rừng rậm rạp, một mảng nhỏ đất trống xuất hiện ở phía trước.
 
 	Trên đất trống có một đống lửa trại, một cái khuyển khoa loại sinh vật đang ngồi ở lửa trại trước, trong tay cầm một chuỗi thịt nướng, này thịt nướng không ngừng bị nướng bao nhiêu lần, mặt ngoài đã có chút cháy khét.
 
 	Một con chó. . . Ở thịt nướng!
 
 	Vài tên Tứ Nhãn tộc có chút mộng bức.
 
 	"Trốn!"
 
 	Tứ Nhãn tộc thủ lĩnh hét lớn một tiếng, bởi vì hắn nhìn thấy mười mấy mét ở ngoài một cái hố to, trong hố lớn nằm mấy chục bộ thi thể, trên thi thể rắc một loại mùi rất nặng lá cây, lấy này che lấp mùi máu tanh.
 
 	"Không mang theo mang thức ăn."
 
 	Một thanh âm theo phía trên truyền đến, Tứ Nhãn tộc thủ lĩnh ngẩng đầu, hắn nhìn thấy một tên ngồi ở trên thân cây nam nhân.
 
 	"Chúng ta không có ác ý, chỉ là đói bụng cuống lên, bị đồ ăn mùi vị hấp dẫn đến."
 
 	Tứ Nhãn tộc thủ lĩnh chậm rãi lui về phía sau, hắn có loại cảm giác, như trên cây ăn quả người đàn ông kia nghĩ giết bọn họ, bọn họ một cái cũng không sống nổi.
 
 	"Không có ác ý?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở một cái tráng kiện trên thân cây, ngay ở chốc lát trước, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra một cái nhắc nhở, tâm linh của hắn chi nhận miễn dịch một loại nào đó tâm linh khống chế loại năng lực, đối phương đã ra tay, chỉ là phát hiện vô hiệu, mới hạ thấp thái độ.
 
 	"Đúng, không có ác ý, chúng ta lập tức rời đi."
 
 	Phun ~
 
 	Màu xanh nhạt tơ kim loại hiện lên, mượn chu vi cây cối hình thành một cái lao tù.
 
 	"Tử vong ngưng. . ."
 
 	Tứ Nhãn tộc thủ lĩnh trong con ngươi phát ra u quang, ở một khắc tiếp theo, hắn cảm giác được dưới chân bùn đất nhô lên, một cỗ lực xung kích từ thấp tới cao xuất hiện.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa dâng lên, luyện kim bom nổ tung.
 
 	Ánh lửa tản đi, khói lửa cũng không tiêu tan, Tô Hiểu đứng lên, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, hắn hút một ngụm lớn khí, nhảy hướng phía dưới trong khói lửa.
 
 	Trong khói lửa mờ mịt một mảnh, có thể coi khoảng cách không siêu nửa mét, Tô Hiểu Trực Cảm năng lực toàn mở, hắn lập tức nhận biết được trong khói lửa Tứ Nhãn tộc phân bộ vị trí.
 
 	Tiếng đánh chém, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng, một lát sau, trong rừng rậm khôi phục lại yên lặng.
 
 	Tô Hiểu lau chùi sạch sẽ Trảm Long Thiểm trên vết máu, trường đao trở vào bao, bắt đầu thanh lý hiện trường vết máu cùng thi thể, thi thể ném tới phụ cận hố to, cho tới vết máu, dẫn đốt một đoàn lửa trại liền có thể.
 
 	Trong Cường Giả Chi Sâm, căn bản không có 'Bị hại giả', người chơi cùng 'Khách nhân' gian là quan hệ cạnh tranh.
 
 	Nếu như người chơi có thể tồn tại quá năm ngày, hết thảy 'Khách nhân' đều sẽ bị quét sạch rơi, bởi vậy, trong rừng rậm 'Khách nhân' sẽ tận hết sức lực truy sát người chơi.
 
 	Tô Hiểu đi tới một cái hốc cây trước, trong hốc cây có mấy thùng nước ngọt, đại lượng thịt khô, hoa quả khô, mới mẻ trái cây, còn có mấy cây thực vật rễ cây.
 
 	Những đồ ăn này đều là Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông 'Câu cá' được đến, Bố Bố Uông phụ trách thịt nướng, lấy này đưa tới 'Khách nhân', Tô Hiểu tắc phụ trách xử lý xong những khách nhân này, trong vòng hai ngày, một người một chó đã lặp lại rất lần, câu đến 2~3 hỏa khách nhân sau, lập tức đổi vị trí.
 
 	"Đồ ăn, nước ngọt dự trữ số lượng lớn đủ chống qua năm ngày rồi."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ lựa chọn mạo hiểm 'Câu cá', hắn là nghĩ nhanh chóng gom góp đồ ăn cùng thu được trò chơi tích phân, một khi hai người đầy đủ, hắn lập tức sẽ tìm một chỗ ẩn nấp lên.
 
 	Tô Hiểu sẽ không cùng quá mạnh khách nhân giao thủ, không phải hắn sợ hãi thực lực của đối phương, mà là ở phòng bị một người, người kia là Alice phân thân.
 
 	Một khi Tô Hiểu cùng 'Khách nhân' rơi vào khổ chiến, Alice phân thân vô cùng có khả năng tìm đến cửa, đến lúc đó, hắn hai mặt thụ địch, bị thua hậu trận vong độ khả thi rất cao.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu lựa chọn nhanh chóng gom góp đồ ăn, nước ngọt, sau lập tức ẩn giấu đi, không cho Alice phân thân cơ hội.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông hướng đặt trước ẩn thân điểm đi đến, sau mười phút, hai người đi tới một viên mấy trăm mét cao cổ thụ che trời bên.
 
 	Viên này cổ thụ trung đoạn vị trí có một cái hốc cây, là Bố Bố Uông phát hiện, trời biết nó là làm sao phát hiện, kinh Tô Hiểu hỏi dò, Bố Bố Uông nói đây là nó tìm địa phương tiểu tiện lúc phát hiện, phát hiện cái này hốc cây thích hợp ẩn thân, Bố Bố Uông liền không ở chính giữa mặt đi tiểu.
 
 	Tô Hiểu đối này rất khó hiểu, không chính là đi tiểu sao? Còn dùng bò đến cao như vậy trên cây vung?
 
 	Bố Bố Uông đây là bị Hoàng Hôn cung điện bên trong cái kia vương tọa điện ra bóng mờ, hoàn cảnh không đủ an toàn lời nói, nó căn bản không tiểu được.
 
 	Một người một chó bò vào trong hốc cây, hốc cây cách xa mặt đất hơn 200 mét cao, đồ ăn nước ngọt đều đầy đủ, Tô Hiểu đơn giản tựa ở trong hốc cây, lấy ra máy tính bảng chơi game.
 
 	Alice phân thân hạn chế hành động của hắn, bây giờ đây là lựa chọn chính xác nhất, cho tới trò chơi tích phân, Tô Hiểu cảm giác liền là không phải thứ nhất, cũng sẽ ở ba vị trí đầu, trước hắn không biết giết bao nhiêu Ký Tinh Giải, mà là ở sau đó, chờ khí tức ngoại phóng làm lạnh thời gian sau khi kết thúc, hắn lại đi tìm những Ký Tinh Giải kia phiền phức, thả khí tức ngoại phóng sau, lập tức cưỡi lên Bố Bố Uông chạy trốn, ven đường lưu lại luyện kim bom đoạn hậu, cộng đi rồi bốn lần.
 
 	Làm Tô Hiểu lần thứ năm đi tìm Ký Tinh Giải lúc, hắn ngạc nhiên phát hiện, Ký Tinh Giải dọn nhà ~
 
 	PS: (sau hai mươi phút canh thứ sáu)
Kết chương.