Chương 81 : Bạo quân.
Đối với Lục Dực Thạch Tượng quỷ loại này thân thể kiên cố, không thế nào sợ sấm kích siêu phàm sinh vật, Arges trừ "Thủy thủ" đường tắt "Nổi giận một kích", tự hỏi không có biện pháp gì tốt.

	Đương nhiên, trực tiếp cùng đối phương thính giác khí quan cùng tâm trí thể cộng minh "Tiếng ca" khẳng định là có tác dụng nhất kia, nếu như là tại địa phương khác tao ngộ, Arges khẳng định sẽ nhằm vào Lục Dực Thạch Tượng quỷ cao lớn nặng nề, không đủ bén nhạy đặc điểm, vòng quanh nó xoay quanh, một bên "Ca hát" ảnh hưởng đối phương, một bên dùng sắc bén phong nhận công kích cùng một bộ vị, dựa vào tổn thương tích lũy cùng thời gian điệp gia, chậm rãi mài chết địch nhân.

	Nhưng hắn hiện tại đang ở mộ táng sảnh, hoàn cảnh bị hạn chế, một khi tránh đi chính diện, kia Lục Dực Thạch Tượng quỷ tất nhiên sẽ chuyển hướng Gehrman. Sparrow, dùng bảy tám mét trường kích bằng đá công kích đối phương, khiến điên cuồng nhà mạo hiểm bắt không được giải quyết ba vị người chết cơ hội, mà quan trọng nhất là, Arges hoài nghi mình "Tiếng ca" đối Gehrman. Sparrow tạo thành ảnh hưởng, có lẽ sẽ thắng qua Lục Dực Thạch Tượng quỷ.

	Phanh!

	Trường kích bằng đá đập ầm ầm tại mặt đất, nện ra một khoa trương hố lõm, nện đến toàn bộ mộ táng sảnh lắc la lắc lư, phảng phất đột phát địa chấn, mà Arges không có cường hành cứng rắn chống đỡ, tại cuồng phong vây quanh dưới, lệch sang phải, thuận thế vọt lên, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát Lục Dực Thạch Tượng quỷ công kích, bay thẳng đầu của quái vật kia.

	Đúng lúc này, hắn nhìn thấy cặp kia thiêu đốt lên ánh lửa xám trắng con mắt.

	Arges suy nghĩ một chút đình trệ, thân thể nháy mắt trở nên cứng ngắc, có loại lần nữa thảm tao hóa đá cảm giác, nhưng làn da mặt ngoài lại không có xám trắng nhan sắc hiển hiện cũng lan tràn.

	Quán tính tác dụng dưới, hắn tiếp tục vọt lên, lại không kịp vung ra dao găm, thẳng tắp đụng trúng Lục Dực Thạch Tượng quỷ phần đầu, tại bẹp thanh âm bên trong bay ngược về sau, toàn thân đau đớn.

	Trong ánh mắt của hắn lại chiếu rọi ra kia xám trắng nặng nề trường kích, nhưng đầu óc ý niệm trì hoãn, căn bản vô pháp làm ra hữu hiệu ứng đối.

	Đột nhiên, một bàn tay chộp vào hắn trên bờ vai, chợt hướng bên cạnh kéo một phát.

	Phanh!

	Hòn đá vẩy ra, đốm lửa bắn tứ tung, Lục Dực Thạch Tượng quỷ nặng nề trường kích lại tại mặt đất nện ra một cự đại hố lõm.

	Arges thân thể theo đó run một cái, trước mắt nhìn thấy lần nữa trở nên rõ ràng, suy nghĩ cấp tốc khôi phục bình thường.

	Hắn tựa như là cuối cùng từ một trận trơ mắt xem lại không cách nào chống cự trong cơn ác mộng tỉnh lại, tìm về quyền khống chế thân thể.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện Gehrman. Sparrow không biết lúc nào đã xuất hiện tại bên cạnh mình, kia ba vị người chết chỗ xó xỉnh, điện quang còn sót lại, vang lên xèo xèo.

	"Đừng đối mặt nó, công kích lồng ngực của nó." Klein một bên lôi kéo Arges di chuyển nhanh chóng, tránh né thạch kích, một bên ngắn gọn nhắc nhở lấy đồng bạn.

	Arges tự mình kinh lịch và tận mắt mắt thấy qua nhiều chiến đấu, không cần Gehrman. Sparrow lại giải thích cái gì, liền hiểu hắn tưởng biểu đạt có ý tứ gì, lập tức thoát ly trợ giúp, thân hình mạnh mẽ vòng tới Lục Dực Thạch Tượng quỷ bên cạnh.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Hắn nhanh chân chạy về phía Lục Dực Thạch Tượng quỷ , chờ đến trường kích bằng đá vung ngang qua đến, mới chợt tại cuồng phong ném đưa xuống, cao cao vọt lên, tránh đi công kích.

	Ô!

	Lại là một cơn lốc, đẩy Arges xông về Lục Dực Thạch Tượng quỷ trước ngực.

	Trong quá trình này, hắn nhắm mắt lại, kéo về phía sau cánh tay phải, khiến tương ứng cơ bắp một khối lại một khối phồng lên.

	Sau đó, hắn căn cứ "Hàng hải gia" đối khoảng cách phán đoán, vung ra nắm chặt dao găm quyền phải.

	Gào thét phong nhận cùng xèo xèo điện quang đồng thời toát ra, theo nắm đấm của hắn hướng về phía trước vọt ra.

	Phanh!

	Arges quyền phải nặng nề đánh vào Lục Dực Thạch Tượng quỷ ngực, đánh ra như nổ tung hiệu quả, khiến nơi đó xám trắng hòn đá đầu tiên là trải đầy tỉ mỉ khe hở, có trắng bạc điện xà nhảy vọt, tiếp nứt toác ra, biến thành cái hố!

	Răng rắc, hắn dao găm trực tiếp nổ tung, hóa thành từng khối mảnh vỡ vẩy ra hướng bốn phía.

	Cường đại lực lượng bắn ngược khiến Arges bay ngược ra ngoài, giữa không trung, hắn khóe mắt liếc qua trông thấy đầu đội tơ lụa mũ phớt Gehrman. Sparrow không biết lúc nào đã vòng tới chính diện, kéo ra chốt đánh.

	Ngay sau đó, này lạnh lùng nhà mạo hiểm chợt nâng tay, khiến sâu thẳm hắc trầm họng súng nhắm ngay Lục Dực Thạch Tượng quỷ.

	Phanh!

	Cự đại tiếng vang bên trong, một viên đạn xuyên qua Lục Dực Thạch Tượng quỷ ngực cái hố, bắn vào.

	Ầm ầm thanh âm theo đó bộc phát, kia màu xám trắng làm bằng đá quái vật thân thể kịch liệt lắc lư mấy lần, trong mắt thiêu đốt ánh lửa cấp tốc dập tắt.

	Ngắn ngủi dừng lại sau, nó tựa như là sơn phong sụp đổ hướng về phía trước té ngã, chế tạo ra khoa trương thanh âm cùng như địa chấn lay động.

	"Chuông tang" vang lên, một kích trí mạng!

	Mà lúc này đây, Arges mới vừa ở gió trợ giúp dưới, duy trì được cân bằng, đứng vững vàng thân thể.

	Klein không có đối thoại với hắn, cũng không tìm kiếm chiến lợi phẩm, trực tiếp xoay người qua, lại hướng mặt đất cháy đen một mảnh, Azcot còi đồng lẳng lặng nằm khu vực.

	Từng điều mọc đầy "Vảy cá" trơn nhẵn xúc tu búng ra, một mất đi non nửa thân thể người chết đứng lên, bên ngoài thân còn có từng tia điện xà lưu lủi.

	Nó là kia uy nghiêm, cuồng mãng, bạo ngược người chết, nguyên bản mặc rách rưới màu nâu jacket, mang hải tặc mũ thuyền trưởng, bây giờ không có cánh tay trái, thiếu đùi phải cùng nửa cái đầu, mặt ngoài thân thể khắp nơi đều là cháy đen cùng hòa tan vết tích.

	Nhưng dù là vậy, nó vẫn không có yên giấc, còn ý đồ dung hợp chung quanh máu thịt, tiến vào càng mạnh hữu lực trạng thái.

	Phải biết, Klein vừa rồi dùng chính là từ "Hải Thần quyền trượng" nơi đó ghi chép lại "Thiểm điện phong bạo", liền tính bởi vì ghi chép có suy giảm, cũng tuyệt đối là hàng thật giá thật Bán Thần cấp phi phàm năng lực, từ khác hai vị người chết hừ đều không có hừ một tiếng liền triệt để bình tĩnh lại, cũng có thể thấy được uy lực của nó!

	Này thức tỉnh người chết có vấn đề. . . Klein trong lòng hơi động, lập tức khiến "Oan hồn" Senor nhảy vọt đến Azcot còi đồng mặt trơn nhẵn, sau đó thử nghiệm chiếu rọi tại kia danh người chết trơn nhẵn xúc tu "Vảy cá" bên trên.

	Đúng lúc này, Klein xuyên thấu qua bí ngẫu, cảm giác được cuồng bạo, cao vị cách lực đẩy, "Oan hồn" càng không có cách nào nhập vào người!

	Senor thậm chí bị bắn về, khó mà khống chế hiện ra thân hình.

	Arges thấy thế, không đi hỏi vì sao, hai tay vừa nhấc, tại kia người chết quanh người chế tạo ra xoay quanh cuồng phong, muốn trói buộc hành động của nó, nhưng là, kia gió không có hướng vào phía trong càn quét, tựa hồ tại e ngại cái gì, cường hành ra phía ngoài khuếch tán, cấp tốc biến mất không còn tăm hơi.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, kia người chết cũng không có lập tức công kích hai người, ngược lại phía bên trái nhảy bước, khom lưng, ý đồ nhặt Azcot còi đồng.

	Klein lập tức rung lên tay trái, khiến "Lehmanor lữ hành bút ký" tinh chuẩn lật qua trang đến "Thâm Uyên gông xiềng" chỗ trang giấy.

	Đây là Emlyn ghi chép phi phàm năng lực, nó thuộc về danh sách 7 "Quỷ hút máu" .

	Theo Klein nắm chặt "Chuông tang" súng lục tay phải lấy bên cạnh tại trong sổ lướt qua, kia người chết chung quanh âm ảnh đột nhiên sống lại, hóa thành từng căn xiềng xích, đưa nó một mực quấn quanh cũng trói buộc ở tại chỗ.

	Bắt lấy đối thủ ngắn ngủi dừng lại, Klein không có biểu cảm nâng lên súng lục, xoay cò, cũng kéo động chốt đánh.

	Trong tầm mắt của hắn ngay sau đó xuất hiện khác biệt nhan sắc, có đỏ, có xanh, cũng có trắng bệch.

	Nhắm chuẩn "Trắng bệch", Klein bóp lấy cò súng.

	Phanh!

	Một vệt vàng nhạt bay vào kia người chết còn sót lại nửa cái đầu bên trong, để nó trực tiếp nổ tung, hóa thành huyết vũ, đồng thời, này mai đạn tịnh hóa còn toát ra Thái Dương như vậy ánh sáng, chiếu rọi mục tiêu toàn thân.

	Kia người chết như ngọn nến hòa tan một chút, cũng bởi vì khom lưng, mất đi cân bằng, trực tiếp ngã xuống Azcot còi đồng bên cạnh.

	Không có linh trí, toàn bằng bản năng hành động quái vật thật so cùng cấp độ phi phàm giả dễ đối phó không ít. .. Bất quá, ta có phải hay không có chút xin lỗi Azcot còi đồng, từ khi bị đưa cho ta, nó lại là tao ngộ bạo tạc, lại là bị thiểm điện tẩy lễ, lại gặp được dương quang tịnh hóa, trôi qua rất không dễ dàng. . . Klein nho nhỏ sám hối một giây, chợt thao túng "Oan hồn" Senor, nhặt lên viên kia cổ phác tinh xảo còi đồng, đưa nó nhét vào trong người.

	Hắn không có trực tiếp đi qua, sợ hãi lại có vị kia người chết thức tỉnh, thế là, tiếp tục khiến Senor này bí ngẫu tìm tòi lên vừa rồi có thể chống cự phụ thể tên kia.

	Klein hoài nghi vị này người chết trên người có khá cao cấp độ vật phẩm!

	Rất nhanh, không phải "Oan hồn" hình thái Senor mò tới một vật, đưa nó rút ra.

	Đây là một lá bài!

	Này lá bài chính diện là một giơ cao lên hai tay, đầu đội ba tầng mũ miện nam tử, trước mặt hắn nằm rạp từng tín đồ, sau lưng là thiểm điện, mây đen, cuồng phong cùng sóng biển!

	Nam tử này tướng mạo, Klein hết sức quen thuộc, bởi vì hắn có đối phương một loại khác ăn mặc bức họa.

	Đây là Russel đại đế!

	Mà Giáo hoàng ăn mặc Russel hình người góc trái bên trên, lóng lánh tinh huy ngưng ra một hàng văn tự:

	"Danh sách 0: Bạo quân!"

	"Phong bạo" đường tắt tấm kia tiết độc chi bài, "Bạo quân" bài? Klein nháy mắt liên tưởng đến "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" giáo hội đối "Phong Bạo chi chủ" xưng hô:

	Bạo quân!

	Arges cũng nhìn thấy tấm kia "Tiết độc chi bài", ánh mắt một chút liền trở nên ngưng kết, bên trong có tham lam hỏa diễm đột ngột bốc cháy lên.

	Hắn làm hít sâu, cường hành dời đi ánh mắt, nhìn hướng bên cạnh, mở miệng nói:

	"Chiến đấu mới vừa rồi rất kịch liệt, có lẽ này tòa giáo đường chỗ sâu một số sự vật đã bị chúng ta bừng tỉnh, cho nên, chúng ta nhất định phải nhanh nhặt vật phẩm, làm tốt tùy thời chuẩn bị rút lui."

	"Người treo ngược" tiên sinh, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta không rõ ràng vấn đề này? Ngươi không cần thiết dài dòng như vậy, vừa rồi ăn ý đâu? A, quả nhiên, "Bạo quân" bài vẫn là đối ngươi tạo thành ảnh hưởng, để ngươi có chút khó mà bình tĩnh, trở nên nói nhiều. . . Klein một bên khiến "Oan hồn" Senor thu hồi kia "Tiết độc chi bài", tiến vào bên trong một người chết thân thể, gia tốc phi phàm đặc tính tách ra, một bên lạnh lùng nói:

	"Ngươi đã lãng phí năm giây thời gian."

	Arges sửng sốt một chút, không nói thêm lời, đi hướng Lục Dực Thạch Tượng quỷ di hài, đi đầu đào đi nó sót lại hồng quang con mắt, sau đó kiên nhẫn chờ đợi một lúc, thò tay thò vào đối phương vỡ vụn sau lưng, xách ra một màu xám trắng nửa trong suốt cụm tinh thể.

	Một bên khác, tại "Oan hồn" năng lực dưới, trước đó kia bên ngoài thân bao trùm lấy màu vàng xanh mủ dịch người chết tách ra một đoàn màu nâu "Bùn đất", này bùn đất mọc ra sợi rễ, ẩn giấu "Mạch máu", có vẻ tương đương kỳ dị.

	Không có lãng phí thời gian đi suy đoán này thuộc về con đường tắt nào danh sách nào, Klein trực tiếp khiến Senor thu hồi, cũng chuyển hướng trơn nhẵn xúc tu còn tại nhẹ nhàng co giật kia người chết, để nó phi phàm đặc tính tách ra tăng tốc.

	Mắt thấy một đoàn sứa hình, chứa xanh thẳm nước biển sự vật sắp thành hình, Klein cùng Arges bên tai đột nhiên vang lên một đạo kéo dài thanh âm:

	"Ai. . ."

	Này thở dài từ giáo đường chỗ sâu nhất truyền đến, mang theo không cách nào nói rõ tang thương.
Kết chương.