Chương 1475 : Kim Hạo sát thanh.
Thời gian trở lại các đại tộc nhóm vây quanh Vạn Cổ tông, sau do Thông Cổ chân nhân ra mặt hiệp thương, chúng đệ tử nhao nhao đi theo rời đi giai đoạn.

	"Thanh Dương."

	Sơn môn khẩu chỗ, Quân Thường Tiếu lấy ra Thần đổi Tị Lôi châm, ngữ khí sâu xa nói: "Vật này chính là ta tông tiền bối lưu lại chí bảo, bản tọa hôm nay liền giao cho ngươi."

	Lý Thanh Dương sắc mặt đại biến, nói: "Thứ quý giá như thế, đệ tử không chịu đựng nổi nha!"

	"Cầm!"

	"Đúng!"

	Lý Thanh Dương tiếp nhận Tị Lôi châm.

	Vật này mặc dù cùng Quân Thường Tiếu tự động khóa lại, nhưng thân là đệ tử hắn có thể nắm giữ, đơn giản chính là khó mà sử dụng thôi.

	"Đệ tử hai năm này nhất định siêng năng tu luyện, không cô phụ Tông chủ kỳ vọng cao!" Lý Thanh Dương chân thành nói.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Đi thôi."

	Cứ như vậy, Lý Thanh Dương mang theo đại biểu tiền bối ý chí chí bảo bước vào Lôi Lăng vực, hai năm qua không ngừng từ ta khích lệ, không ngừng từ ta cố gắng.

	Không chút nào khoa trương nói, từ bắt đầu bên ngoài lịch luyện, đến cuối cùng đặt mình vào lôi trì, bồi bạn tả hữu Thần đổi Tị Lôi châm tựa như tín ngưỡng, mỗi giờ mỗi khắc khích lệ hắn tiến lên, cho đến học thành mà về!

	"Tông chủ!"

	"Đệ tử không có nhục sứ mệnh!"

	"Không hổ là bản tọa coi trọng nhất đệ tử, đến, đem tiền bối chí bảo trình lên."

	"Đúng!"

	Lý Thanh Dương đưa lên Thần đổi Tị Lôi châm.

	Lấy được thời điểm, vật này hiện lên ảm đạm chi sắc, giao về đi thời điểm, vật này hiện lên sung mãn chi sắc, hiển nhiên theo hắn lịch luyện hai năm, nhiếp thủ đủ nhiều Lôi hệ năng lượng.

	Vấn đề tới.

	Quân Thường Tiếu súng trong đến cùng có hay không đạn?

	Thật giống như bị sâu xa khe rãnh một chia làm hai, tràn ngập táo bạo Lôi hệ thuộc tính Thiết Mộc lâm đến xem, không chỉ có đạn, mà lại uy lực rất khủng bố!

	"Ngọa tào!"

	Làm người chứng kiến, Cố Triêu Tịch trợn tròn tròng mắt, hai chân ẩn ẩn có chút như nhũn ra.

	Cụ thể hình tượng hắn nhìn không phải quá rõ ràng, chỉ cảm thấy một đạo tráng kiện bạch mang lôi điện từ lão ca chí bảo bên trong phun ra, sau đó liền có trong tầm mắt rộng mấy trượng sâu mấy trượng đại khe rãnh!

	Hồi ức vừa rồi sinh ra động tĩnh, chỉ có thể ra sức bạo để hình dung!

	Khó trách phát hiện trong bóng tối tên làm chuyện xấu, có Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh thực lực, lão ca tuyệt không sợ hãi đi tìm đến, nguyên lai cất giấu khủng bố như thế đại sát chiêu!

	Ngưu bức!

	Quá ngưu bức!

	Cố Triêu Tịch đối với Quân Thường Tiếu sùng bái chi tình giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!

	"Phải chết a?"

	Liền vừa rồi khủng bố như vậy lôi điện lực lượng, coi như đổi thành có phòng bị tự mình, chỉ sợ cũng phải bị tại chỗ xoá bỏ.

	Nhưng mà, đương Cố Triêu Tịch xuôi theo khe rãnh cuối cùng nhìn lại, lại phát hiện Kim Hạo mất tung ảnh, trên bùn đất có một bãi rất rõ ràng vết máu, thế là hoảng sợ nói: "Bị oanh nhão nhoẹt?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn chạy."

	"Cái này cũng có thể chạy?" Cố Triêu Tịch kinh ngạc hơn.

	Quân Thường Tiếu đem Tị Lôi châm thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Hẳn là tại nguy cơ thời điểm vận dụng cái gì chạy trốn Thần thông đi."

	"Đáng tiếc , đáng tiếc."

	Cố Triêu Tịch lắc đầu, một giây sau con mắt lóe sáng, sau đó bay đến vết máu bên cạnh đem bùn đất loại trừ, vui vẻ nói: "Lão ca, gia hỏa này Kim Diệu Thánh thương không mang đi!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới, lại gặp chuôi này sáng lập lòe kim sắc trường thương bán giấu ở trong đất bùn, thế là phất tay đem nó cầm lấy, nói: "Coi như có chút thu hoạch."

	Vận dụng thủ nguyện trang bị, không thể xoá bỏ tên kia, nhưng phát nổ một kiện trang bị, tốt xấu nói còn nghe được.

	Nếu không.

	Chết khuy chết khuy.

	"Ông!"

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu cùng Kim Diệu Thánh thương tiếp xúc trong nháy mắt, mặt ngoài bộc phát lực lượng nào đó, cũng đưa tay hung hăng bắn ra.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Như thế Thần khí nội bộ khẳng định tồn tại khí linh, cũng cùng tên kia ký kết chủ phó khế ước, ngoại nhân coi như đạt được cũng khó có thể sử dụng."

	"Có chút khó giải quyết đâu."

	Quân Thường Tiếu phân ra một sợi Linh hồn, dung nhập Kim Diệu Thánh thương bên trong, quả nhiên liền thấy tương tự thiếu niên khí linh ngồi xếp bằng nguyên địa, thế là khuyên nhủ: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, đi theo tên kia không bằng đi theo ta."

	"Hừ!"

	Tiểu gia hỏa ngạo nghễ nói: "Ta sinh là chủ nhân khí linh, chết cũng là chủ nhân khí linh, tuyệt sẽ không đầu nhập vào ngươi!"

	"Có cốt khí."

	Quân Thường Tiếu không có tận tình đi khuyên, lúc này thu hồi Linh niệm, cũng đem Kim Diệu Thánh thương ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, dặn dò: "Nhị Nha, trong này khí linh giao cho ngươi."

	"Đúng!"

	Ngục giam tổ ba người lập tức liền đến tinh thần.

	"Lão ca!"

	Ngoại giới, Cố Triêu Tịch mừng lớn nói: "Tên kia chiến xa cũng không mang đi, nhìn tình huống hẳn là một cái cao cấp phi hành chí bảo!"

	Cái này hẳn là chính là —— đưa tài đồng tử, tính cảm thượng tuyến?

	. . .

	"Ông!"

	Thiết Mộc lâm mấy ngàn dặm bên ngoài, không gian chấn động hình thành vòng xoáy hình, sắc mặt tái nhợt Kim Hạo từ bên trong chui ra ngoài, vai phải trở xuống trở nên trống rỗng, hiển nhiên tại vừa rồi tia lôi dẫn công kích đến đã mất đi toàn bộ cánh tay, cũng khó trách vũ khí hội thất lạc.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ."

	Hắn hai mắt lấp lóe căm giận ngút trời.

	Vốn cho rằng tên kia súng hết đạn, kết quả thật liền có, tự mình mặc dù có thể kịp thời vận dụng bí pháp đào thoát, nhưng lại một lần bị trọng thương!

	"Quân Thường Tiếu!"

	"Ta không giết ngươi thề không làm người!"

	Liên tiếp hai lần cắm trong tay Quân Thường Tiếu, hơn nữa còn đều là Tị Lôi châm, một lần bị đánh xuyên ngực, một lần bị đánh nát cánh tay phải, cái này khiến tính cách cao ngạo hắn thực sự khó mà tiếp nhận.

	"Cùng kẻ phản nghịch xưng huynh gọi đệ, đây chính là một tin tức quan trọng, nếu để cho Giới đường biết, Thông Cổ chân nhân cũng không bảo vệ được hắn!"

	Kim Hạo thống khổ khuôn mặt dần dần hiển hiện dữ tợn ý cười.

	Lần này tay cụt thương thế không có lúc trước trọng, nhưng cần điều dưỡng một đoạn thời gian, hắn hoàn toàn có thể không cần tự mình động thủ, chỉ cần lược thi tiểu kế, liền có thể cho Quân Thường Tiếu mang đến cự đại phiền phức.

	"Đáng tiếc."

	"Không thể tự tay làm thịt hắn!"

	Áp chế thể nội thương thế, Kim Hạo câu thông Không Gian giới chỉ, muốn lấy ra chiến xa, lại phát hiện. . . Cũng rơi vào Thiết Mộc lâm!

	"Phốc!"

	Phun ra một ngụm máu.

	Nhân không có xóa bỏ, còn ném hai kiện trang bị, đơn giản quá đả kích nội tâm.

	Duy nhất để Kim Hạo vui mừng là, Kim Diệu thánh giáp mặc dù có vỡ vụn, nhưng vấn đề không lớn, hoàn toàn có thể chữa trị, không phải kia thật là nhân không có giải quyết, trang bị toàn xong đời.

	"Quân Thường Tiếu!"

	"Ngươi ta mối thù, không đội trời chung!"

	Càng nghĩ càng giận Kim Hạo ngửa đầu rống to, chợt phát hiện trên không hội tụ mây mù, Lăng Dao Nữ Đế trống rỗng xuất hiện.

	"Lại bị Quân Thường Tiếu đả thương?"

	Nữ nhân này ngôn ngữ hoàn toàn như trước đây lãnh đạm, bất quá nghe rất có mỉa mai ý tứ.

	Mẹ nó!

	Lại làm cho nàng chế giễu!

	Chờ một hồi!

	Nữ nhân này không phải cũng phụng mệnh đuổi bắt Cố Triêu Tịch a?

	Nếu biết mình bị Quân Thường Tiếu đả thương, khẳng định nhân ngay tại Thiết Mộc lâm!

	"Lăng Dao Nữ Đế!" Kim Hạo ánh mắt lạnh lùng nói: "Giới đường để chúng ta điều tra kẻ phản nghịch, ngươi nhân đã tại hiện trường, vì sao không động thủ đem nó bắt giữ!"

	"Vẫn là nói!"

	"Ngươi cùng Quân Thường Tiếu là cùng một bọn!"

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Không nên tùy tiện vu hãm người khác."

	"Hừ!"

	Kim Hạo âm thanh lạnh lùng nói: "Tại Vị Diện Chiến trường nhiều lần che chở Quân Thường Tiếu, ngươi có thể giấu giếm được Giới đường, lại há có thể giấu giếm được ta?"

	"Phốc!"

	Đột nhiên, lưỡi dao xuyên thấu thanh âm truyền đến.

	Kim Hạo con mắt đột nhiên trợn to, sau đó cứng ngắc cúi đầu xuống, phát hiện ngực đã bị vũ khí nào đó phá vỡ, máu tươi dọc theo đỉnh tiêm nhỏ giọt xuống.

	"Ngươi. . ."

	Lăng Dao Nữ Đế rơi xuống, cùng hắn gần trong gang tấc, thấp giọng nói: "Táng Nguyệt các phái ngươi làm nội ứng, đơn giản thật quá ngu xuẩn."

	Kim Hạo ánh mắt lấp lóe kinh ngạc.

	Nữ nhân này, dĩ nhiên biết mình thân phận chân chính!

	"Kim Diệu tiền bối lưu lại trang bị, xuyên tại loại người như ngươi trên thân là đang vũ nhục lão nhân gia ông ta, cho nên. . . Vẫn là để càng thích hợp cường giả đi kế thừa đi."

	Lăng Dao Nữ Đế mỗi nói một chữ, Kim Hạo thị giác cùng thính giác liền càng thêm thấp, thể nội hiện ra quỷ dị thuộc tính điên cuồng quấy ngũ tạng lục phủ.

	"Ngươi. . . Tốt. . . Độc. . ."

	Vừa mới dứt lời, nhân triệt để mất đi tư duy.

	Đến tận đây, Kim Hạo sát thanh, nhưng cũng không chết trong tay Quân Thường Tiếu, ngược lại chết tại Lăng Dao Nữ Đế trong tay.
Kết chương.