Chương 192: Phương Thanh Trúc.

	Lâm Tễ Trần tâm mát lạnh, tại chỗ bị dại ra, giống như là bị sợ choáng váng không nhúc nhích.

	Lương Bạch Dạ thấy thế giễu cợt một tiếng, một chưởng vỗ hướng Lâm Tễ Trần thiên linh!

	Hô!

	Để Lương Bạch Dạ không nghĩ tới sự tình, hắn một chưởng này lại đập cái không.

	Lâm Tễ Trần thân ảnh trong không khí vặn vẹo hoảng hốt, tựa như là cái bóng trong nước.

	Bị lừa!

	Lương Bạch Dạ ý thức được mình mắc lừa, nhìn lại, chỉ gặp Lâm Tễ Trần đã đi tới Phương Thanh Trúc trước mặt, tựa hồ nói hai câu nói, sau đó liền ôm nàng lên bắt, đã hướng nơi xa bỏ chạy.

	Lương Bạch Dạ nổi giận, phi thân muốn đuổi theo.

	Nhưng đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một chữ "Vạn" phật ấn, hướng hắn đột nhiên nện xuống!

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Lương Bạch Dạ một cái sơ sẩy, bị phật ấn đập ngay chính giữa, cả người từ không trung rơi xuống.

	Mặc dù không bị thương tích gì, nhưng Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc đã tại Lôi Mộc trong rừng, mất tung ảnh.

	"Ghê tởm phật tu đệ tử! Ta Lương Bạch Dạ thề phải đưa ngươi lột da rút xương! Để ngươi chết không có chỗ chôn!"

	Lương Bạch Dạ cắn chặt răng, giận dữ hét, tiếp lấy cấp tốc hướng trong rừng đuổi theo!

	Lương Bạch Dạ tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát liền đã đuổi tới trước đó nhìn thấy hai người cuối cùng biến mất trước vị trí.

	Hắn mắt nhìn mặt đất, không có bất kỳ cái gì dấu chân, chân trời cũng không có nửa điểm ngự không thân ảnh.

	Lương Bạch Dạ cười lạnh một tiếng, hắn cảm thấy hai người liền giấu ở phụ cận, muốn đợi hắn đuổi theo về sau, phương hướng ngược chạy trốn.

	"Trò hề này cũng nghĩ gạt ta? Hừ!"

	Lương Bạch Dạ đằng không mà lên, một cây dù kiếm nơi tay, dù kiếm như ảnh, trong chớp mắt liền đem chung quanh Lôi Mộc tất cả đều chặt đứt, lại không nhìn thấy bóng người.

	"Chẳng lẽ người này có thuật độn thổ?"

	Lương Bạch Dạ nghi hoặc ở giữa, lại đối dưới chân mặt đất liên tục ném ra mấy cái kỹ năng.

	Mặt đất bị đánh ra mấy cái hố to, nhưng từ đầu đến cuối không có tìm tới Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc nửa mảnh góc áo.

	"Đây không có khả năng!"

	Lương Bạch Dạ có chút luống cuống, lần nữa thảm thức ở chung quanh tìm tòi.

	Tại hắn trở lại như cũ tìm kiếm thời điểm, Lâm Tễ Trần đã sớm ôm Phương Thanh Trúc đi ra ngoài rất xa.

	Lâm Tễ Trần căn bản liền không có trốn ở một nơi nào đó, càng không có ngự không phi hành.

	Mà là hoàn toàn dựa vào chạy, rời xa Lương Bạch Dạ.

	Sở dĩ không có dấu chân, kia may mắn mà có Khai Minh Thú tặng trang bị mới chuẩn bị đạp sơn hà không có tung tích kỹ năng, đi đường không có dấu chân.

	Mà lại hắn là ôm Phương Thanh Trúc, cho nên Phương Thanh Trúc cũng không có lưu lại bất luận cái gì dấu chân.

	Lúc này mới đem Lương Bạch Dạ lừa gạt.

	Lúc này Phương Thanh Trúc đỏ bừng cả khuôn mặt bị Lâm Tễ Trần ôm công chúa trong ngực.

	Ôm hắn trước đó Lâm Tễ Trần là trưng cầu qua hắn ý kiến, nếu không Lâm Tễ Trần cũng không cách nào ôm hắn rời đi.

	Lâm Tễ Trần một đường phi nước đại, cho đến chạy ra rừng, lại lập tức đổi phương hướng chạy.

	Thẳng đến sắc trời hoàn toàn đen lại, Lâm Tễ Trần tìm cái giống như là lôi vượn ở hang đá, mang theo hắn chui vào, thuận tay đem bên trong ngủ lôi vượn làm thịt rồi.

	"Hô! Hắn hẳn là triệt để đuổi không kịp tới." Lâm Tễ Trần ngồi dưới đất thở dốc một hơi.

	Phương Thanh Trúc đứng ở trước mặt hắn, mặc dù bị thương thật nặng, nhưng vẫn là chịu đựng trên người kịch liệt đau nhức, hướng Lâm Tễ Trần doanh doanh cúi đầu.

	"Đa tạ tiểu sư phó xuất thủ cứu giúp, phật gia ân cứu mạng, Phương Thanh Trúc khắc trong tâm khảm."

	Lâm Tễ Trần cười khoát tay một cái nói: "Ta không phải phật gia đệ tử, càng không phải là phật tu."

	"Làm sao lại thế? Ta nhìn thấy trước ngươi dùng chính là phật gia pháp ấn." Phương Thanh Trúc nói.

	"Đây chẳng qua là ta một lần tình cờ học được phật gia bí kỹ mà thôi, kỳ thật ta là kiếm tu." Lâm Tễ Trần nói xong đem Ám Dạ kiếm lấy ra loay hoay mấy lần, lại thu về.

	Phương Thanh Trúc giật mình, vẫn như cũ nói cám ơn: "Bất kể như thế nào, ngươi cũng đã cứu ta một mạng, có thể nói cho ta ngươi tại sao muốn xuất thủ cứu ta a?"

	"Đó là đương nhiên là giúp đỡ chính nghĩa, ta tu sĩ chính đạo, cùng Ma giáo thế bất lưỡng lập, ta há có thể nhìn ngươi bị ma tu làm hại?"

	Lâm Tễ Trần nghĩa chính ngôn từ nói.

	Hắn có thể xuất thủ, kỳ thật xác thực có tầng này nguyên nhân.

	Nhưng chủ yếu là hắn nghe được Huyền Y Tông cùng Phương Thanh Trúc hai cái này quen thuộc tông môn cùng tên người.

	Huyền Y Tông đến từ Nguyệt Hoa Châu, là Nguyệt Hoa Châu đệ nhất y sửa cửa phái.

	Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn nhớ kỹ Phương Thanh Trúc là Huyền Y Tông có tiền đồ nhất đệ tử nội điện.

	Mà lại nữ nhân này làm qua một kiện thật vĩ đại sự tình, hắn đã cứu toàn bộ Giang Lăng thị.

	Thế giới dung hợp về sau, Phương Thanh Trúc đi ngang qua Giang Lăng thị, vừa vặn lúc này Giang Lăng thị bị ma vật tập kích.

	Phương Thanh Trúc dứt khoát quyết định lâm thời gia nhập Giang Lăng quân đội, chờ đợi điều khiển, chữa trị vô số thụ thương bách tính cùng binh sĩ.

	Cuối cùng hắn đi vào tiền tuyến, cùng ma vật chiến đấu đến cùng, nhưng hắn cuối cùng chỉ là y tu, bàn về sức chiến đấu, căn bản không phải những cái kia cường đại ma vật đối thủ.

	Nhưng cũng chính là dựa vào nàng liều mạng chèo chống, cuối cùng chờ đến đại bộ đội trợ giúp, thành công giữ vững Giang Lăng.

	Các binh sĩ từ một đống ma vật trong thi thể đưa nàng tìm tới, phát hiện nàng thời điểm, Phương Thanh Trúc đã thoi thóp, một cánh tay bị ma vật cắn đứt.

	Nguyên bản thanh lệ dung mạo tuyệt mỹ cũng bị ma vật móng vuốt cùng ma khí ăn mòn một bó đuốc, hủy dung.

	Từ đây Phương Thanh Trúc mặc dù còn sống, cũng thành xấu xí tay cụt tu sĩ, nhưng là hắn tại mọi người trong lòng hình tượng, lại vô cùng mỹ lệ cùng vĩ đại.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Lâm Tễ Trần mới có thể mạo hiểm xuất thủ.

	Đồng thời Lâm Tễ Trần cũng vô pháp lý giải, Phương Thanh Trúc rõ ràng có thể sống đến thế giới dung hợp, làm sao lúc này liền phải chết?

	Nếu như hắn không xuất thủ, Phương Thanh Trúc hiển nhiên là không sống nổi.

	Mặc dù bây giờ « Bát Hoang » chỉ là trò chơi, NPC nếu như bị người chơi giết chết vẫn là có thể phục sinh.

	Nhưng nếu như là NPC cùng NPC ở giữa xảy ra chiến đấu tử vong, đó chính là kịch bản thôi động, là sẽ mãi mãi biến mất.

	Cái này để Lâm Tễ Trần rất không minh bạch, Phương Thanh Trúc không phải hẳn là sống đến thế giới dung hợp a?

	Khả năng duy nhất chính là, kịch bản phát sinh cải biến, Bát Hoang kịch bản ngay tại lặng yên xuất hiện biến hóa.

	Lại liên hợp ngẫm lại sớm ra trò chơi đổi mới cùng chính ma đại chiến, Lâm Tễ Trần cảm giác mình khả năng chính là cải biến kịch bản kẻ đầu têu.

	Hắn khả năng chính là con kia kích động cánh hồ điệp, mới tạo thành đến tiếp sau một loạt kịch bản thay đổi.

	Hiện tại liền đã biến hóa lớn như vậy, vậy sau này kịch bản không đến độ hướng phía ngoài dự liệu của hắn phương hướng trình diễn a?

	Lâm Tễ Trần lúc này có chút bận tâm, nói như vậy, càng đi về phía sau, hắn làm người trùng sinh ưu thế lại càng nhỏ, nói không chừng cũng không còn có thể biết trước.

	Đây là hắn không nguyện ý nhìn thấy, nhưng đối với biến hóa như thế, hắn cũng không thể tránh được.

	Chỉ có thể thừa dịp Bát Hoang kịch bản vẫn không thay đổi quá không hợp thói thường trước, tận khả năng vớt điểm chỗ tốt đi.

	Lâm Tễ Trần quyết định , chờ mình Kết Tinh về sau, liền lập tức đi đem trong trí nhớ các loại cơ duyên và di thất tại Bát Hoang các nơi bảo bối đều cho thu thập lại.

	Để tránh cũng xuất hiện biến cố gì.

	"Xin hỏi ân nhân tính danh?" Phương Thanh Trúc vẫn như cũ đầy cõi lòng cảm kích.

	"Ta gọi Lâm Tễ Trần, Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử." Lâm Tễ Trần khách khí trả lời.

	"Nguyên lai là Thiên Diễn Kiếm Tông cao đồ, tại hạ Nguyệt Hoa Châu Huyền Y Tông đệ tử nội điện, Phương Thanh Trúc, đây là một chút lễ mọn, mong rằng ân nhân nhận lấy."

	Phương Thanh Trúc nói xong, xuất ra hai dạng đồ vật, cho Lâm Tễ Trần đưa tới.

	Lâm Tễ Trần biết đây chính là cứu người phần thưởng, cũng không khách khí, sẵn sàng nghênh tiếp đi qua.

	【  đinh! Phương Thanh Trúc đối ngươi độ thiện cảm +30! Trước mắt độ thiện cảm: 30 điểm (giục ngựa cùng dạo) 】

	····
Kết chương.