Chương 2086: Khiêu khích

"Bạo lực lão sư ——" Tung Thiên thiếu chủ lạnh lùng khẽ hừ, nói ra: "Làm sư người khác, động bạo lực lại yên gì tư cách làm sư người khác. "

"Xuỵt, Tung Thiên huynh, nói cẩn thận nha, dù sao hắn là học viện lão sư." Tư Tông thần tử bề bộn là nhắc nhở nói ra.

Tung Thiên thiếu chủ hai mắt mãnh liệt, hai mắt như kiếm, khí thế bức người, nhường người kính sợ, lạnh lùng nói: "Lão sư thì như thế nào, cho dù lão sư, tại học viện cũng không thể muốn làm gì thì làm, hừ, khi tất yếu, ta nhất định hướng Khải Hàng lão sư cùng học viện chư vị lão sư tham gia một bản, ở trong học viện lại làm sao có thể nhường một người nào đó phá hoại bầu không khí đây này."

"Tung Thiên huynh này sách rất tốt." Lục Kiếm thiếu hoàng nghe nói như thế, cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra.

Mọi người đều biết, Tung Thiên thiếu chủ đạt được thiếu niên vương Cổ Khải Hàng coi trọng, tại Thiên Thần học viện có thiếu niên vương Cổ Khải Hàng với tư cách chỗ dựa, có thể nói Tung Thiên thiếu chủ có mặt khác học sinh không có ưu thế.

Tựa như Tư Tông thần tử, hắn cũng nghĩ qua tham gia Lý Thất Dạ một bản, nhưng nếu như nói muốn có sức ảnh hưởng, bằng bọn hắn Tư Thần tông lão tổ là không được, bằng bọn hắn Tư Thần tông lão tổ như thế nào có thể giám quan được động Thiên Thần học viện lão sư, nếu quả thật đang muốn giám quan được động Thiên Thần học viện lão sư, chỉ sợ là cần bọn hắn Tiên Vương ra mặt, nhưng coi như là hắn cái này tông môn truyền nhân, cũng không nhất định có thể cầu được Tiên Vương ra mặt.

Hiện tại Tung Thiên thiếu chủ nói như vậy, lập tức nhường Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử thấy được một đầu hoàn toàn mới con đường, nếu như nói theo Thiên Thần học viện nội bộ tham gia Lý Thất Dạ một bản, nói không chừng đủ Lý Thất Dạ uống một bình đấy, dù sao thiếu niên vương Cổ Khải Hàng trong Thiên Thần học viện có hết sức quan trọng địa vị.

"Hừ, họ Lý quá kiêu ngạo rồi, một lời không hợp, sẽ đem diệp quận chúa đánh thành trọng thương, nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt." Lúc này Tư Tông thần tử cũng giựt giây Tung Thiên thiếu chủ, chỉ cần bọn hắn Thiên Thần học viện tam tử có thể đứng tại một đầu trận tuyến trên, như vậy tại Thiên Thần học viện tuyệt đối có thể xây đầy đủ lực uy hiếp lực lượng.

"Ta ngược lại muốn chiếu cố hắn." Tung Thiên thiếu chủ hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói.

"Ta giống như nghe được có người nói ta." Lúc này một cái khoan thai thanh âm vang lên, cái thanh âm này lười biếng đấy.

Mọi người xem xét, chỉ thấy Lý Thất Dạ chậm rãi đi đến, bên cạnh hắn còn đi theo Mai Tố Dao cùng Lưu Kim Thắng, lúc này Lý Thất Dạ đi được rất chậm, nhưng là mười phần tự nhiên, mỗi một bước đều có được nói không nên lời tiết tấu.

"Lão sư đến rồi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đến, có học sinh hét to một tiếng, mọi người đều biết Lý Thất Dạ danh hào gọi "Bạo lực lão sư", đặc biệt là biết rõ Diệp Diệu Tuyết bị đánh tàn nằm ở trên giường, rất nhiều học sinh trong nội tâm đều sợ hãi, cũng không dám đi gây như vậy một vị lão sư.

Chứng kiến Lý Thất Dạ, Tư Tông thần tử cùng Lục Kiếm thiếu hoàng đều sắc mặt trầm xuống, đối với Lý Thất Dạ có được thân phận lão sư, bọn hắn đích thật là không thể trêu vào, nhưng bọn hắn trong nội tâm vẫn là căm giận bất bình, chỉ cần có cơ hội, bọn hắn đồng dạng sẽ trả thù Lý Thất Dạ!

Lý Thất Dạ đi đến về sau, đảo mắt nhìn một chút ở đây học sinh, nhàn nhã nói: "Tất cả mọi người tại nha, vừa mới ta giống như nghe được có người nói sao? Các ngươi là tính toán thương lượng một chút thế nào hung ác đánh ta một trận sao? Ta gần đây cũng là có chút điểm ngứa da, nếu như ai có lẽ đánh ta, ta cũng là mười phần hoan nghênh đấy."

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để tại đây học sinh im lặng, như thế bất lương lão sư, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được. Tại vừa không lâu còn đem Diệp Diệu Tuyết đánh tới tàn phế, hiện tại lại dốc lòng cầu học sinh sôi nổi lên khiêu chiến, già như vậy sư chỉ sợ được xưng tụng là học viện hiếm thấy.

Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử đối với Lý Thất Dạ là bất mãn, nhưng lại không thể làm gì, ai bảo hắn là cái lão sư đâu này, chỉ có thể là lạnh hừ lạnh một tiếng.

"Đối với ta có cái gì không hài lòng, tùy ý cũng có thể nói ra, không cần thiết sau lưng lại nói, ta người này biết nghe lời phải, rất thích ý tiếp nhận mọi người ý kiến đấy." Về phần Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử thái độ, Lý Thất Dạ cũng không đi nhiều truy cứu, chỉ là vừa cười vừa nói.

Ở đây học sinh đều hai mặt nhìn nhau, ai cũng không muốn đi gây hắn, lúc này rất nhiều học sinh đều nhìn về phía Tung Thiên thiếu chủ, đứng trong bọn họ nếu như nói ai có thể chọc được Thiên Thần học viện lão sư, vậy cũng chỉ có Tung Thiên thiếu chủ rồi.

Tại trước mắt bao người, Tung Thiên thiếu chủ lúc này cũng không thể không đứng ra, dù sao vừa mới hắn còn lực lượng mười phần đây này.

"Chúng ta tôn kính học viện lão sư, vì bọn hắn vất vả trả giá, cảm thấy tự đáy lòng kính nể." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ lạnh lùng nói: "Nhưng có một ít vi sư vi tôn lão sư, không đáng chúng ta đi tôn trọng, loại người này không có tư cách làm thầy của chúng ta!"

Tung Thiên thiếu chủ lời này nói được cũng có chút ít xảo diệu, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe.

"Ah, ta chính là cái vi sư không tôn lão sư." Đối với Tung Thiên thiếu chủ chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, trực tiếp thừa nhận, vừa cười vừa nói: "Ta cũng không có thèm ngươi tôn kính, huống chi, ngươi cũng không có tư cách làm học sinh của ta."

"Ngươi ——" Tung Thiên thiếu chủ thoáng cái bị tức đến sắc mặt đỏ lên, hắn chỉ là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe mà thôi, bình thường lão sư mà nói hoặc là không vui, hoặc là coi như không nghe thấy, nhưng Lý Thất Dạ không chỉ là trực tiếp thừa nhận, nhưng lại trực tiếp mắng hắn, hoàn toàn là không có lão sư dáng dấp, đồng thời Lý Thất Dạ như thế chanh chua hà mỏng mà nói đó là hung hăng rút hắn một bạt tai.

"Ngươi chính là cái Tung Thiên thiếu chủ đúng không." Lý Thất Dạ nhìn xem Tung Thiên thiếu chủ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Muốn khiêu chiến ta, đứng ra, nói thẳng, không cần thiết quanh co. Nam nhi trên đời, muốn đánh thì đánh, đùa nghịch cái thông minh, đùa nghịch cái thủ đoạn, cái kia chẳng qua là bàng môn tả đạo mà thôi, chỉ có trực tiếp đem mình địch nhân đánh tới gục xuống, đó mới là vương đạo."

Tung Thiên thiếu chủ thật sâu hô hít một hơi, hắn xụ mặt, lạnh lùng nói: "Lão sư cũng hưu lên mặt đạo lý để giáo huấn ta, lão sư muốn dạy dỗ ta, cái kia trước làm làm tốt sư tấm gương.

" nói cũng đúng." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không tức giận, nghiêm túc gật đầu nói nói: "Đã vừa nói như vậy, ngươi thật đúng là không đáng ta đi giáo huấn."

Tung Thiên thiếu chủ nghe được lời như vậy, lập tức hai mắt lạnh lẽo, ánh mắt nháy mắt bạo trán, hắn lạnh lùng nói: "Lão sư, ta gần đây đều là tôn sư yêu đạo, nếu như lão sư gây sự với ta, vậy thì tốt, ta Vương Huyền Cực phụng bồi là được."

Tung Thiên thiếu chủ lúc này cũng là bá khí mười phần, lúc này hắn lập tức khiêu chiến Lý Thất Dạ, ở đây học sinh đối với lão sư đều là kiêng kị ba phần, nhưng Tung Thiên thiếu chủ có thể không sợ Lý Thất Dạ, hắn tại Thiên Thần học viện chỗ dựa cường lắm.

"Đi, ngươi tính toán trong tay ta chống mấy chiêu đâu này?" Lý Thất Dạ cũng là mười phần tùy ý, cười nhạt một tiếng, nói ra.

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nhường Tung Thiên thiếu chủ vì đó kinh ngạc một hồi, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ thật không ngờ sảng khoái đáp ứng rồi, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ đùn đỡ một chút, đến lúc đó hắn vừa vặn cầm lời nói đoái chen chúc Lý Thất Dạ một phen, hiện tại Lý Thất Dạ lại một tiếng đáp ứng.

Già như vậy sư Tung Thiên thiếu chủ còn là lần đầu tiên gặp được, bình thường lão sư đều có được lão sư phong độ, bất luận làm chuyện gì, đều rộng lượng phi phàm, không cùng bọn hắn học sinh bình thường so đo, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn không theo lý ra bài, cái này nhường Tung Thiên thiếu chủ có chút thốt nhiên không bằng.

"Thi đấu phương pháp có rất nhiều, không nhất định phải theo đấu võ." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng nhẹ nhàng mà nhắc nhở một tiếng Tung Thiên thiếu chủ.

Dù sao, Lý Thất Dạ cuối cùng là học viện lão sư, có thể trở thành Thiên Thần học viện lão sư, khẳng định nhược không đi nơi nào, theo võ tướng đấu mà nói, với tư cách có được một cái đồ đằng Tung Thiên thiếu chủ không nhất định có thể chiếm chỗ tốt.

"Đấu võ văn đấu đều được." Tung Thiên thiếu chủ cũng bất cứ giá nào, thần thái lạnh như băng, lực lượng rất cường, dù sao hắn là Tung Thiên giáo truyền thừa, cho dù chỉ có được một cái đồ đằng, hắn cũng có tự tin đi khiêu chiến hai, ba cái đồ đằng Thượng Thần, dù sao, trong tay hắn có cực kỳ cường đại binh khí, cũng tu luyện có tuyệt thế vô song công pháp, đây chính là hắn lực lượng.

"Không bằng văn đấu a." Lúc này, Tư Tông thần tử không khỏi hai mắt một chuyển, nói ra: "Tu đạo, thiên phú làm trọng. Đại đạo trà ngay tại trước mắt, mọi người đều biết, ngắt lấy đại đạo trà khảo nghiệm đúng là thiên phú, không bằng vừa so sánh với thiên phú như thế nào?"

"Đúng, đúng, so thiên phú." Lục Kiếm thiếu hoàng cũng thoáng cái trong nội tâm đã có nghĩ cách, nói ra: "Lão sư chính là chúng ta Thiên Thần học viện kiệt xuất nhất lão sư, theo thiên phú mà nói, chỉ sợ trên thế gian tầm đó không ai có thể so ra mà vượt lão sư rồi. Ta tin tưởng, theo lão sư thiên phú, ngắt lấy đại đạo trà, vậy cũng chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi."

"Đúng nha, đúng nha." Tư Tông thần tử cũng không khỏi hai mắt sáng ngời, bọn hắn không hổ là bạn tri kỉ, thoáng cái đã minh bạch Lục Kiếm thiếu hoàng nghĩ cách, vừa cười vừa nói: "Lão sư bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng tựu làm lên chúng ta Thiên Thần học viện lão sư, thiên phú độ cao chỉ sợ Nhân Thánh, thiếu niên vương đô mặc cảm. Lão sư ngắt lấy đại đạo trà, dễ dàng là có thể đem Tung Thiên huynh so xuống dưới."

Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử mặt ngoài là tại đại lực tán thưởng, khích lệ Lý Thất Dạ, cho Lý Thất Dạ đeo lên tâng bốc, trên thực tế là cho Lý Thất Dạ bên trên bộ đồ.

Tung Thiên thiếu chủ cùng Lục Kiếm thiếu hoàng, Tư Tông thần tử giao tình vô cùng tốt, nghe xong Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử vừa nói như vậy, hắn cũng thoáng cái đã minh bạch, vừa mới hắn quá ngạo rồi, cùng với Lý Thất Dạ ngạnh bính, trên thực tế, muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ, phương pháp còn rất nhiều đâu này, cần gì nhất định phải cùng Lý Thất Dạ ngạnh bính đây này.

"Là học sinh thô lỗ rồi." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ vừa cười vừa nói: "Tại trong học viện, luận bàn một chút liền có thể, làm gì nhất định phải đao kiếm tương kiến đây này. Lão sư, chúng ta so một lần ngắt lấy đại đạo trà như thế nào? Lão sư chính là thiên phú tuyệt vô luân bỉ, độc nhất vô nhị, học sinh vụng về, vừa mới miễn cưỡng hái được vài miếng tám đạo lá trà. Ta muốn, theo lão sư thiên phú, theo lão sư thực lực, ngắt lấy bên trên ba năm mươi phiến mười đạo lá trà là không thành vấn đề. . ."

". . . Chỉ cần lão sư có thể ngắt lấy được ba năm mươi phiến mười đạo lá trà, học sinh lập tức bái phục, xấu hổ không bằng." Lúc này Tung Thiên thiếu chủ cũng lộ ra đặc biệt khách khí, hướng Lý Thất Dạ khom người, nói ra: "Ta tin tưởng lão sư nhất định có thể để cho học sinh tâm phục khẩu phục đấy, dựa vào lão sư thiên phú cùng thực lực, chính là ba năm mươi phiến mười đạo lá trà được coi là cái gì. Hôm nay các học sinh đều có phúc khí, có thể tận mắt thấy lão sư tuyệt thế thủ đoạn."

Lục Kiếm thiếu hoàng, Tư Tông thần tử, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ không hổ là bạn tốt, trước đó Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử cho Lý Thất Dạ mang mũ cao, cho Lý Thất Dạ gài bẫy, cuối cùng do Tung Thiên thiếu chủ đào hầm, bọn hắn đây là tính toán muốn đem Lý Thất Dạ sống chôn ở chỗ này.

Mười đạo lá trà, vốn tựu rất khó hái, ba năm mươi phiến mười đạo lá trà, vậy so với lên trời còn muốn khó trăm ngàn lần.
Kết chương.