Chương 8 : Tự tiến cử.
"Mặt trăng con rối" . . . Filth trong lòng hơi động, thu hồi phát tán lực chú ý, nghiêng đầu nhìn về vừa mới nói chuyện tụ hội thành viên.

	Vị kia mang mặt nạ màu sắt đen tiên sinh đã lấy ra một không lớn con rối, hướng bốn phía biểu hiện ra nói:

	"Ta một vị bằng hữu tại Nam đại lục Paz thung lũng sông chỗ sâu phát hiện một mảnh cỡ nhỏ khu lăng mộ, này con rối liền cắm ở trong đó một vị người chết trong hốc mắt phải."

	Filth cùng tụ hội khác thành viên, chăm chú dò xét lên kia con rối, phát hiện nó dáng người dài nhỏ, chỉnh thể càng giống xinh xắn cọc gỗ bị điêu khắc lên trăng khuyết con mắt cùng miệng, khảm nạm đầy phơi khô cỏ khô cùng đóa hoa.

	Xem lên không có gì đặc thù. . . Filth ở trong lòng lầu bầu một câu, linh cảm không có bất cứ xúc động, nàng trong tay cầm bút máy như cũ lơ lửng tại một quyển màu đồng xanh notebook bên trên.

	Mang mặt nạ màu sắt đen tiên sinh tiếp tục giới thiệu nói:

	"Ta cùng bằng hữu của ta đều không thể xác nhận này con rối có tác dụng gì, chỉ là hoài nghi nó không như vậy đơn giản, có lẽ cất giấu không nhỏ bí mật.

	"60 bảng, chỉ cần 60 bảng, liền có thể đưa nó mua đi, cái giá tiền này phi thường công đạo, dù là nó thật cùng thần bí lĩnh vực không quan hệ, cũng là không tồi đồ cổ, có thể đáng giá bốn năm mươi bảng.

	"Nói cách khác, bỏ 10 bảng mua một lần kinh hỉ cơ hội, đối với các ngươi mà nói, đây chỉ là rất nhỏ một khoản tiền."

	Rất có sức hấp dẫn lời giải thích, vị tiên sinh này hẳn là thành công nhân viên chào hàng, bất quá, ta ngay cả 10 bảng đều không có. . . Filth tự giễu cười đồng thời, cho rằng ở đây sẽ không có người mua lai lịch không rõ tác dụng không rõ cái gọi là "Mặt trăng con rối" .

	Nàng ý niệm vừa hiện, bỗng nhiên nghe thấy một đạo cố ý đè thấp nữ tính giọng nói vang lên:

	"50 bảng."

	Đây là quá mức có tiền, nguyện ý cược một chút vận khí? Filth vô ý thức quay đầu, nhìn về phía nói chuyện tụ hội thành viên, chỉ thấy vị nữ sĩ kia mặc mang mũ trùm trường bào, khuôn mặt giấu ở trong bóng tối.

	Lúc này, "Mặt trăng con rối" chủ nhân cười ha ha nói:

	"Vậy ta càng khuynh hướng chính mình lưu, có lẽ lúc nào liền có thể phát hiện nó đặc thù."

	Nói nói, hắn phát hiện không có những người khác tăng giá, thế là chuyển lời nói:

	"Đương nhiên, làm một thân sĩ, nếu ngươi biểu đạt khát cầu, giá cũng coi như hợp lý, vậy ta nguyện ý thỏa mãn tâm nguyện của ngươi."

	"Thành giao." Mang mũ trùm nữ sĩ trầm giọng đáp lại.

	Rất nhanh, tụ hội chủ nhân người hầu giúp bọn họ hoàn thành giao dịch, Filth chú ý tới vị nữ sĩ kia cầm tới "Mặt trăng con rối" lúc, bàn tay có nhẹ nhàng run rẩy.

	Nàng rất xem trọng kiện vật phẩm này a. . . Nàng có lẽ thật biết kia con rối đặc thù. . . Mặt trăng con rối. . . Mặt trăng. . . Đến từ Nam đại lục. . . Filth chợt có liên tưởng, nhớ tới "Mặt trăng" tiên sinh hi vọng tìm tới mấy vị kia "Nguyên thủy mặt trăng" tín đồ, có chút hoài nghi vừa rồi vị kia mang mũ trùm nữ sĩ chính là một cái trong số đó, hoặc là tồn tại liên quan.

	Đương nhiên, nàng không có bất kỳ chứng cớ nào, ngay cả suy đoán lý do đều có vẻ không đủ hữu lực.

	Hô. . . Filth vô thanh thở hắt ra, quyết định nghĩ biện pháp nghiệm chứng một chút.

	Nàng giống như tùy ý chuyển động trong tay sổ bìa cứng, đem một tờ màu vàng nâu giấy da dê hiện ra.

	Này trên giấy in hoặc sâu hoặc cạn các loại đường vân, bọn nó tạo thành ý tưởng không rõ lại cổ phác thần bí kì lạ hình vẽ.

	Đây là "Lehmanor lữ hành bút ký" trong đó một tờ, ghi chép một loại phi phàm năng lực.

	Nó cũng không phải là Filth sau này tìm cơ hội lục tục ghi chép những cái kia, mà là nguyên bản liền tồn tại năm trang một trong.

	Filth ngẩng đầu lên, giả vờ quan sát người khác giao dịch, đem mang mũ trùm vị nữ sĩ kia bên cạnh tình huống toàn bộ đưa vào đáy mắt.

	Nàng phát hiện phụ cận trên tường dán chỉ màu nâu đậm muỗi vằn, mặt đất có không biết tên côn trùng thong thả bò qua.

	Filth ngón tay tự nhiên mà nhẹ nhàng lướt qua tờ kia màu vàng nâu trên giấy da dê sẫm màu các đồ án, trong đầu cấp tốc có một phức tạp ký hiệu thành hình.

	Vô thanh vô tức mà không có chút nào dị thường ở giữa, nàng cảm thấy mình "Đọc hiểu" kia muỗi đốm nâu, tự thân ý tưởng cùng đối phương ý niệm liền tại cùng nhau.

	Kia muỗi đốm nâu bay lên, bay rất thấp.

	Nó vòng tới mang mũ trùm nữ sĩ phía dưới, cẩn thận từng li từng tí dán vào trước người đối phương.

	Muỗi đốm nâu thị giác cùng nhân loại khác biệt, tại Filth trong đầu tạo thành khó có thể lý giải cảnh tượng, nhưng nó rất nhanh vỡ vụn, một lần nữa tổ hợp, phác ra tương ứng bình thường hình ảnh:

	Vị kia mang mũ trùm nữ sĩ đường nét tương đối nhu hòa, màu da hơi sẫm, lông mày dài nhỏ, dưới khóe miệng rủ xuống được tương đối lợi hại.

	Filth lập tức liền nhận ra đối phương, nàng chính là "Mặt trăng" tiên sinh muốn tìm kiếm "Nguyên thủy mặt trăng" tín đồ Windsor. Behring!

	Một điều hữu hiệu manh mối 100 bảng, trực tiếp khóa chặt 500 bảng! Filth nhớ lại treo thưởng nội dung, trong lòng một trận nóng rực.

	Nàng phản ứng đầu tiên chính là sai khiến kia muỗi đốm nâu, bình thường cắn Windsor. Behring một ngụm, hút tới máu của nàng, cứ như vậy, nàng sau đó liền có thể mượn nhờ "Chiêm tinh thuật" trực tiếp khóa chặt đối phương hành tung.

	Nhưng là, nàng sau một lúc giãy dụa, vẫn là từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì đây là phi phàm giả tụ hội bên trên kiêng kỵ nhất hành vi, chỉ cần bị phát hiện, khẳng định sẽ bị tất cả tụ hội thành viên vây công đến chết.

	Mà tụ hội người triệu tập luôn luôn có thực lực không tệ, làm được quá nhiều quá mức, rất dễ dàng bị đối phương phát giác được vết tích!

	Ân, liền kiếm 100 bảng tốt, sau đó có ngoài ngạch cơ hội lại cân nhắc trực tiếp buộc định vấn đề. . . Ta phải sớm một chút rời khỏi này tụ hội, đem huyết dịch bôi đến "Lehmanor lữ hành bút ký" mặt ngoài, miễn cho tao ngộ lạc đường, kia rất nguy hiểm. . . Filth ngăn chặn mất mát cảm xúc, có cuối cùng quyết định.

	Kỳ thật, nàng vừa rồi hành vi đã có một chút quá tuyến, đây khiến nàng không nghĩ tới ở lâu.

	. . .

	Khu Hilston, trong một khách sạn cao cấp.

	Klein đứng ở cửa sổ lồi sau, an tĩnh thưởng thức không trung hồng nguyệt cùng mỏng manh tầng mây.

	Không biết qua bao lâu, hắn sửa sang thái dương tóc trắng, thò tay kéo lên màn cửa.

	Sau đó, hắn bận rộn đem máy thu phát vô tuyến điện chuyển về thế giới hiện thực, cũng trước tản hơn phân nửa hương vị.

	Lần này, hắn chỉ chờ tầm mười giây, cũng cảm giác gian phòng trở nên âm trầm u tối, nghe thấy máy thu phát vô tuyến điện phát ra đát đát đát thanh âm.

	Klein dựa sát qua, trông thấy một đoạn hư ảo giấy trắng bị phun ra, phía trên dùng Ruen văn viết:

	"Chủ nhân vĩ đại, mời xem phía bên phải!"

	Phía bên phải. . . Klein lại buồn cười lại nghi hoặc quay đầu, nhìn về bên cạnh.

	Trong tầm mắt hắn, trưng bày một mặt gương chiếu toàn thân, trên đó đã trở nên thâm ám, tựa hồ bị người bôi tầng mực nước.

	Klein ý niệm vừa có thoáng qua, kia gương chiếu toàn thân một chút sáng ngời lên, bên trong có một đóa lại một đóa hư ảo pháo hoa xông lên giữa không trung, thịnh phóng rơi xuống, chói lọi mà hoa mỹ.

	Cùng lúc đó, gương chiếu toàn thân chính giữa xuất hiện một nhóm màu vàng Ruen văn:

	"Hoan nghênh trở về, ta chủ nhân vĩ đại!"

	Giờ khắc này, mặc dù "Ma kính" Harolds không có phát ra âm thanh, nhưng Klein mạc danh cảm thấy nó đang khàn cả giọng hò hét.

	Pháo hoa ngừng lại, màu vàng từ đơn vặn vẹo sắp xếp lại, tạo thành văn tự mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, người hầu trung thành khiêm tốn Harolds của ngài muốn hỏi một câu, có cái gì có thể vì ngài cống hiến sao?"

	Klein đối với cái này đã phi thường quen thuộc, thuần thục mở miệng nói:

	"Trả lời vấn đề của ta."

	Màu vàng từ đơn lần nữa sắp xếp lại:

	"Cám ơn ngài trả lời, ngài có thể đặt câu hỏi."

	Klein đã sớm chuẩn bị nói:

	"Phố Williams di tích dưới lòng đất bên trong ác linh đi nơi nào?"

	Gương chiếu toàn thân bên trên, màu vàng từ đơn đọng lại mấy giây, chậm rãi biến mất không còn tăm hơi, mà thịnh phóng pháo hoa bối cảnh đầu tiên là mơ hồ, tiếp theo rõ ràng, chuyển đến một chỗ khác tràng cảnh.

	Tràng cảnh kia là một bỏ hoang tiểu giáo đường, khắp nơi bò đầy khô héo dây leo, tán loạn màu xám tảng đá cùng chim thú lưu lại phân thải.

	Klein đối với cái này tương đối quen thuộc, đây chính là lúc trước hắn cùng Sharon tiểu thư cùng nhau cùng ác linh đối thoại địa phương.

	Hình ảnh rút ngắn, Klein trông thấy tiểu giáo đường nửa đổ sụp trong góc xuất hiện một không lớn không sâu hố lõm, bên trong có rõ ràng ngón tay bới vết tích.

	"Ma thuật sư" tiểu thư đề cập qua điểm này. . . Klein ý tưởng phun trào ở giữa, trong hình ảnh truyền đến một đạo âm lãnh mỉm cười thanh âm:

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Theo câu nói này lộ ra bùn đất, tràng cảnh lập tức mơ hồ vặn vẹo, biến thành bị quấy loạn mặt nước, cuối cùng triệt để vỡ vụn.

	Hợp tác vui vẻ. . . Ác linh đây là đang đối với người nào nói hợp tác vui vẻ?

	Có thể để cho một "Thợ săn" đường tắt Thiên Sứ tụ hợp vật dùng loại giọng nói này nói chuyện, đối diện vị kia vị cách cũng không thấp, thậm chí khả năng đạt đến Thiên Sứ giai, nhưng là, Thần tại sao muốn dùng tay đến đào hố? Thần hẳn là có càng nhiều càng thoải mái càng không lãng phí thời gian biện pháp. . .

	Vị này Thiên Sứ bản thân cũng nhận hạn chế? Ân, tựa như Leonard thể nội vị lão gia gia kia như vậy? Đúng, lúc ấy Leonard liền tại Backlund! Đây là một manh mối, nhưng còn có cái khác các loại khả năng, Thiên Sứ giai cũng không có nghĩa là Thiên Sứ. . .

	Ác linh thao túng Pound tòng Nam tước rốt cuộc liên lạc lên ai? Như vậy xem đến, Entis cùng Fusak gián điệp đều là ác linh cố ý phóng bom khói a, không hổ là "Âm mưu gia" . . . Klein trong đầu lóe lên một lại một ý nghĩ, chuyển đối "Ma kính" Harolds nói:

	"Vấn đề thứ hai, ta hiện tại có ba quản gia nhân tuyển, ngươi cho là người nào càng thích hợp?"

	Màu vàng Ruen văn từ đơn một lại một hiển hiện nói:

	"Nếu như lựa chọn Reback cùng Walter, có thể có một ít ngoài ngạch triển khai, Asnia chuyên nghiệp nhất, cũng 'Phổ thông' nhất ."

	Ân. . . Xuất thân Negan Công tước gia tộc cùng Conrad Tử tước gia hai vị quả nhiên có ngoài ngạch triển khai. . . Klein suy tư gật đầu nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Lúc này, màu vàng từ đơn đột nhiên tuôn ra một đống:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài cho rằng ta làm quản gia thế nào? Chỉ cần ngài có thể đem ta từ Hơi Nước giáo hội mang ra, ta có thể trở thành toàn thế giới ưu tú nhất quản gia!"

	. . . Klein chần chờ một giây, uyển chuyển hồi đáp:

	"Trước mắt còn không thích hợp."

	Gương chiếu toàn thân bên trên màu vàng từ đơn một chút trở nên ảm đạm, chợt lại phấn chấn phát sáng, nhúc nhích sắp xếp lại:

	"Tốt.

	"Ngài trung thành khiêm tốn tôi tớ Harolds sẽ kiên nhẫn chờ đợi."

	Ngay sau đó, gương chiếu toàn thân bên trên hiện ra một phức tạp đồ án, cũng kèm thêm giải thích văn tự:

	"Đây là một do đối ứng tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức tạo thành phù văn, chủ nhân vĩ đại, ngài chỉ cần còn tại Backlund, đưa nó viết trên giấy, liền đồng nghĩa với thông tri ta tới."

	Đại biểu bí ẩn cùng dòm ngó ký hiệu hỗn hợp thể. . . Klein hơi chút nhận ra nói:

	"Được."
Kết chương.