Chương 560 : Vân Kình Thú.
Muốn hỏi Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phồn hoa nhất địa phương ở đâu, tất cả Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tu sĩ đều sẽ nói là Lưu Vân tiên thành.

	Mà trên thực tế, Lưu Vân tiên thành phát triển cho tới bây giờ, đã không chỉ là một tòa Tiên thành như vậy đơn giản, mà là một cái dựa vào Lưu Vân tiên thành làm hạch tâm thế lực lớn siêu cấp.

	Cái này thế lực lớn không giống "Thiên Đạo liên minh", "Huyền Thanh Đạo Minh" như thế địa bàn rộng rãi, diện tích lãnh thổ bao la, nó là lấy Lưu Vân tiên thành làm hạch tâm, từ hai mươi tám tòa Tiên thành cùng hơn một trăm nhà phường thị tạo thành một cái thương nghiệp liên minh, bị ngoại giới gọi "Lưu Vân Thương Minh "

	Nó có lẽ không phải có thực lực nhất thế lực lớn siêu cấp, nhưng tuyệt đối là có tiền nhất thế lực lớn siêu cấp.

	Ở chỗ này, chỉ cần ngươi có linh thạch, có thể mua được tuyệt đại đa số lục giai trở xuống linh vật, trong đó bao quát rất nhiều đến từ với cái khác Tu Tiên giới độc môn bảo vật.

	Thậm chí tại Lưu Vân tiên thành bên trong, còn có cái khác Tu Tiên giới một ít siêu cấp thế lực mở cửa hàng, chuyên môn chủ đánh ra bán một ít Lưu Vân Châu Tu Tiên giới không có bảo vật.

	Chu Dương nghe qua Lưu Vân tiên thành đại danh, đáng tiếc bởi vì đủ loại nguyên nhân, một mực chưa từng tới mở mang tầm mắt.

	Lần này mượn tụ hợp đạo lữ Tiêu Oánh cơ hội, hắn cuối cùng có cơ hội một thường mong muốn.

	Còn chưa đến chân chính Lưu Vân tiên thành, Chu Dương liền đã đầy đủ cảm nhận được nơi này phồn hoa.

	Tại toàn bộ "Lưu Vân Thương Minh" khu vực bên trong, các loại phẩm giai không đồng nhất Linh Sơn Phúc Địa số lượng độ cao dày đặc, một ngọn núi, một cái hồ nước, một khối bãi sông bãi cỏ, đều có linh mạch chất chứa.

	Mà lại những này có linh mạch tồn tại địa phương, linh mạch tỉ lệ lợi dụng đều đạt đến làm cho người sợ hãi than trình độ.

	Linh sơn phía trên bình thường đều mở lấy mảng lớn vườn cây ăn quả cùng dược viên, có thật nhiều cấp thấp tu sĩ linh thực phu mỗi ngày vất vả cần cù tại vườn cây ăn quả cùng dược viên bên trong bốn phía kiếm những cái kia Linh quả Linh dược.

	Trong hồ nước thì là nuôi dưỡng lấy đại lượng sống dưới nước Linh thú, mặt hồ đại quy mô trồng lấy hoa sen, củ ấu các loại sống dưới nước linh thực, có chuyên môn phụ trách chăn nuôi chăm sóc những linh thú này linh thực cấp thấp tu sĩ, ngay tại bên hồ xây nhà mà ở, ngày ngày cho ăn khu trùng.

	Bãi sông bãi cỏ loại này phì nhiêu bằng phẳng địa phương, thì là đại lượng trồng lấy một ít linh khí yếu ớt nhất giai Linh thảo, trên đó đại quy mô nuôi thả lấy ngưu, dương, lộc, mã các loại ăn cỏ Linh thú.

	Những địa phương này sản xuất thịt thú vật, Linh quả các loại linh vật, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có chuyên môn thương đội tới đón thu, đem nó vận chuyển về phụ cận phường thị, bên trong tòa tiên thành gia công bán ra.

	Từ chăn nuôi trồng, gia công vận chuyển, lên khung bán ra, một cái hoàn chỉnh tu tiên dây chuyền sản nghiệp, cứ như vậy rõ ràng hiện ra ở Chu Dương trong tầm mắt.

	Loại này dây chuyền sản nghiệp, Chu gia cũng vẫn đang làm, nhưng cùng "Lưu Vân Thương Minh" thành lập cái này dây chuyền sản nghiệp so sánh, Chu gia cái kia dây chuyền sản nghiệp, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Từ nguyên vật liệu chủng loại số lượng, gia công chủng loại số lượng, bán ra đám khách hàng thể số lượng cùng xuất hàng số lượng, Chu gia cái kia dây chuyền sản nghiệp đều là như thế đáng thương.

	Mà theo Chu Dương hiểu rõ, "Lưu Vân Thương Minh" trải qua vô số năm phát triển, bây giờ thậm chí đã thành lập nên một bộ phận cao giai bảo vật dây chuyền sản nghiệp.

	Tỉ như tứ giai Linh đan, ngũ giai Linh đan, tứ giai Linh phù, ngũ giai Linh phù, những vật này đều có thể đại lượng từ dược viên, trong linh điền ngắt lấy cao giai Linh dược Linh thảo luyện chế mà thành.

	Tại Lưu Vân tiên thành bên trong, có một cái chiếm diện tích mười mấy vạn mẫu to lớn vườn linh dược, ở trong đó hàng năm đều có thể sản xuất đại lượng cao giai Linh dược, lên một lượt vạn năm qua, "Lưu Vân Thương Minh" đã tại cảnh nội một ít cao giai Linh sơn bên trên thành lập nên nhiều cái cao giai vườn linh dược, hàng năm những này cao giai vườn linh dược đều có thể cung cấp đại lượng cao giai Linh dược dùng với luyện đan chi dụng.

	Tại cái khác địa phương tu sĩ vì luyện đan chế phù, còn muốn tân tân khổ khổ tiến về đồng hoang chi địa tìm kiếm Linh thảo linh dược thời điểm, "Lưu Vân Thương Minh" bên này cũng đã hoàn thành tự sản từ tiêu cấp cao dây chuyền sản nghiệp.

	Đương nhiên, chỉ là dạng này còn không đủ sức một cái Thương Minh cần thiết, cho nên tại toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới các nơi địa phương, thậm chí là tại cái khác Tu Tiên giới, đều có "Lưu Vân Thương Minh" thương nhân khắp nơi thu mua các loại cao giai nguyên vật liệu, rồi mới chở về Lưu Vân tiên thành gia công.

	Có được trí nhớ kiếp trước Chu Dương, vô cùng rõ ràng loại này hoàn chỉnh cấp cao dây chuyền sản nghiệp đáng sợ.

	Hắn biết như Huyền Dương tiên tông các loại truyền thừa lâu đời đại môn phái, coi như không có ý thức chủ quan muốn thành lập loại này cấp cao dây chuyền sản nghiệp, thông qua tông môn chiếm cứ rộng lớn địa bàn, cũng có thể ở một mức độ nào đó quy mô hóa sản xuất cao giai Linh đan, Linh phù cung cấp môn phái tu sĩ sử dụng.

	Nhưng bọn hắn tuyệt đối làm không được "Lưu Vân Thương Minh" dạng này trường kỳ ổn định đại lượng sản xuất, điểm ấy từ Chu Dương nhiều lần xuất nhập Huyền Dương các, nhưng không có phát hiện nơi đó có bao nhiêu ngũ giai Linh đan, pháp khí bán ra, liền có thể biết.

	Theo hắn biết, Lưu Vân tiên thành bên trong những vật này lại đều có thể sử dụng linh thạch mua được, đương nhiên, giá cả sẽ rất đắt.

	Chỉ bằng điểm này, nói Lưu Vân tiên thành là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phồn hoa nhất địa phương, tuyệt đối là không sai.

	Đợi đến Chu Dương càng thêm tới gần Lưu Vân tiên thành thời điểm, hắn càng là thật sâu cảm nhận được điểm này.

	Hắn cũng không phải là chưa từng va chạm xã hội tu sĩ, mặc dù Kết Đan thời gian còn chưa đủ trăm năm, nhưng hắn cũng đã du lịch qua Lưu Vân Châu Tu Tiên giới cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên giới hai cái này Đại Tu Tiên giới, từng tới Tiên thành không có một trăm cũng có tám mươi, đối với như thế nào bình phán một tòa Tiên thành phải chăng phồn hoa, hắn có một cái rất đơn giản bình phán phương pháp.

	Đó chính là quan sát Tiên thành bên ngoài lui tới tu sĩ cùng thương đội, những cái kia phồn hoa Tiên thành, dù là còn cách xa nhau hàng trăm hàng ngàn dặm xa, vô luận ngươi từ cái kia phương hướng đi qua, đều có thể trên đường trông thấy rất nhiều ra vào Tiên thành tu sĩ cùng thương đội.

	Đừng tưởng rằng tu tiên giả đều có túi trữ vật cùng trữ vật giới chỉ, liền cho rằng thương đội loại vật này liền không tồn tại.

	Đầu tiên, một cái túi đựng đồ có thể chứa đồ vật có thể có bao nhiêu?

	Mà một cái tu sĩ nếu là mang theo quá nhiều túi trữ vật ở trên người, có thể không dẫn tới có ý khác người dòm dò xét sao?

	Tiếp theo, túi trữ vật trên cơ bản không có cái gì lực phòng hộ, một khi gặp được chiến đấu, rất dễ dàng bị hư hao, mà túi trữ vật một khi bị hư hao, đồ vật bên trong đại đa số đều sẽ hủy đi.

	Cái này để cho người ta không dám đem giá trị to lớn hàng hóa đều đặt ở nho nhỏ một cái túi đựng đồ bên trong.

	Còn như nói trữ vật giới chỉ, không nói đến có thể sử dụng loại này pháp khí chứa đồ tu sĩ, thấp nhất đều muốn có Tử Phủ kỳ tu vi, liền nói để một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ mang theo loại pháp khí này đi làm một cái công nhân bốc vác, vận chuyển đê giai khoáng thạch cùng Linh cốc những cơ sở này linh vật, từ giá trị phía trên tới nói, cũng không có lời.

	Cho nên thương đội tại Tu Tiên giới chẳng những tồn tại, hơn nữa còn vô cùng sinh động.

	Chu Dương đối Lưu Vân tiên thành không hiểu rõ, không thật nhiều nói, có thể đối với Tiên Dương thành tình huống, hắn lại ít nhiều có chút hiểu rõ.

	Giống Tiên Dương thành loại kia tu sĩ số lượng qua mười vạn cỡ lớn Tiên thành, mỗi tháng tiêu hao Linh mễ số lượng, đều nhiều đến mấy trăm vạn cân, đây là chỉ tính toán tu tiên giả tiêu hao cần thiết.

	Nhưng trên thực tế, rất nhiều có điều kiện tu sĩ, đều sẽ để trong nhà một ít phàm nhân hậu bối cũng dùng ăn Linh mễ đến cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

	Những này tiêu hao Linh mễ, chín thành chín đều là thương đội từ Đạo Huyền Quốc các nơi thu mua vận chuyển tới, đồng dạng vật tư còn có các loại Linh nhục, Linh quả, linh tửu các loại sinh hoạt vật tư.

	Bởi vì những này thương đội cũng sẽ không ước định cẩn thận cùng một chỗ đến, cho nên cơ hồ mỗi ngày Tiên Dương ngoài thành những cái kia bằng phẳng trên đại đạo, đều có thể trông thấy từ mấy chục thậm chí mấy trăm đầu đà thú tạo thành thương đội thân ảnh.

	Giờ này khắc này, Chu Dương khoảng cách Lưu Vân tiên thành còn có hai ba ngàn dặm, nhưng hắn từ không trung hướng xuống nhìn xuống, cách mỗi mấy chục dặm hoặc là hơn mười dặm, liền có thể trông thấy một chi hoặc là nhiều chi đánh lấy khác biệt cờ hiệu thương đội thân ảnh.

	Tại một ít cỡ lớn trong thương đội, Chu Dương thậm chí còn nhìn thấy có được Tử Phủ kỳ tu vi hộ tống tu sĩ thân ảnh.

	Đồng thời đang đuổi dọc đường, Chu Dương cũng nhìn thấy thông qua các loại phương thức chạy tới Lưu Vân tiên thành tu sĩ thân ảnh, ở trong thậm chí không thiếu một ít giống như hắn Kim Đan kỳ tu sĩ thân ảnh.

	Những này không một không theo khía cạnh xác minh nói rõ Lưu Vân tiên thành phồn hoa.

	Ngoài ra còn có một kiện để Chu Dương mở mang nhiều hiểu biết sự tình là, để cho tiện cảnh nội từng cái Tiên thành cùng phường thị ở giữa giao lưu, "Lưu Vân Thương Minh" chuyên môn thuần dưỡng lấy một loại tứ giai Yêu thú "Vân Kình Thú" làm vận chuyển hành khách đà thú, từ Tử Phủ kỳ tu sĩ khống chế vãng lai tứ phương, vận chuyển cảnh nội từng cái Tiên thành cùng trong phường thị những cái kia có cần tu sĩ.

	Loại này "Vân Kình Thú" mặc dù chỉ là tứ giai Yêu thú, lại thân dài hơn trăm trượng, lưng rộng mấy chục trượng, thoạt nhìn như là trong biển kình ngư, lại tại hai bên sinh ra rộng lớn màng cánh, trời sinh liền có được điều khiển khí lưu năng lực phi hành, có thể xuất nhập hải vân, dù cho liên tục phi hành mấy ngày vài đêm đều không cần nghỉ ngơi.

	Hay hơn chính là, loại này "Vân Kình Thú" tính cách ôn thuần, chỉ cần không gặp công kích, liền sẽ không chủ động đả thương người, trải qua thuần hóa sau "Vân Kình Thú", cho dù là nhỏ yếu phàm nhân đứng tại trên lưng nó, cũng sẽ không biểu lộ bất mãn, là vô cùng tốt đà thú lựa chọn.

	Một đầu "Vân Kình Thú", trên lưng có thể sắp đặt trên dưới ngàn chỗ ngồi, mỗi đến một cái "Lưu Vân Thương Minh" Tiên thành hoặc là phường thị bên ngoài, đều sẽ hạ xuống tới đưa đón cần ngồi tu sĩ.

	Bởi vì "Vân Kình Thú" tốc độ phi hành so Trúc Cơ tu sĩ nhanh hơn, phi hành lại bình ổn, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng đa số nguyện ý tốn hao mấy khối hoặc là mười mấy khối linh thạch ngồi "Vân Kình Thú" đi đường.

	"Lưu Vân Thương Minh" chỉ là dựa vào thu lấy những này lộ phí, đều có thể tuỳ tiện kiếm về mua sắm "Vân Kình Thú" tốn hao linh thạch.

	Đúng vậy, những này "Vân Kình Thú" đều là "Lưu Vân Thương Minh" mua sắm tới.

	Theo Chu Dương nghe ngóng biết, "Vân Kình Thú" nguyên nơi sản sinh là hải ngoại Tu Tiên giới, mà lại hoang dại "Vân Kình Thú" số lượng đã cực kì hiếm thấy, Tu Tiên giới đại đa số "Vân Kình Thú", đều là đến từ với mấy cái hải ngoại thế lực lớn thú vườn.

	Những cái kia hải ngoại thế lực lớn thuần dưỡng "Vân Kình Thú", đối ngoại chỉ xuất bán giống đực, dù cho ngẫu nhiên có bán ra giống cái, cũng vậy loại kia mất đi sinh dục năng lực giống cái.

	Mặc dù là như thế, cũng không phải ai cũng có thể mua được "Vân Kình Thú" loại này rất có chiến lược giá trị linh thú.

	Toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới, chỉ có "Lưu Vân Thương Minh" tốn hao trọng kim từ hải ngoại Tu Tiên giới mua một ít "Vân Kình Thú" dùng làm vận chuyển hành khách đà thú.

	Còn lại siêu cấp thế lực có lẽ cũng có thể mua, nhưng không có cái kia tất yếu, bởi vì rời đi biển cả "Vân Kình Thú", bảo dưỡng phi thường phí linh thạch, bọn hắn lại không có "Lưu Vân Thương Minh" loại điều kiện này, chỉ dựa vào thu lấy lộ phí đều có thể kiếm về những linh thạch này.

	Đi theo dạng này một đầu "Vân Kình Thú", Chu Dương tại một ngày mặt trời lặn thời gian, cuối cùng chạy tới Lưu Vân tiên thành bên ngoài.

	Mặt trời lặn dư huy dưới, Chu Dương ở trên không trung dõi mắt trông về phía xa Lưu Vân tiên thành, trong nội tâm nhận lấy rung động thật lớn.

	Tòa tiên thành này vây quanh một tòa thông thiên cao phong xây lên, trong thành chính là có Lưu Vân Châu Tu Tiên giới thứ nhất Linh sơn danh xưng "Lưu Vân tiên sơn" .

	Lưu Vân tiên sơn cao tới 8,800 trượng, cao vút trong mây xuyên thẳng Vân Tiêu phía trên, so với Đoạn Vân sơn mạch  chủ phong Tiếp Thiên Phong còn phải cao hơn một bậc.

	Ngọn tiên sơn này tại ba ngàn trượng trở lên khu vực, lâu dài bị trận pháp nơi bao bọc che đậy, chỉ có "Lưu Vân Thương Minh" tu sĩ cấp cao, mới có tư cách tiến vào phía trên kia khu vực tu hành.

	Mà ba ngàn trượng trở xuống khu vực, thì là Lưu Vân tiên thành trọng yếu nhất phồn hoa nhất khu buôn bán, nơi đó bình quân mỗi ngày thành giao linh thạch số lượng, nghe nói có thể đạt tới ngàn vạn!

	Khu buôn bán chỉ cung cấp giao dịch chi dụng, chính là có động phủ chỗ ở, cũng đều là cung cấp những cái kia cửa hàng chủ nhân sở dụng.

	Cho nên Lưu Vân tiên thành chân chính khu cư ngụ cùng khu thương nghiệp, vẫn là ở hạch tâm khu buôn bán bên ngoài rộng lớn thành nội bên trong.

	Kia quả nhiên là một mảnh cực kì rộng lớn thành nội!

	Cả tòa Lưu Vân tiên thành, vây quanh khu vực trung tâm Lưu Vân tiên sơn, hiện lên bất quy tắc hình tròn, mà bất luận cái gì một mặt thành nội thọc sâu đều vượt qua ngàn dặm, như tính cả Lưu Vân tiên sơn chiếm cứ khu vực, thành nội độ rộng sợ là đến có tiếp cận ba ngàn dặm!

	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, Lưu Vân tiên thành bên trong tu tiên giả số lượng, lâu dài đều duy trì tại hai mươi vạn trở lên, trong đó có chừng ba thành là vì "Lưu Vân Thương Minh" làm công phục vụ cấp thấp tu sĩ, có bốn thành là du lịch tới đây tu sĩ, có ba thành là định cư ở đây tu hành tu sĩ.

	Mặt khác tại mảnh này rộng lớn thành nội bên trong, còn sinh hoạt lấy mấy chục vạn phàm nhân, bọn hắn phần lớn là cùng "Lưu Vân Thương Minh" nội bộ từng cái gia tộc có chút quan hệ phàm nhân, có thể tại thành nội nội sinh công việc, làm những người tu tiên kia không nguyện ý làm bẩn việc cực mà tính toán.

	Mặc dù là như thế, kia rộng lớn thành nội bên trong, vẫn như cũ là lộ ra cực kì trống trải, như phàm tục trong thành thị loại kia ngựa xe như nước, người chen người tình huống, tại loại này Tiên gia trong thành thị là chắc chắn sẽ không xuất hiện, cho dù là phồn hoa nhất hạch tâm khu buôn bán cũng giống như thế.

	Tu tiên giả đều cực kì chú trọng không gian riêng tư, dù là ai cũng biết bên trong tòa tiên thành rất an toàn, nhưng trên đường cái hành tẩu thời điểm, hai cái lạ lẫm tu tiên giả đều sẽ tận lực bảo trì một trượng trở lên khoảng cách.

	Đây cũng là vì sao từng cái Tiên thành tại thường ở nhân số rõ ràng không nhiều tình huống dưới, như cũ đem Tiên thành xây như vậy lớn một cái nguyên nhân chủ yếu.

	Cùng cái khác Tiên thành có rất lớn khác biệt một điểm là, Lưu Vân tiên thành cũng không cấm bay, cũng không thu lấy lệ phí vào thành cùng ngưng lại phí, thậm chí đều không cần đăng ký vào thành tu sĩ thân phận, cho dù là tượng trưng đều không cần.

	Nói cách khác , bất kỳ cái gì tu sĩ đều có thể tùy ý ra vào Lưu Vân tiên thành.

	Nhưng cũng không phải là nói, dạng này Lưu Vân tiên thành, trị an còn kém.

	Vừa vặn tương phản chính là, làm một tòa thương nghiệp thuộc tính phi thường nồng hậu dày đặc Tiên thành, Lưu Vân tiên thành đối với thành nội trị an so bất luận cái gì một tòa Tiên thành đều coi trọng.

	Tại Lưu Vân tiên thành bên trong, khắp nơi đều bố trí giám sát pháp trận cùng pháp khí, đồng thời khắp nơi đều có mặc áo giáp, cầm binh khí thành vệ binh sĩ tuần tra.

	Bất luận cái gì có can đảm trong thành đả thương người tu sĩ, đều sẽ bị cầm nã chỗ lấy trọng phạt, thậm chí là tại chỗ đánh chết.

	Mấy ngàn năm qua, có thể tại Lưu Vân tiên thành nội thương người sau, còn bình yên chạy thoát tu sĩ, một cái tay đều đếm ra.

	Đã từng có một đại môn phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ trực hệ hậu duệ ỷ vào thân phận trong thành đả thương người, đồng thời kháng pháp chống lệnh bắt, cuối cùng nhất kết quả là bị tại chỗ đánh chết.

	Mà cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ cuối cùng lại là nửa điểm trả thù ý nghĩ đều không dám có, ngạnh sinh sinh nuốt xuống khẩu khí này.

	Bởi vậy có thể thấy được, Lưu Vân tiên thành trị an là tốt bao nhiêu.

	Chu Dương đến ngoài thành sau, cũng không nóng lòng vào thành, mà là từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra "Linh Tê ngọc bội" kích phát, cho đạo lữ Tiêu Oánh phát đi tin tức.

	Như thế đi qua không lâu sau, một đạo bích lục sắc kiếm quang liền từ bên trong tòa tiên thành bắn ra, trực tiếp rơi xuống Chu Dương trước người, hiện ra Tiêu Oánh kia tràn ngập vui sướng gương mặt xinh đẹp.

	Nửa canh giờ sau, trên mặt nước mắt chưa khô Tiêu Oánh, mang theo Chu Dương tiến vào nàng tại Lưu Vân tiên thành bên trong động phủ.

	Toà động phủ này nằm ở một tòa tứ giai thượng phẩm Linh sơn bên trên, tại Lưu Vân tiên thành loại này tấc đất tấc vàng chi địa, dạng này một tòa động phủ hàng năm chỉ là tiền thuê đều vượt qua năm ngàn hạ phẩm linh thạch.

	"Từ khi Thanh Dương tiền bối cáo tri thiếp thân chân tướng sau, thiếp thân liền dẫn Tuyết Vi bọn hắn đi tới cái này Lưu Vân tiên thành, bởi vì không biết phu quân ngươi thời điểm nào có thể trở về, thiếp thân liền bên cạnh chờ tin tức, bên cạnh lợi dụng luyện đan thuật ở chỗ này kiếm lấy linh thạch cung ứng thường ngày cần thiết."

	"Hiện tại toà động phủ này, vốn là cùng thiếp thân hợp tác Liễu thị đan phường tất cả, bởi vì thiếp thân những năm gần đây chủ yếu là giúp bọn hắn đan phường luyện đan, vì bọn họ kiếm lấy đại lượng linh thạch, mới không ràng buộc cấp cho thiếp thân dùng làm dung thân chỗ."

	"Thiếp thân ở lâu trong động phủ luyện đan, Tuyết Vi thì là thường xuyên mang theo Thông Huyền mấy người bọn hắn hậu bối bên ngoài lịch luyện, trước đây ít năm nha đầu này còn giấu diếm thiếp thân đi theo thương đội đi mấy chục vạn dặm bên ngoài địa phương, thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, sự tình sau thiếp thân phạt nàng diện bích hối lỗi nửa năm, mới tính để nàng thoáng bớt phóng túng đi một chút!"

	"Phu quân ngươi trở về tin tức, thiếp thân còn chưa nói cho nàng , chờ mấy ngày nữa lại gọi bọn họ chạy tới bái kiến ngươi."

	Trong động phủ giường ngọc bên trên, Tiêu Oánh dựa vào Chu Dương trong ngực, thấp giọng đem Chu Dương không tại những năm này kinh nghiệm của mình, chậm rãi hướng kể rõ ra.

	Chu Dương nghe xong đạo lữ kể rõ, lập tức mặt mũi tràn đầy áy náy thấp giọng nói: "Những năm này vất vả Oánh nhi ngươi, hết thảy đều là vi phu sai, là vi phu lừa gạt ngươi, là vi phu có lỗi với ngươi. . ."

	"Ban đầu nghe Thanh Dương tiền bối nói ra chân tướng sự tình thời điểm, thiếp thân trong lòng xác thực đối phu quân ngươi tràn đầy oán hận chi ý, nhưng sự tình sau thiếp thân tỉnh táo lại, cũng minh bạch phu quân sự lo lắng của ngươi, minh bạch ngươi là sợ thiếp thân lo lắng mới lựa chọn lừa gạt giấu diếm, tự nhiên là không có hận ý."

	Tiêu Oánh thấp giọng nói chuyện, ngẩng đầu nhìn nam nhân tràn ngập áy náy chi sắc gương mặt, ngọc thủ vừa nhấc, nhẹ nhàng vuốt ve nam nhân như ngọc đồng dạng bóng loáng khuôn mặt tuấn tú, trong đôi mắt đẹp hơi nước tràn ngập tự lẩm bẩm: "Chỉ là phu quân, ngươi ta đạo lữ một thể, vô sự không thể nói, thiếp thân tình nguyện ngày ngày lo lắng, ngày ngày vi phu quân ngươi cầu nguyện, cũng không muốn phu quân ngươi lừa gạt thiếp thân, không muốn ngươi vạn nhất có việc, ngay cả ngươi là vì sao xảy ra chuyện cũng không biết!"

	"Sẽ không! Vi phu thề, sau này sẽ không còn lừa gạt Oánh nhi ngươi!"

	Chu Dương đưa tay chăm chú nắm ở đạo lữ thân thể, nhường đường lữ hai người hai trái tim áp sát vào cùng một chỗ, thanh âm kiên định mạnh mẽ nói ra: "Sau này mặc kệ phát sinh cái gì sự tình, vi phu đều sẽ cùng đi với ngươi đối mặt, tuyệt đối sẽ không lại ném hạ ngươi tự mình rời đi!"

	Tiêu Oánh nói lo lắng hắn, hắn tại "Khung Thiên Tiên cảnh" cái này trong hơn mười năm, làm sao thường không phải thường xuyên lo lắng lo âu đối phương.

	Lúc ấy hắn đã lo lắng Tiêu Oánh không thể kịp thời rời đi Tiên Dương thành, sẽ bị điên cuồng trả thù Huyền Dương tiên tông "Liệt Thiên Chân Ma" tổn thương.

	Lại sợ Tiêu Oánh nghe theo sắp xếp của hắn trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới thời điểm, tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong xảy ra chuyện.

	Cái này loại này lo lắng hãi hùng, để trong lòng hắn cũng vậy chịu đủ tra tấn, bởi vậy cũng nghĩ lại chính mình lúc trước lựa chọn giấu diếm lừa gạt quyết định, là có hay không phù hợp.

	Hiện tại cuối cùng cùng Tiêu Oánh trùng phùng, nghe Tiêu Oánh lần này tình chân ý thiết lời nói, hắn biết mình đúng là sai.

	Vợ chồng trẻ một phen thề non hẹn biển, rất nhanh trong lòng kia một ít tích tụ liền tan ra, Chu Dương cũng thuận thế nhấc lên Tiêu Oánh Kết Đan vấn đề.

	Lúc trước hắn tiến về "Khung Thiên Tiên cảnh" thời điểm, Tiêu Oánh cũng đã là Tử Phủ chín tầng tu vi, bây giờ bốn mươi lăm năm qua đi, Kết Đan chuyện này đã là cấp bách, không thể kéo dài được nữa.

	"Thanh Dương tiền bối trả lại phu quân ngươi trữ vật giới chỉ thời điểm, nói là dựa theo cùng phu quân ước định của ngươi, đồng thời đem một phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 giao cho thiếp thân trong tay, chỉ là đến một lần vật này trân quý, không có niềm tin chắc chắn vẫn là không nên tùy tiện vận dụng tốt, thứ hai những trong năm này thiếp thân lại thời khắc lo lắng lo lắng lấy phu quân ngươi, cũng không tâm tư bế quan Kết Đan."

	Tiêu Oánh vừa nói, bên cạnh từ trên ngọc thủ lấy xuống hai cái trữ vật giới chỉ giao cho Chu Dương, khiến cho vật quy nguyên chủ.

	"Lưu Vân tiên thành là chỗ tốt, Oánh nhi ngươi ở chỗ này Kết Đan so chỗ nào đều an toàn."

	"Còn như những cái kia Kết Đan linh vật, ngươi không cần lo lắng, vi phu sẽ giúp ngươi chuẩn bị xong, chúng ta hiện tại có là linh thạch, không sợ mua không nổi những vật này!"

	Chu Dương tiếp nhận trữ vật giới chỉ mang tốt, một mặt xa hoa phủi tay hơn mấy mai trữ vật giới chỉ, hào khí vượt mây một ngụm ôm đồm hạ trợ giúp đạo lữ Kết Đan sự tình.

	"Phu quân nói đúng lắm, Lưu Vân tiên thành bên trong chỉ cần có linh thạch, cái gì đều có thể mua được, vừa vặn thiếp thân cùng Liễu thị đan phường quan hệ không tệ, không ngại mời bọn họ hỗ trợ mua sắm những vật này, bọn hắn là địa đầu xà, mua sắm những vật này, khẳng định so chính chúng ta đi mua sắm muốn thuận tiện rất nhiều."

	Tiêu Oánh hé miệng cười một tiếng, đối với nam nhân loại này hào khí vượt mây vì chính mình vung tiền như rác cử động, cũng rất là ấm lòng hưởng thụ, không khỏi cười nói ra ý kiến của mình.

	Trong miệng nàng Liễu thị đan phường, Chu Dương đã từ nàng trước đây kể rõ bên trong biết, chính là "Lưu Vân Thương Minh" thành viên chính thức, Hồng Liễu Hà Liễu gia sản nghiệp.

	Cái này Liễu gia gia nhập "Lưu Vân Thương Minh" chỉ có hơn một ngàn năm, tư lịch không tính là nhiều cũ, trong tộc bây giờ có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ cùng năm cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, ở bên ngoài khống chế một cái quy mô không nhỏ phường thị "La Yên phường", chủ yếu kinh doanh các loại Linh dược cùng Linh đan sinh ý.

	Liễu thị đan phường là Liễu gia tại Lưu Vân tiên thành bên trong trọng yếu nhất sản nghiệp, nguyên bản chỉ có Liễu gia một cái tứ giai trung phẩm luyện đan sư tọa trấn, tại Lưu Vân tiên thành loại địa phương này, nho nhỏ Liễu thị đan phường cũng liền miễn cưỡng có thể sinh tồn xuống dưới, muốn nói có bao nhiêu có tiền chưa hẳn.

	Bất quá tại đã thăng cấp thành tứ giai thượng phẩm luyện đan sư Tiêu Oánh gia nhập sau, Liễu thị đan phường sản xuất Linh đan cuối cùng là tại Lưu Vân tiên thành bên trong có một chút danh khí, tại một ít Tử Phủ kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, thắng được nhất định danh tiếng.

	Chính vì vậy, Liễu gia mới có thể nguyện ý đem toà này tứ giai thượng phẩm động phủ cấp cho Tiêu Oánh ở lại, lấy lôi kéo nàng trường kỳ vì Liễu thị đan phường công việc hiệu lực.

	Tiêu Oánh quả nhiên muốn mua phụ trợ Kết Đan chi vật, mời Liễu gia ra mặt hỗ trợ mua sắm, đúng là một nước tốt cờ, chí ít Liễu gia khẳng định là ước muốn nàng có thể nhất cử kết thành Kim Đan, rồi mới giúp Liễu thị đan phường kiếm lấy càng nhiều linh thạch.

	Bất quá nhất làm cho Chu Dương vui mừng sự tình, vẫn là Tiêu Oánh cuối cùng lịch luyện ra, hiểu được vật tận kỳ dụng, hợp lý hoá lợi dụng nắm giữ trong tay giao thiệp tài nguyên.

	Phải biết loại chuyện này, nếu là trước đây vừa cùng hắn tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới Tiêu Oánh, khẳng định là không làm được.

	Hắn mặt lộ vẻ vui mừng nhẹ nhàng một vuốt cằm nói:

	"Cũng tốt, đã Oánh nhi ngươi tín nhiệm kia Liễu gia, liền để bọn hắn đi làm chuyện này tốt, vi phu thân phận mẫn cảm, mặc dù có mặt nạ che lấp thân phận, cũng không tốt cùng ngươi đi được quá gần, để tránh để cho người ta thông qua ngươi đoán ra vi phu chân thực thân phận."

	"Tiếp xuống, vi phu sẽ ở Lưu Vân tiên thành mướn một tòa ngũ giai động phủ làm tạm thời tu hành chỗ, thuận tiện mua sắm một ít cần dùng đến linh vật, nếu là có thể mua được mấy phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, thì tốt hơn!"
Kết chương.