Chương 102: Không có trốn

	Tô Mạch ba người đương nhiên là đuổi theo những hắc y nhân kia.

	Ngụy Tử Y cầm Triển Minh tới câu cá, vốn là đánh lấy tìm hiểu nguồn gốc chủ ý.

	Trong lúc đó nhất khiến bọn hắn rất ngạc nhiên chính là, cái này 'Cá' vậy mà không có ăn 'Mồi', ngược lại là đem 'Mồi câu' bắt cóc.

	Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng kết quả sau cùng.

	Một đường lần theo những người áo đen này tung tích, đảo mắt rời đi Lạc Hà Thành, lại là hướng bắc mà luyện.

	Phía bắc thì là Thiên Võ Thành.

	Thiên Võ Thành khoảng cách Lạc Hà Thành so Cẩm Dương Thành thêm gần một chút.

	Cũng chính bởi vì vậy, Lạc Phượng Minh ban sơ thời điểm, là Thiên Võ Thành cùng Lạc Hà Thành cả hai liên hợp.

	Hậu phương mới có Cẩm Dương Thành, Trung Phủ thành gia nhập.

	Lúc ấy Tô Mạch đưa kia lý cũng sách tiến về Cẩm Dương Thành, hai nhân ngày đi đêm nghỉ, hơn nữa còn là hai cái đùi đi đường, trước sau cũng liền dùng bảy tám ngày công phu.

	Tô Mạch đường về thời điểm, cũng chính là gặp Ngọc Linh Tâm kia một việc sự tình, nửa đường đi vòng đi một chuyến Kê Minh Dịch.

	Bằng không mà nói, lúc ấy đáp ứng Phúc bá nửa tháng mà trở lại, cũng chỉ sẽ sớm.

	Giờ này khắc này, phía trước người áo đen lôi cuốn Triển Minh dùng khinh công lao vụt, Tô Mạch ba người theo sát ở phía sau, một trước một sau chạy trọn vẹn một đêm công phu, chỉnh thể lộ trình đã qua nửa.

	Mà kia Triển Minh. . .

	Lúc đầu còn là hai nhân mang lấy hắn phi nước đại, nhưng mà cũng không biết hắn muốn nói gì, lầm bầm lầu bầu trương mấy lần miệng, cuối cùng bị kia cầm đầu người áo đen không kiên nhẫn phía dưới trực tiếp điểm huyệt đạo, theo sát lấy tại trên cổ hết thảy, để hắn ngất đi.

	Về sau liền bị mấy cái người áo đen thay phiên khiêng đi.

	Ngay tại trời tờ mờ sáng ở giữa, đoàn người này bỗng nhiên dừng bước.

	Hai nhân đứng tại chỗ trông chừng, một người khiêng Triển Minh, có ngoài hai người thì là tiến vào rừng rậm ở giữa, phút chốc vậy mà là từ đó đuổi ra một chiếc xe ngựa.

	Xe ngựa không tính quá hoa lệ, điệu thấp nội liễm, chỉnh thể trở lên tốt vật liệu gỗ chế tạo, hai con ngựa cũng không phải món hàng tầm thường.

	Mà tại xe ngựa kia tấm màn phía trên, thì in một chữ: Tả!

	Tô Mạch ba người xa xa quan sát, khi cái kia 'Tả' chữ xuất hiện tại tầm mắt về sau, ba người liếc nhau một cái.

	Thiên Võ Thành phương hướng, xe ngựa chủ nhân lại họ Tả.

	Kia duy nhất có thể làm cho người nghĩ tới liền chỉ có một người.

	Thiên Võ Thành Phó thành chủ, Lạc Phượng Minh thứ sáu minh chủ —— Tả Khâu Dương!

	"Bọn hắn tại trong phủ thành chủ, dùng Hoa thành chủ tọa hạ cao thủ Thiết Chưởng Thiết Hướng Anh tuyệt học thành danh Sâm La Chưởng.

	"Lại có người nói, Triển Minh hãm thành chủ vào bất nghĩa. . .

	"Chữ câu chữ câu, bao quát võ công ở bên trong, tất cả đều đem cái này bô ỉa hướng phía Hoa thành chủ trên đầu trừ.

	"Kết quả. . . Lại đụng tới một cái Tả Khâu Dương."

	Ngụy Tử Y thấp giọng nói ra: "Như thế xem ra, cái này kẻ sau màn đã không làm hắn nghĩ."

	Tô Mạch nhìn chằm chằm xe ngựa kia, nghe nói như thế thời điểm, lại nhịn không được nhìn Ngụy Tử Y một chút, ánh mắt có chút cổ quái.

	Ngụy Tử Y sững sờ: "Làm sao rồi?"

	"Hoa Tiền Ngữ cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

	Tô Mạch hỏi lời này đột ngột đến cực điểm.

	Dương Tiểu Vân đều cho hỏi sững sờ, vô ý thức nhìn về phía Tô Mạch, không biết vì sao hắn lại miệng ra kinh người.

	Ngụy Tử Y bị vấn đề này cho đánh một trở tay không kịp, trong lúc nhất thời ấy ấy không nói gì, gượng cười hai tiếng: "Tô tổng tiêu đầu, vấn đề này ta lại là nghe không rõ."

	"Phải không?"

	Tô Mạch cười cười: "Vậy liền được rồi, ân, bọn hắn thay đổi trang phục. . ."

	Đi đầu hai cái đánh xe lại là đã thay đổi toàn thân áo đen.

	Ngụy Tử Y phân biệt về sau, con mắt nhẹ nhàng híp lại: "Tả Khâu Dương tọa hạ đệ nhất cao thủ, Diệu Lang Quân Phương Ngọc Thành! Nghe nói người này nghe nhiều biết rộng, thiên phú cực cao , bất kỳ cái gì võ công chỉ cần nhìn một chút liền có thể bắt chước cái bảy tám phần mười, mặc dù hữu hình không thực, nhưng cũng không thể khinh thường, bây giờ xem ra, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu, mắt thấy vậy cái này một đoàn người đánh ngựa rời đi, ba người chỉ có thể tiếp tục đuổi theo.

	Chỉ là đối với cái này hai cái đùi truy xe ngựa sự tình,

	Bao nhiêu đều có chút căm thù đến tận xương tuỷ.

	Ba người bọn họ phi nước đại một đường, trừ Tô Mạch nội lực sinh sôi không ngừng bên ngoài, Dương Tiểu Vân cùng Ngụy Tử Y nội lực đều có chút giật gấu vá vai.

	Vì vậy lại chạy vội trong vòng hơn mười dặm về sau, Tô Mạch dứt khoát một thanh kéo qua Dương Tiểu Vân tay, một cái tay khác thì bắt được Ngụy Tử Y thủ đoạn:

	"Đắc tội."

	Hai nhân còn chưa từng kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, liền cảm giác một cỗ thuần hậu nội lực chầm chậm mà vào, trong nháy mắt, tặc đi nhà trống cảm giác quét sạch sành sanh, chỉ cảm thấy khí lực kéo dài, không có nơi tận cùng!

	Dương Tiểu Vân đối Tô Mạch cái này một thân kinh người nội lực, đã sắp nhìn quen không trách.

	Ngụy Tử Y lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cần biết, ba người bọn họ trước lúc này đã phi nước đại một đêm, nàng cùng Dương Tiểu Vân hao tổn nội lực, Tô Mạch cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

	Ai có thể nghĩ tới, người này một đêm này phi nước đại về sau, như cũ như thế thần hoàn khí túc?

	Huyền Cơ Cốc bên trong, hắn cho Liễu Tùy Phong độ khí, hai canh giờ mặt không đỏ tim không đập, lúc ấy cũng đã để rất nhiều cao thủ kinh động như gặp thiên nhân.

	Chỉ bất quá hiện nay lại nhìn, vẫn như cũ là xem thường hắn.

	Người này nội công   sâu, võ công chi cao, hoàn toàn có thể dùng thâm bất khả trắc bốn chữ để hình dung!

	Có Tô Mạch trợ giúp, ba người một đường đuổi theo xe ngựa kia, quả nhiên là tại vào đêm trước đó đến nơi Thiên Võ Thành.

	Mà xe ngựa kia ở trong thành quanh đi quẩn lại, cuối cùng đi tới một chỗ đại trạch cửa sau.

	Cửa sau mở ra, bên này cũng sớm đã có người tiếp ứng.

	Trong xe ba hắc y nhân ngược lại là không đổi quần áo, trực tiếp khiêng kia Triển Minh liền xuống xe.

	Nối đuôi nhau mà vào về sau, thủ vệ người còn nhìn bốn phía một phen, lúc này mới đóng cửa lại.

	Phương Ngọc Thành thì là điều khiển xe ngựa, một lần nữa quấn về cửa trước, từ cửa chính tiến vào dinh thự.

	Tô Mạch ba người thì đã phi thân đến trên nóc nhà.

	Lúc này bóng đêm đã dần dần thâm trầm, Tô Mạch mang theo Dương Tiểu Vân cùng Ngụy Tử Y, tại trên nóc nhà nhảy vọt ở giữa, rơi xuống nhưng không có mảy may âm thanh.

	Mặc dù dinh thự bên trong cao thủ không ít, thủ vệ cũng là sâm nghiêm, thế nhưng là muốn phát hiện tung tích của bọn hắn, lại hơi có vẻ không bằng.

	Một mực xuyết lấy kia Triển Minh cùng ba hắc y nhân, cùng tiếp ứng người thân hình, tiến vào dinh thự chỗ sâu.

	Tối hậu phương mới tại một chỗ phòng trên nóc nhà ngừng chân.

	Tiện tay xốc lên một miếng ngói phiến, trong đường đèn đuốc sơ đốt, ba hắc y nhân phân loại ở bên, Triển Minh thì bị đặt ở một cái ghế bên trên, như cũ hôn mê bất tỉnh.

	Bên trong nhà tiếp ứng người thì khom người tại một người trước mặt, thấp giọng nói chuyện.

	Người kia ngồi ngay ngắn tiền mặt mày buông xuống, lại là nhìn không ra biểu tình gì.

	Nửa ngày về sau, lúc này mới ngẩng đầu, rò rỉ ra một trương thường thường không có gì lạ, nhưng lại phá lệ thâm trầm khuôn mặt.

	Đúng là kia Thiên Võ Thành Phó thành chủ, Lạc Phượng Minh thứ sáu minh chủ. . . Tả Khâu Dương!

	Hắn đứng dậy, dạo bước đi tới Triển Minh trước mặt.

	Ánh mắt bên trong vậy mà hơi có vẻ phức tạp, nhẹ nhàng lắc đầu, bấm tay giải khai hắn huyệt đạo.

	Triển Minh chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thấy người trước mắt về sau, lại ẩn ẩn có chút e ngại, trầm thấp hô một tiếng:

	"Sư huynh. . ."

	Trên nóc nhà ba người lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Tả Khâu Dương vậy mà là Lưu Tinh Kiếm sư huynh?

	Cái này. . . Chưa từng nghe thấy!

	Trách không được đám người này xâm nhập phủ thành chủ, là cứu người mà không phải giết người.

	Lần thứ nhất bước vào phủ thành chủ là thăm dò, cũng liền có kia phong để Ngụy Tử Y bọn hắn mau chóng gấp trở về tin.

	Tô Mạch ba người là trong đêm ở giữa liền hướng chạy trở về, lại thêm thu được tin thời điểm vốn cũng khoảng cách Lạc Hà Thành không tính quá xa.

	Lúc này mới khó khăn lắm trong vòng ba ngày chạy về.

	Vừa vặn gặp gỡ bọn hắn chuyến này cứu người cử chỉ.

	Đám người này cứu người thời điểm, vẫn không quên tiếp tục hướng Hoa Tiền Ngữ trên thân giội nước bẩn, để người cho là bọn họ là Hoa Tiền Ngữ phái tới cứu Triển Minh.

	Lại thêm, rời đi Lạc Hà Thành về sau bọn hắn trực tiếp hướng bắc, kết hợp lúc trước làm đến xem, đúng là rất có lừa dối tính.

	Chỉ là, trong thời gian này nếu là bọn họ cảm thấy chuyện không thể làm, có thể hay không trực tiếp giết người diệt khẩu?

	Nhưng cũng rất khó nói.

	Tả Khâu Dương lúc này thì là nhìn xem Triển Minh, trầm giọng mở miệng:

	"Vì sao phải trốn? Ngươi cũng biết ngươi cái này vừa trốn, ngược lại là lầm tính mạng của mình!"

	"Sư huynh. . . Ta không có, ta không có trốn a!"

	Triển Minh lớn tiếng nói ra: "Ngày đó, tin tức truyền về về sau, ta vốn là dựa theo kế hoạch đã định, lưu tại Hoa Tiền Ngữ bên người. Chỉ cần ta một ngày không mở miệng, chuyện này nàng liền giải thích không rõ ràng, ta cũng liền có một ngày mạng sống.

	"Ở trong đó lợi và hại, ta là minh bạch a.

	"Chỉ là. . . Chỉ là ngày ấy nàng phái người đi tìm ta gặp nàng, kết quả, đi đến nửa đường, ta bỗng nhiên bị người tại sau lưng điểm huyệt đạo, theo sát lấy liền cái gì cũng không biết, lại mở mắt, cũng đã đến Lạc Hà Thành, trước mặt ngồi vậy mà là Ngụy Như Hàn!"

	Tả Khâu Dương nghe vậy sắc mặt lập tức cứng đờ, theo sát lấy thấy lạnh cả người xông lên đầu:

	"Ngươi nói là, Hoa Tiền Ngữ người, mang theo ngươi đi gặp Ngụy Như Hàn?"

	. . .

	. . .

	PS: Tốt a ta không nghĩ tới tác giả nói không đổi mới, một lần nữa viết một chút đẩy sách tên sách.

	« ta có thể gấp trăm lần tu luyện »

	Thích bằng hữu có thể đi xem một chút ~
Kết chương.