Chương 314 : Khinh Vũ, ta lực bền bỉ tiêu chuẩn.
To lớn hải thú rất nhanh liền mang theo Tiêu Phàm bọn hắn rời xa bờ biển.

	Mặt biển bình tĩnh, mặt trời chiều ngã về tây.

	Hải thú lẳng lặng lơ lửng ở trên mặt biển.

	Phượng Khinh Vũ rúc vào Tiêu Phàm bên người, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn dư hai người bọn họ.

	"Tướng công, nếu như có thể một mực dạng này tốt bao nhiêu."

	Phượng Khinh Vũ lẩm bẩm nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Lập tức liền có thể lấy, ngươi phụ hoàng một lần nữa thượng vị, những cái kia lao tâm lao lực sự tình, để hắn đi nhọc lòng."

	Đang tu luyện thế giới, nếu có thể nắm giữ rất cao tu vi, thời gian so Hoàng đế còn thoải mái.

	Làm Hoàng đế, nếu như chỉ là làm một cái hôn quân còn tốt, như muốn làm một cái minh quân, mỗi ngày đều là đủ loại sự tình, tâm mệt mỏi.

	"Ân ân."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	"Khinh Vũ, cho ngươi xướng đoạn ca kiểu gì?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên, nàng còn không có nghe Tiêu Phàm hát qua ca đâu.

	Tiêu Phàm yên lặng hối đoái đại sư cấp ngón giọng.

	Một ngàn tích phân mà thôi mưa bụi.

	"Để chúng ta hồng trần làm bạn sống được tiêu tiêu sái sái, giục ngựa lao nhanh cùng hưởng nhân thế phồn hoa.

	Đối rượu làm ca hát ra vui sướng trong lòng, oanh oanh liệt liệt nắm chắc tuổi thanh xuân."

	Tiêu Phàm nhìn chăm chú Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ cũng hàm tình mạch mạch nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tướng công, hôn lại hôn."

	Phượng Khinh Vũ dịu dàng nói.

	Tiêu Phàm lập tức hôn tới, yêu cầu như vậy sao có thể không vừa lòng?

	Thân một một hồi lâu Tiêu Phàm mới buông ra gương mặt xinh đẹp đỏ bừng Phượng Khinh Vũ.

	"Tướng công, để ngươi thân lại không có để ngươi động thủ."

	"Hải thú nhóm nhìn xem đâu."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Muốn hay không đem bọn nó toàn bộ diệt khẩu?"

	Tiêu Phàm dưới người bọn họ Đế cấp hải thú thân thể lắc một cái.

	Hoàng cấp cùng Đế cấp hải thú thập phần cường đại, bọn chúng nắm giữ nhất định trí thông minh.

	Phức tạp ngôn ngữ cùng mệnh lệnh, bọn chúng có thể lý giải không được, đơn giản như vậy lời nói bọn chúng có thể hiểu.

	"Các ngươi yên tâm, tướng công cùng các ngươi nói đùa, chỉ cần các ngươi về sau ngoan ngoãn, tướng công tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Có hải thú nhảy ra mặt biển, tựa hồ tại đáp lại Phượng Khinh Vũ.

	Chỉ là lấy bọn chúng dài mấy chục mét cái đầu, nhảy ra mặt biển động tĩnh cũng không nhỏ.

	"Các ngươi về sau đi theo ta hỗn, hảo hảo làm việc, ta sẽ còn cho các ngươi chỗ tốt."

	"Hiện tại cũng trồi lên mặt biển."

	Tiêu Phàm ra lệnh.

	Hai đầu Đế cấp hải thú, mười mấy đầu Hoàng cấp hải thú nhanh chóng đều nâng lên, Tiêu Phàm từ hệ thống bên trong hối đoái mười mấy viên thích hợp nó nhóm ăn đan dược.

	Trong đó đại bộ phận chỉ là Võ Hoàng cấp bậc đan dược, có bốn viên đan dược đạt đến Võ Đế cấp bậc.

	Này bốn viên đan dược, có hai viên không cần phải nói là cho hai đầu Đế cấp hải thú, mặt khác hai viên thì là cho hai đầu Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc hải thú.

	Bọn chúng đạt tới Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc có thật lâu.

	Này hai viên Võ Đế cấp bậc đan dược rất có thể để bọn chúng đạt tới Võ Đế cấp bậc.

	Bởi như vậy, Viêm Hoàng hạm đội liền có thể nắm giữ bốn đầu Võ Đế cấp bậc hải thú.

	"Đều há mồm!"

	"Đi!"

	Tiêu Phàm phất tay, từng viên đan dược nhanh chóng rơi xuống tất cả hải thú miệng rộng bên trong, tất cả hải thú lập tức đều đem đan dược toàn bộ nuốt xuống.

	Cường đại dược lực nhanh chóng bộc phát.

	"Hệ thống, linh căn đối bọn chúng hữu dụng sao?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Hữu dụng."

	Hệ thống đáp lại nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, hắn lập tức hối đoái một cái hạ phẩm linh căn, này một cái hạ phẩm linh căn nhanh chóng tiến vào dưới thân Đế cấp hải thú trong cơ thể.

	Coi như hạ phẩm linh căn đó cũng là linh căn, tác dụng rất lớn, hải thú thiên phú tăng lên gấp đôi, chủ yếu hơn chính là, trí thông minh gia tăng không ít.

	Mười mấy đầu hải thú, Tiêu Phàm đều cho một cái hạ phẩm linh căn, hắn ngay sau đó thí nghiệm một phen, bọn chúng đã có thể thi hành phức tạp một chút mệnh lệnh.

	"Tướng công, bọn chúng giống như đối ngươi càng thêm thân mật."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Đó là khẳng định."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Nguyên lai hắn chỉ là thông qua ngự thú kèn lệnh cưỡng ép mệnh lệnh bọn chúng, cho bọn chúng đan dược và hạ phẩm linh căn, bọn chúng đối với hắn tán đồng rất nhiều.

	Tổng cộng kỳ thật cũng liền bỏ ra 5 vạn tích phân.

	Tiêu Phàm trong đầu xuất hiện một cái ý nghĩ.

	Nếu để bọn chúng đi tìm còn lại hải thú, lôi kéo bọn chúng nhập bọn kiểu gì?

	Hạo hãn uông dương bên trong, Hoàng cấp thậm chí Đế cấp hải thú tuyệt đối không ít.

	Hoang dại cường đại hải thú khó mà thuần phục, một mặt là bọn chúng kiệt ngạo bất tuần, một phương diện khác cũng là bởi vì bọn chúng trí thông minh không phải rất cao.

	Như cho chúng nó một cái hạ phẩm linh căn, bọn chúng trí thông minh có thể đề thăng không ít.

	"Cầm ta chỗ tốt, như biết tương lai còn có thể đạt được lợi ích, lại thêm ta nắm giữ đỉnh tiêm thánh sư cấp ngự thú năng lực, hẳn có thể được."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cùng Phượng Khinh Vũ chuyển dời đến một đầu Võ Hoàng cấp hải thú đỉnh đầu.

	"Các ngươi còn lại đi tìm Võ Hoàng cấp Võ Đế cấp hải thú, các ngươi cùng bọn chúng nói cùng các ngươi tới sẽ có chỗ tốt, các ngươi cũng sẽ có chỗ tốt."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Hắn này lại cũng không có tác dụng ngự thú kèn lệnh.

	Hải thú nhóm vẫn là lập tức nghe theo mệnh lệnh của hắn hành động.

	Bao quát hai đầu Đế cấp hải thú ở bên trong, còn lại tất cả hải thú nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Đối với con người mà nói, tại hải dương mênh mông bên trong tìm kiếm được Võ Hoàng cấp Võ Đế cấp hải thú rất khó khăn, đối bọn chúng tới nói hẳn là sẽ không đặc biệt khó khăn.

	"Thật đẹp trời chiều."

	"Tướng công, chúng ta tiếp tục lưu lại nơi này ngắm sao a."

	Phượng Khinh Vũ nói khẽ.

	"Không có vấn đề."

	Tiêu Phàm cười ha hả gật đầu.

	Hắn hệ thống trong không gian thả không ít thứ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút Tiêu Phàm lấy ra bàn ghế, còn có đã làm tốt nóng hổi đồ ăn.

	Rượu ngon tự nhiên cũng ít không được.

	"Khinh Vũ, ở đây hưởng dụng bữa tối cảm giác thế nào?"

	Tiêu Phàm cười nói.

	"Phi tường tốt."

	Phượng Khinh Vũ mừng rỡ nói.

	Trời chiều rơi xuống mặt biển, từ Từ Hải gió thổi, bọn hắn tại to lớn hải thú trên người hưởng dụng bữa tối, loại cảm giác này phi tường tốt.

	Màn đêm buông xuống, Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm ăn qua bữa tối nhìn xem ngôi sao.

	Trấn Hải thành bên trong Vân lão có chút lo lắng mà nói: "Lý cung phụng, bệ hạ cùng Tiêu thiên sư bọn hắn vẫn chưa về, không có vấn đề a?"

	Bọn hắn này lại tại tửu lâu uống rượu.

	Lý Phúc cười ha hả nói: "Mây cung phụng, nói như vậy, bệ hạ nếu như tại Tiêu thiên sư bên người sẽ xảy ra chuyện, cái kia ở nơi nào cũng sẽ không an toàn."

	"Nam nữ trẻ tuổi cảm tình ngươi không hiểu."

	Vân lão tức giận nói: "Lý cung phụng, nói như vậy ngươi hiểu?"

	Trong biển.

	"Soạt."

	Có một đầu Hoàng cấp hải thú trở về, nó mang về một đầu Hoàng cấp hải thú.

	Nguyên lai hối đoái Võ Hoàng thực lực đã mất đi hiệu lực.

	"Khinh Vũ, mang ta tới."

	Lười nhác lại hối đoái thực lực cường đại, Tiêu Phàm đối Phượng Khinh Vũ nói.

	Phượng Khinh Vũ Võ Hoàng lục tinh tu vi, dẫn người phi hành không có vấn đề.

	"Tốt."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Nàng mang theo Tiêu Phàm phiêu lạc đến mới tới hải thú trên lưng.

	Tiêu Phàm lập tức hối đoái một cái hạ phẩm linh căn cho đầu này hải thú.

	Đầu này Hoàng cấp hải thú rất nhanh liền cảm giác bản thân thông minh không ít.

	Tốc độ tu luyện cũng biến thành càng nhanh.

	"Về sau đi theo ta hỗn, còn sẽ có đủ loại chỗ tốt, ngươi như phục tùng, lập tức liền sẽ có một viên đan dược ban thưởng cho ngươi."

	Tiêu Phàm nói, hắn yên lặng sử dụng thánh sư cấp Ngự Thú Thuật.

	Nắm giữ thánh sư cấp Ngự Thú Thuật, hải thú nhóm tín nhiệm với hắn độ cao hơn nhiều lắm.

	Mười mấy phút đi qua, Tiêu Phàm tinh tường cảm thấy này một đầu hải thú khác biệt.

	Nó đồng ý.

	"Có thể thực hiện a!"

	Tiêu Phàm trong lòng kinh hỉ.

	Hắn mau đem trong tay đan dược đút cho này một đầu hải thú, tức khắc lại đại đại mà thu hoạch một đợt này một đầu hải thú hảo cảm.

	Hắn đối đầu này hải thú năng lực khống chế cũng càng mạnh.

	"Soạt."

	Vừa đem đầu này hải thú giải quyết, lại có còn lại hải thú mang theo tiểu đồng bọn tới.

	Tiêu Phàm tiếp tục làm việc.

	Thời gian đến nửa đêm Tiêu Phàm mới thuần phục hải thú đạt đến ba mươi đầu.

	Trong đó bao quát bốn đầu thực lực cường đại Đế cấp hải thú.

	Tổng cộng bỏ ra hơn mười vạn tích phân.

	Cùng thu hoạch so sánh, hoa này hơn mười vạn tích phân căn bản cũng không tính toán gì.

	"Khinh Vũ, chúng ta là trở về vẫn là tiếp tục?"

	"Nếu chúng ta không quay về lời nói, Lý cung phụng bọn hắn nói không chừng hoài nghi chúng ta ngủ đến cùng một chỗ."

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói.

	Phượng Khinh Vũ trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tướng công, nếu như ngươi còn có thể kiên trì chúng ta tiếp tục."

	Thủy sư thực lực yếu, đây là Thiên Huyền hoàng triều rất lớn nhược điểm.

	Lúc nửa đêm ở giữa Tiêu Phàm liền huấn phục chừng ba mươi đầu cường đại hải thú, Phượng Khinh Vũ không nỡ rời đi.

	"Khinh Vũ lời này của ngươi nói, ta lực bền bỉ tiêu chuẩn, chúng ta tiếp tục."
Kết chương.