Chương 2192: Chu Tư Tĩnh
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, ở thời điểm này một khuôn mặt ánh vào tầm mắt, đó là một cái nữ tử, một cái trẻ tuổi nữ tử.
 
 	Cái này tuổi trẻ nữ tử đúng là Đại Kiếm môn nữ đệ tử, nàng lưu lại hầu hạ Lý Thất Dạ. Đối với cái này người nữ đệ tử mà nói, mấy tháng này đến nàng đều là chờ đợi lo lắng, ngay từ đầu, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là một người chết, mỗi ngày trông coi một cái bị băng phong người chết, đó là cỡ nào nhường người kinh hãi lạnh mình sự tình.
 
 	Càng làm cho cái này người nữ đệ tử lo lắng chính là, một phần vạn đóng băng bên trong người chết đột nhiên thi bạo, thoáng cái nhảy ra ngoài, dọa làm máu tươi của nàng nên làm cái gì bây giờ?
 
 	May mắn đây không phải một người chết, mà là một cái người sống, bọn hắn Cuồng Đình lão tổ tông phục sinh trở về rồi, này mới khiến nữ đệ tử thở dài một hơi.
 
 	Nhưng nữ đệ tử còn chưa kịp buông lỏng, mà chiếu cố lão tổ tông sinh hoạt sinh hoạt trách nhiệm lại đã rơi vào trên vai của nàng rồi, đối với nàng cái này yên lặng vô danh đệ tử mà nói, chiếu cố một vị lão tổ tông ẩm thực sinh hoạt, đây chính là thiên chuyện đại sự, một phần vạn có cái gì sai lầm, chỉ sợ nàng là không đảm đương nổi.
 
 	Cho nên nói, mấy ngày nay xuống, vị này nữ đệ tử đều là nơm nớp lo sợ, không dám có chút nào lãnh đạm, may mắn là, mấy ngày qua Lý Thất Dạ đều ngồi xếp bằng bất động, không ăn không uống, tựa như hóa đá đồng dạng.
 
 	Nữ đệ tử ở bên cạnh hầu hạ lấy, cũng là mệt mỏi mệt mỏi, cho nên tựu ngồi trên mặt đất, dựa vào tường đánh một cái chợp mắt.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ tỉnh lại thời điểm, nữ đệ tử lập tức đánh một cái giật mình, lập tức đứng lên, cung kính, lập tức ở bên cạnh hầu hạ lấy.
 
 	"Lão, lão tổ tông, có, có cái gì phân phó?" Cái này người nữ đệ tử nói chuyện đều không lưu loát, cũng không phải nàng nhát gan, mà là nàng cũng không có trải qua sóng gió gì, nàng chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, bái kiến nhất nhân vật rất giỏi, cái kia chính là Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ rồi, về phần những thứ khác đại nhân vật nàng đều chưa từng có bái kiến.
 
 	Hiện tại nhường nàng hầu hạ Cuồng Đình lão tổ tông, đây là cỡ nào trọng đại trách nhiệm, uyển ngàn vạn quân trọng trách đặt ở trên vai của nàng đồng dạng, phải biết, Cuồng Đình, đối với nàng mà nói, đó là cao cao tại thượng tồn tại, xa không thể chạm, tựu là Cuồng Đình một cái phổ thông đệ tử, cũng phải làm cho bọn hắn Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ cúi người gật đầu, chớ nói chi là Cuồng Đình lão tổ tông rồi, cái kia quả thực là cần quỳ lạy trên mặt đất mới được.
 
 	Đối với nữ đệ tử nơm nớp lo sợ, Lý Thất Dạ bình thản không có sóng, chỉ là duỗi cái lưng mệt mỏi mà thôi, lúc này lúc này mới đánh giá một phen trước mắt nữ đệ tử.
 
 	Trước mắt vị này nữ đệ tử lớn lên cũng coi như xinh đẹp, khuôn mặt bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, một đôi tú mục thanh tịnh như thần, đồng tử tựa như có thể cắt bỏ thu thủy, thon dài **, cao gầy dáng người, cái này có thể được xưng tụng là sắc đẹp có thể ăn được, mỹ mạo động lòng người.
 
 	Đương nhiên, như thế tư sắc, cùng tuyệt thế mỹ nữ chi lưu Mai Tố Dao so với, đó là không cách nào so sánh với. Bất quá như thế tư sắc, ở đây đợi vắng vẻ chi địa, coi như là đại mỹ nhân một cái.
 
 	Trước mắt nữ tử đích thật là không cách nào cùng chư nữ tử so sánh với, như Lý Sương Nhan chi lưu đều không thể so sánh với, bất quá, cô gái này thần sắc thanh tú, tựa như một khối ngọc thô chưa mài dũa, đáng giá tạo hình.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có ở nàng tư sắc bên trên lưu ý, ánh mắt của hắn đã rơi vào nữ tử trên cổ, nữ tử cổ trắng tuyết trắng trơn mềm, mười phần đẹp mắt. Nhưng Lý Thất Dạ y nguyên không có tại đi lưu ý bậc này sắc đẹp, mà là ánh mắt đã rơi vào cổ nàng bên trên cái kia một đạo nhàn nhạt kim trạch phía trên.
 
 	Cái này một đạo kim trạch có đan vào đường vân, thẳng kéo dài về phần lồng ngực, chỉ có điều lồng ngực chỗ bị vạt áo chỗ che, không biết rõ là bậc nào hình dạng.
 
 	Như thế một đạo kim trạch sống ở chỗ cổ, thoạt nhìn hình như là đeo một đầu vòng cổ.
 
 	Nữ đệ tử cũng cảm giác được Lý Thất Dạ chăm chú vào trên cổ của mình, nàng cũng vụng trộm lôi kéo cổ áo, hữu ý che đậy cổ mình bên trên cái kia đạo kim trạch, không muốn nhường nhiều người chứng kiến.
 
 	"Ngươi tên là gì?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới từ từ nói, phong khinh vân đạm.
 
 	"Về lại lão tổ tông, đệ tử gọi Chu Tư Tĩnh." Nữ đệ tử cúi đầu, nhẹ nhàng mà nói ra. Ở thời điểm này tuy nhiên nàng đã là ổn định tâm thần, nói chuyện cũng lưu loát rồi, nhưng trong nội tâm y nguyên cẩn thận được vô cùng.
 
 	"Mặc Chú tộc." Lý Thất Dạ nhìn xem nữ đệ tử, nhàn nhạt nói: "Rất ít gặp một chủng tộc."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã là đại lượng ký ức khôi phục lại rồi, cho nên nhường hắn có được lấy rộng lượng tri thức, huống chi, hắn đang có được ký ức cũng không những đến từ chính Cuồng Tổ.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Chu Tư Tĩnh trán tựu là rủ xuống được thấp hơn, thậm chí không dám nhìn tới Lý Thất Dạ, mười phần thấp thỏm không yên, nàng cũng không biết làm như thế nào đi đã nói.
 
 	Mặc Chú tộc, không muốn nói là tại Cuồng Đình hoặc là Vạn Thống giới, coi như là tại toàn bộ Tam Tiên giới, Mặc Chú tộc đều là cực kỳ hiếm thấy đấy, hơn nữa, Mặc Chú tộc bị người xem là điềm xấu, rất nhiều người đối với Mặc Chú tộc đều là xa chi cự chi, chớ đừng nói chi là là đem Mặc Chú tộc người tuyển nhận làm đệ tử rồi.
 
 	"Không nghĩ tới, trong này có thể nhìn thấy Mặc Chú tộc." Lý Thất Dạ cười cười, theo rộng lượng trong trí nhớ, hắn biết rõ Mặc Chú tộc rất nhiều bí mật.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Chu Tư Tĩnh trong nội tâm cũng không khỏi nhảy một chút, không biết rõ cái này là họa hay là phúc, nàng chỉ có thể thấp giọng nói: "Đại Kiếm môn có thể thu ta làm đệ tử, là đối với ta ban ân, ta nhiều thế hệ báo đáp Đại Kiếm môn đại ân đại đức. . ."
 
 	Tại Vạn Thống giới thậm chí là Tam Tiên giới mà nói, chỉ sợ rất nhiều đạo thống đều không muốn đi tuyển nhận một cái Mặc Chú tộc con người làm ra đệ tử. Nhưng Đại Kiếm môn lại tuyển nhận Chu Tư Tĩnh làm đệ tử, cái này cũng không phải nói Đại Kiếm môn nhân từ khoan hậu.
 
 	Bởi vì Đại Kiếm môn bị lưu đày về sau, tại đây Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ phía trên, không có có bao nhiêu người nguyện ý bái nhập Đại Kiếm môn môn hạ rồi, coi như là phàm nhân cũng biết rõ, bái nhập Đại Kiếm môn hạ đó là hoàn toàn không có tiền đồ có thể nói, đây đã là một cái xuống dốc môn phái.
 
 	Chu Tư Tĩnh thiên phú không tồi, chỉ tiếc, nàng xuất thân từ Mặc Chú tộc, không có môn phái nguyện ý thu nàng, mà Đại Kiếm môn tuyển nhận nàng làm đệ tử, vậy cũng xem như đem là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn mà thôi.
 
 	"Ta không có kỳ thị các ngươi Mặc Chú tộc ý tứ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nhàn nhạt nói: "Thế gian vạn tộc, nhiều vô số, một chủng tộc có thể truyền thừa xuống, chắc chắn sẽ có đạo lý của nó, cũng chắc chắn sẽ có nguyên nhân của nó."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Chu Tư Tĩnh không khỏi thở dài một hơi, may mắn Lý Thất Dạ cũng không ngại nàng là Mặc Chú tộc đấy, bằng không mà nói, bằng hắn câu nói đầu tiên có thể nhường nàng bị trục xuất tông môn.
 
 	"Chân khí ngược lại là thuần, yếu đi chút ít." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Chu Tư Tĩnh, từ từ nói: "Sở tu tâm pháp, cái kia chẳng qua là 《 Cuồng Kinh 》 nhánh phụ mà thôi."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đối với Tam Tiên giới hết thảy đều đã tính trước, như Cuồng Đình như vậy một cái đạo thống, có thể nói hắn là đem Cuồng Đình cả bộ 《 Cuồng Kinh 》 đều rõ như lòng bàn tay rồi, dù sao hắn là tiếp thu Cuồng Tổ hết thảy ký ức.
 
 	"Đệ tử vô năng." Chu Tư Tĩnh xấu hổ cúi đầu, nhẹ nhàng mà nói ra: "Đệ tử thiên tư tối dạ, chỉ có thể là học được từng chút da lông mà thôi."
 
 	Trên thực tế, Chu Tư Tĩnh đạo hạnh tại Đại Kiếm môn xem như rất tốt, muốn biết Chu Tư Tĩnh hiện tại đã là lục cấp Chân Đồ, mà Đại Kiếm môn môn chủ Gia Kỳ cũng chẳng qua là cửu cấp Chân Đồ mà thôi, muốn biết Chu Tư Tĩnh so Gia Kỳ tuổi trẻ rất nhiều rất nhiều.
 
 	Có thể nói, theo Chu Tư Tĩnh thiên phú, tại Đại Kiếm môn cũng được xưng tụng là một cái tiểu thiên tài rồi. Coi nàng rất không tệ thiên phú, nếu như nàng không phải xuất thân Mặc Chú tộc mà nói, chỉ sợ tuyệt đối sẽ không bái nhập Đại Kiếm môn ở bên trong, sớm đã bị Cuồng Đình hạ mặt khác càng cường đại hơn môn phái tuyển nhận rồi.
 
 	"Đã tu luyện nhìn xem." Lý Thất Dạ cũng không có khen chê, chỉ là phân phó nói.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói, nhường Chu Tư Tĩnh vì đó kinh ngạc một hồi, nhưng là không dám nói thêm cái gì, ngồi trên mặt đất, hai chân thu nạp, ngồi xếp bằng trên đất, hai tay ôm tại ngực, thần Ngưng Tâm chịu, nhắc đến chân ngã, vận tâm pháp.
 
 	Lúc này chỉ thấy Chu Tư Tĩnh toàn thân tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, ở thời điểm này Chu Tư Tĩnh trên đỉnh đầu hiện lên một cái nhàn nhạt bóng dáng, đây chính là Chu Tư Tĩnh chân ngã, chỉ có điều Chu Tư Tĩnh còn rất yếu, nàng chân ngã thoạt nhìn rất mơ hồ, nhưng lúc này Chân Mệnh làm bạn, bắt đầu cùng chân ngã tương dung, tuy nhiên quá trình này so sánh dài dằng dặc, nhưng là tính toán thuận lợi.
 
 	Lúc này Chu Tư Tĩnh chân ngã ngồi xếp bằng cách đỉnh đầu ba thước, phun ra nuốt vào lấy nguyên tức, đây là thật khí tức của ta , thực sự ta phun ra nuốt vào nguyên tức thời điểm, hết thảy nguyên tức đều tắm rửa lấy Chu Tư Tĩnh toàn thân, ở thời điểm này Chu Tư Tĩnh phần bụng ba thốn, tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy, đem cái này chân ngã chỗ phun ra nuốt vào nguyên tức hấp thu trong cơ thể, chậm rãi hóa thành suối chảy, tụ tập lại với nhau.
 
 	Cử động chân ngã, nhả nguyên tức. Cái này là Tam Tiên giới tu luyện phương pháp, đem chân ngã nguyên tức tụ tập ở thể nội, cô đọng thành chân khí, không bị ở thiên địa.
 
 	Cái này là Tam Tiên giới cùng Cửu Giới, Thập Tam châu tại tu luyện bên trên lớn nhất bất đồng một điểm.
 
 	Bất luận là Cửu Giới thôn nạp thiên địa tinh khí, còn là Thập Tam châu thiên nạp Hỗn Độn khí, chúng đặc điểm lớn nhất đều là tinh khí nguồn gốc từ ở thiên địa, vậy thì ý nghĩa Cửu Giới cùng Thập Tam châu tu sĩ đều phải bị quản chế ở thiên địa, khó với nhảy khỏi thiên địa.
 
 	Mà Tam Tiên giới không đồng dạng, Tam Tiên giới tu luyện ngay lúc bắt đầu tu luyện luyện chân khí thời điểm, chính là tu luyện chân ngã, khí tức của bọn hắn là nguồn gốc từ tại chân ngã nguyên tức, không bị ở thiên địa, cái này là lớn nhất khác biệt.
 
 	Tại Cửu Giới, Thập Tam châu bên trong , lúc có được ba cái đồ đằng thành bộ hoặc là ba đầu Thiên Mệnh về sau, đây mới thực sự là tu luyện chân ngã, có thể nói, tại tu luyện trên cơ sở, Cửu Giới cùng Thập Tam châu cất bước càng muộn.
 
 	Đối lập Tam Tiên giới, Cửu Giới, Thập Tam châu tu sĩ, tại cái khác giai đoạn, hoặc là thực lực khoảng cách không có bao nhiêu khác biệt, nói thí dụ như, tất cả mọi người cùng một cái cấp độ mà nói, như vậy song phương thực lực nhìn không ra ai mạnh ai yếu.
 
 	Chỉ là một khi đi đến đỉnh phong về sau, trở thành Đại Đế, như vậy, không hề nghi ngờ Tam Tiên giới tu sĩ tựu đi được nhanh hơn rồi.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, thật giống như có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương trả lại thật sự trên đường, so về Tam Tiên giới cùng một cái cảnh giới Chân Đế đến, cái kia chính là đi được càng chậm, tu hành tốc độ không bằng Tam Tiên giới.
 
 	Từ nơi ba cái thế giới tu luyện đối lập mà nói, ở tiền kỳ, Tam Tiên giới tu sĩ không có gì ưu thế có thể nói, nhưng là, một khi đăng lâm Đại Đế, vậy không đồng dạng rồi, Tam Tiên giới ưu thế cũng tựu thoáng cái biến thành rất rõ ràng rồi, bởi như vậy tựu dễ dàng kéo ra khoảng cách.
 
 	Chu Tư Tĩnh mỗi ngày thổ nạp lấy nguyên tức, Lý Thất Dạ lẳng lặng nhìn xem.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đối với Tam Tiên giới tu luyện đã là đã tính trước rồi, hắn có thể nói là đại tông sư rồi, hắn lúc này nhường Chu Tư Tĩnh tu luyện, chỉ là quan sát một hai mà thôi.
Kết chương.