Chương 209:: Ngươi chính là Anjo Foss

	Mặt trời mọc.

	Rạng sáng ngục giam phát sinh sự tình chấn kinh rồi Anjo thành thành chủ cùng Nhân Tái thần điện chủ tế ty, thành chủ lập tức ra lệnh tra rõ, Nhân Tái thần điện các tế tự đem ngục giam vây quanh được chật như nêm cối điều tra phát sinh nguyên nhân.

	Các tế tự đi vào kia huyết hải Luyện Ngục một dạng nhà giam bên trong, một chút trẻ tuổi tế tự đều bị khủng bố máu tanh tràng cảnh dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Một cái tên là thủ tam giai chú ấn tế tự cảm thụ được người xâm nhập lưu lại sức mạnh còn sót lại, cuối cùng chỉ lấy được một đáp án.

	"Tinh thần lực trường vực."

	"Tứ giai thần ân."

	Nghe thế cái câu trả lời thời điểm, tất cả mọi người trầm mặc.

	Đây cũng không phải là bọn hắn có thể xử lý chuyện, Anjo thành Nhân Tái thần điện tế tự cũng không có lực lượng cùng một cái tứ giai thần ân tiến hành đối kháng.

	Mà Anjo thành địa phương khác cũng không biết trong ngục giam bộc phát sự kiện, hoặc là nói biết rồi cũng không có ai sẽ để ý.

	Dù sao.

	Như là cống thoát nước rãnh nước bẩn một dạng trong ngục giam chết một số người lại có quan hệ thế nào đâu?

	Hết thảy vẫn là tự nhiên có thứ tự tiến hành, cùng thường ngày không có bất kỳ cái gì khác biệt.

	Thành tây pháp trường phía trên, hàng ngàn hàng vạn người vây quanh ở pháp trường bên cạnh.

	Bởi vì hôm nay là hành hình thời gian, tội ác tày trời tử tù sẽ tại nơi này bị xử cực hình.

	Anjo thành sẽ đem chấp hành tử hình người sớm nửa đêm mang đi đưa đến thành tây pháp trường, bởi vậy Asai trở lại ngục giam thời điểm một số người đã bị xách đi rồi, trong đó liền có Asai muốn tìm một mục tiêu.

	Asai mang theo Polik một đường đi tới nơi này, vừa vặn đuổi kịp lúc tờ mờ sáng hành hình thời khắc.

	Polik không rõ: "Sáng sớm, chúng ta chạy đến nơi đây đến xem bọn gia hỏa này làm cái gì?"

	Asai: "Những ngày này ta nghĩ đến thật lâu, cảm thấy có một số việc không thích hợp."

	"Trong này có một người cũng có thể cho chúng ta chỉ dẫn."

	Từng chiếc sắt trong tù xa, kéo xuống từng cái toàn thân thoát lực tử tù, bị bắt dắt lấy hướng pháp trường mà đi.

	Asai nhìn xem những cái kia run lẩy bẩy, trò hề lộ ra tử hình phạm.

	Nguyên bản.

	Hắn cũng hẳn là là những người này một viên, chỉ là một cỗ không biết lực lượng để hắn vắng vẻ nguyên bản vì hắn thiết lập kết cục tốt đẹp, đi lên mặt khác một con đường.

	Trong bể người nhấc lên tiếng hoan hô, Asai trong tay cầm một cái cốt cầu, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Trên mặt đất lập tức chui ra một con lại một con to lớn xương tay, như là quần ma loạn vũ.

	Trên pháp trường bộc phát hỗn loạn.

	Vệ binh cùng quần chúng vây xem nhóm sợ hãi hô to, tế tự cũng bị đánh trở tay không kịp.

	Nhưng là không đợi bọn hắn hoàn toàn kịp phản ứng, những cái kia xương tay liền tóm lấy một người trong đó tù phạm, đem hắn kéo vào dưới nền đất.

	Biến mất không thấy gì nữa.

	Cái này tù phạm chính là kia Thực Nhân Ma.

	Asai: "Đi!"

	Polik: "Đi đâu?"

	Asai không nói gì, chỉ là hướng phía phía trước đi đến.

	------------------

	Anjo thành bàn thạch y bảo bên trong, một cái nhìn qua nhân từ hiền lành trung niên y sư chính suất lĩnh lấy một đám trẻ tuổi y sư học đồ chẩn bệnh một bệnh nhân, y sư một bên xem bệnh vừa nói giải thích của mình, đem chính mình tri thức truyền thụ cho những người trẻ tuổi.

	Kết thúc về sau, hắn đứng tại trên đài phát biểu nói chuyện.

	Hắn mặc thần thánh trắng noãn y sư áo khoác, mặt trên còn có lấy đại biểu cho Vu y truyền thừa đặc thù đồ án.

	"Tri thức không phải đồ ăn, chia sẻ cho ngươi ta liền không có."

	"Ta đem tri thức truyền thụ cho các ngươi, ta vẫn đang."

	"Mà lại tri thức sẽ còn bởi vì truyền thụ trở nên càng ngày càng nhiều, sở dĩ ta vậy hi vọng các ngươi về sau tại trở thành chân chính y sư về sau, đem chính mình tri thức không giữ lại chút nào truyền thụ cho những người khác."

	"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể đem y học chân chính phát dương quang đại."

	"Chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể giải quyết tất cả tật bệnh, làm người nhóm loại trừ đau đớn."

	Dưới đài vang lên triều Thủy Nhất giống như tiếng vỗ tay.

	Trẻ tuổi y sư đám học đồ kính ngưỡng nhìn xem trung niên y sư, hướng hắn gửi lời chào hành lý.

	Trung niên y sư cũng không kiêu căng, ngược lại đối đám người tiến hành đáp lễ.

	Một người từ bên ngoài đi vào, đối trung niên y sư nhẹ gật đầu.

	Rất hiển nhiên hắn trong nhận thức năm y sư, nhưng là y bảo bên trong không ai nhận biết đối phương.

	Cái này người nhanh chóng bu lại, đưa lỗ tai đối trung niên y sư bên tai nói cái gì.

	Trung niên y sư lập tức đối tất cả mọi người nói: "Ta rời đi trước một lần, đại gia chăm chỉ làm việc."

	Nói xong liền rời đi đại sảnh hướng phía y bảo thượng tầng mà đi.

	Y sư vừa mới bắt đầu bước chân còn nghe theo cho, nhưng là sau đó liền biến vội vàng.

	"Xảy ra chuyện rồi?"

	Hắn vừa mới nhận được tin tức, tối hôm qua thần khế đại nhân không có bất kỳ cái gì dấu hiệu rời đi Anjo thành, nói tất cả chuyện tiếp theo sự vật đều từ chân lý đại nhân tới tiếp quản.

	Nhưng là cái này rất không bình thường, có chuyện gì cần chân lý chủ tế ty đến Anjo thành tự mình tiếp quản?

	Có chuyện gì, để thần khế đại nhân bỏ xuống trí tuệ con đường thí nghiệm thành viên trọng yếu bản thân đột nhiên rời đi?

	Hắn đánh hơi được không bình thường hương vị.

	Còn có.

	Khí tức nguy hiểm.

	Hắn đẩy ra bản thân phòng nghỉ đại môn, lại phát hiện màn cửa toàn bộ bị chăm chú kéo lên, trong phòng âm u khắp chốn.

	Trung niên y sư lập tức cảnh giác.

	Hắn lập tức muốn lui ra ngoài, nhưng là môn lại phịch một tiếng đóng lại.

	Có người từ bên ngoài gắt gao khóa lại.

	Trung niên y sư sắc mặt đại biến, nhưng là hắn biết rõ không ra được.

	Có người vì hắn tới, hơn nữa còn là một cái tồn tại hết sức mạnh mẽ, hắn vô pháp chống cự tồn tại.

	Hắn thận trọng hướng phía bên trong đi đến, đột nhiên nghe được một tiếng thanh âm kỳ quái.

	"Ai?"

	Trung niên y sư xuyên qua cách ngăn tầm mắt lấp kín tường, liền thấy thanh âm phát ra đầu nguồn.

	Gian phòng chỗ sâu treo một cỗ thi thể.

	Chính là kia Thực Nhân Ma thi thể, theo nghề thuốc sư góc độ vừa vặn có thể nhìn thấy Thực Nhân Ma bên mặt.

	Trung niên y sư nhận biết cái này Thực Nhân Ma.

	Đối phương đã từng ngay tại hắn y bảo bên trong công tác, bởi vì một chút sai lầm bị hắn đuổi ra khỏi y bảo.

	Về sau.

	Liền bộc phát kinh hãi toàn thành Thực Nhân Ma vụ án.

	"Chi chi chi!" Dây thừng phát ra chặt chẽ tiếng vang.

	Thực Nhân Ma treo thi thể quay tới, lộ ra huyết tinh lại để người buồn nôn một mặt.

	Thực Nhân Ma nội tạng toàn bộ bị móc ra, rót vào hắn đây dưới lòng bàn chân lọ thủy tinh tử bên trong.

	Cùng hắn đã từng đối với người khác làm như thế, hắn vậy gặp đồng dạng hình phạt, sống sờ sờ trốn ra nội tạng của hắn sở hữu khí quan.

	Trung niên y sư lập tức nghĩ tới điều gì, nghĩ tới người nào đó.

	Hắn hốt hoảng xoay người, ánh mắt trong phòng tìm kiếm lấy những thứ khác thân ảnh.

	Cuối cùng, ánh mắt như ngừng lại gian phòng hắc ám nhất bên trong góc.

	Ánh mắt của hắn ngốc trệ, khẽ nhếch miệng.

	Hắn thấy được một cái tuyệt đối không nên xuất hiện ở nơi này người.

	"Đăng!"

	Ngồi ở góc khuất trên ghế Asai đưa tay trượng tựa ở một bên, hai tay hợp giữ tại nhìn đằng trước lấy hắn.

	"Đã lâu không gặp!"

	Asai lúc nói lời này có chút mềm nhũn, giống như không có khí lực, hoặc như là tại thở dài.

	Nhưng là càng nhiều, là như là biển sâu dưới đáy băng lãnh.

	Trung niên y sư trên mặt lộ ra nụ cười miễn cưỡng, thân thể lại không tự chủ được lui về sau một bước.

	"Asai!"

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Những ngày này ta vậy vẫn luôn đang tìm ngươi."

	Y sư chính là đã từng đá lăn trấn y sư, bây giờ lắc mình biến hoá trở thành Anjo thành bàn thạch y bảo chủ nhân, công thành danh toại nhân vật.

	Asai chờ đợi hắn sau khi nói xong mới mở miệng nói.

	"Ta đích xác không nên ở đây, ta hẳn là tại thành tây trên pháp trường kết thúc ta vậy nhưng cười mà buồn cười cả đời."

	"Thật sao?"

	Y sư toàn thân đều ở đây phát run, hắn ánh mắt sợ hãi vô cùng.

	"Ngươi ở đây nói cái gì?"

	"Ta nghe không hiểu nhiều."

	Asai chỉ là nhìn xem hắn, còn có kia sứt sẹo biểu diễn.

	Asai ánh mắt trống rỗng mà vô thần, nhưng là kinh khủng kia khí tức vờn quanh tại y sư trên thân, để hắn như đối mặt Thâm Uyên.

	Kia là tứ giai thần ân lực lượng, hắn còn có thể nhìn thấy kinh khủng hài cốt trận vực đã bao phủ ở cả tòa y bảo bên trong, chỉ cần trước mặt Asai một cái ý niệm, nơi này ngay lập tức sẽ hóa thành một phiến Luyện Ngục.

	Y sư so trong thành bây giờ bất luận kẻ nào đều hiểu rõ người trước mặt này đáng sợ, hắn là trí tuệ con đường thí nghiệm kế hoạch một thành viên.

	Thậm chí, hắn tại kế hoạch áp dụng bên trong đã biết rồi Asai chân thực thân phận.

	Kỳ thật cũng không có khó như vậy đoán, trí tuệ con đường vật thí nghiệm nhất định phải là một cái thần ân tế tự, muốn biết Asai chân chính thân phận cũng không khó.

	Hắn mặc dù cũng không thể hoàn toàn xác nhận, nhưng là loại này đáp án tựa hồ cũng không cần đi xong toàn xác nhận.

	Bởi vì sai lầm đáp án cũng không có mấy cái.

	"Ngươi ở đây nói cái gì. . . Ta không biết. . . Ta. . ."

	Y sư một bên đứt quãng nói, một bên cũng không lực té quỵ trên đất.

	Chính hắn cũng biết, lại diễn tiếp vô dụng.

	Hắn thậm chí đoán được mình bị từ bỏ, trở thành một cái con rơi.

	Asai đối y sư nói: "Kỳ thật ngươi có thể tiếp lấy diễn tiếp, ngươi cũng có thể cái gì đều không nói với ta."

	"Ta muốn hết thảy, đều có thể tại ở trong đầu của ngươi đạt được."

	"Nhưng là."

	"Có một số việc ta muốn nghe ngươi chính miệng nói cho ta biết, có lẽ dạng này để cho ta cảm giác càng thêm chân thật một chút."

	Asai thanh âm có chút mê mang, thật giống như tung bay ở không trung sợi bông.

	"Dù sao, ta gần nhất luôn cảm giác mình ở làm lấy một giấc mộng, giống như đây hết thảy đều là một trận hư giả mà không chân thật huyễn tưởng."

	"Ngươi là ta đã từng tín nhiệm nhất mấy người , ta muốn ngươi nói cho ta biết."

	"Trận này mơ tới ngọn nguồn là chuyện gì xảy ra? Ngươi ở đây trong đó lại đóng vai lấy dạng gì vai diễn."

	Y sư ôm thật chặt ở bản thân đầu, hắn không ngừng nghĩ linh tinh nói.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Dựa theo kế hoạch, ngươi nên chết ở pháp trường phía trên."

	"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?"

	Y sư một nháy mắt minh bạch cái gì: "Thần khế đại nhân, ngươi từ bỏ ta, ngươi từ bỏ ta a!"

	Asai nghiêng hạ thân đến, nhìn xem té quỵ dưới đất y sư: "Nói đi!"

	"Ngươi biết hết thảy."

	Y sư tay vẫn luôn đang run, hắn tay giơ lên lấy lòng nhìn xem Asai, lộ ra sợ hãi mà bất lực biểu lộ.

	"Đây hết thảy không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là. . . Chỉ là một bị ném bỏ quân cờ, một cái bị lợi dụng xong liền không có bất kỳ chỗ dùng nào công cụ."

	"Là tốt rồi giống như ngươi, cũng chỉ là một cái bị thần chọn trúng đồ chơi."

	Asai lẳng lặng nghe, nghe hắn giảng thuật liên quan tới chính mình cố sự.

	Nghe cái gọi là trí tuệ con đường kế hoạch, nghe y sư nói mình từ xuất sinh chính là một cái được an bài tốt tiết mục kịch, bản thân nhân sinh chính là thần một trận thí nghiệm.

	Hắn mặt không biểu tình, giống như đang nghe một cái khác người cố sự.

	Nhưng là, khi hắn nghe được mẹ của mình thời điểm, đột nhiên bắt đầu chuyển động.

	Dù là y sư muốn hời hợt mà qua, nhưng là Asai lập tức đem một đoạn này cường điệu chọn lựa ra, hỏi một câu.

	"Sở dĩ mẫu thân của ta, là chết ở các ngươi thiết kế phía dưới."

	Y sư không dám nói, hắn trầm mặc.

	Asai nhìn xem y sư, hắn đã từng là như vậy tân nhiệm hắn.

	Hắn không có phụ thân, hắn đã từng thậm chí đem điều này trầm ổn có thể tin nam nhân xem như phụ thân của mình đối đãi.

	Hắn tin tưởng hắn nói cố sự, hắn mê tín lấy mình có thể trở thành một người thành công, hắn tin tưởng mình có thể bằng vào cố gắng của mình đạt được mong muốn hết thảy.

	"Ngươi biết , ta muốn biết đến ngươi giấu diếm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Y sư nhẹ gật đầu, thừa nhận đây hết thảy.

	Asai lầm bầm lầu bầu thì thào nói: "Vì cái gì."

	"Vì cái gì?"

	"Nàng chỉ là một như thế thông thường nữ nhân, không quá thông minh, tính toán chi li, hẹp hòi lại không có thấy xa."

	"Nàng có thể uy hiếp được các ngươi cái gì chứ ? Nàng đối với các ngươi mà nói không đáng giá nhắc tới."

	"Vì cái gì. . . Nhất định phải nàng chết đâu."

	Y sư lớn tiếng nói: "Bởi vì này không chỉ là một trận thí nghiệm , vẫn là một trận vì thần chuẩn bị biểu diễn."

	Y sư dừng lại một chút, sau đó nhìn chòng chọc vào Asai.

	Nói ra hết thảy chân tướng.

	"Bởi vì ngươi là Anjo Foss a!"

	"Tạo thành Thánh sơn u hồn Thiên tai cùng đây hết thảy tai nạn đầu nguồn, là thế gian hết thảy ác khởi nguyên."

	"Ngươi là tạo ra Tri Thức chi thần người, ngươi là người thứ nhất chạm đến Thần Thoại chi lực tồn tại."

	"Ngươi đã từng là mạnh như vậy, xuất thân cao quý như vậy."

	"Tri Thức chi thần muốn xem lấy ngươi trò hề lộ ra bộ dáng, nhìn xem ngươi cái này kiêu ngạo đến đám mây kiêu tử rơi xuống đến bụi bặm vũng bùn bên trong bộ dáng."

	Asai: "Anjo Foss?"

	"Trên thánh sơn cái kia tà ma? Tri Thức chi thần?"

	Asai cũng đương nhiên biết rõ Tri Thức chi thần tồn tại, tại dân gian trong truyền thuyết là không có cái gì trong bình tiểu nhân Anjo Foss.

	Tại dân gian trong truyền thuyết, có hai loại thuyết pháp.

	Có người nói, Tri Thức chi thần là bởi vì thi đấu tạo ra được mặt khác một tôn thần minh, là trời sinh thần thánh.

	Cũng có người nói, Tri Thức chi thần là tà pháp sư Anjo Foss tại hiến tế trên thánh sơn bên dưới tất cả sinh mệnh qua đi, đột phá phàm nhân giới hạn trở thành nhân gian tân thần.

	Y sư: "Không, mặc dù Tri Thức chi thần cũng gọi là Anjo Foss."

	"Nhưng là hắn không phải chân chính Anjo Foss, hắn là một cái bị tà pháp sư Anjo Foss chế tạo ra Thần Thoại."

	"Anjo Foss tên điên kia. . . Không đúng. . . Ngươi đã từng vì truy cầu lực lượng của thần, không tiếc bất cứ giá nào chế tạo ra một cái thần."

	"Tri Thức chi thần, chính là ngươi chế tạo ra thần."

	"Tạo thần a!"

	"Bao nhiêu điên cuồng, bao nhiêu vĩ đại, cũng chỉ có ngươi mới dám suy nghĩ, mới dám đi làm."

	Y sư nhìn xem Asai, hai mắt lộ ra sợ hãi: "Asai, ngươi đã từng là người đáng sợ cỡ nào a, khi biết ngươi thân phận chân chính thời điểm, ta ngay tại sợ hãi ngươi."

	"Ta sợ ngươi chân chính tỉnh lại, ta không dám tưởng tượng thế gian có như ngươi vậy tồn tại."

	"Ta chưa từng có muốn bài bố nhân sinh của ngươi, nhưng là kia là ý chỉ của thần."

	"Ta. . . Không thể chống lại ý chỉ của thần cùng thần khế đại nhân mệnh lệnh."

	Asai rốt cuộc minh bạch, trong óc hắn không ngừng nổi lên ký ức rốt cuộc là cái gì.

	Những cái kia đều là Anjo Foss ký ức, trí tuệ con đường bộ thứ tư trở về mà đến mảnh vỡ.

	Asai đột nhiên cảm giác chân tướng như vậy buồn cười.

	Hết thảy giống như là một cái Luân hồi, không có cái gì chính phái cùng nhân vật phản diện, không có cái gì chính nghĩa cùng tà ác.

	Bởi vì chính mình chính là Thử Thế Chi Ác, chính mình là hết thảy bắt đầu.

	Là bản thân chế tạo ra trong bình tiểu nhân, là bản thân chế tạo ra Cốt Ma, là bản thân xốc lên hết thảy tai nạn.

	Sau đó đây hết thảy, lại dùng một loại khác buồn cười phương thức đáp lại ở trên người mình.

	"Sở dĩ. . . Đây là báo ứng sao?"

	Asai nhìn về phía y sư: "Ta còn lại ký ức ở đâu?"

	Y sư: "Ta nghe thần khế đại nhân nói qua, hẳn là bị thần giấu ở Chân Lý chi môn bên trong."

	"Ta biết rõ cứ như vậy nhiều, ta biết rõ hết thảy đều nói cho ngươi biết."

	Nói xong đây hết thảy, y sư vô lực xụi lơ trên mặt đất.

	Hắn kêu khóc cầu khẩn đối Asai nói, muốn đả động người trước mặt này buông tha mình.

	"Asai!"

	"Bỏ qua ta, bỏ qua ta."

	"Ta cũng không muốn, ta cũng không muốn."

	"Chúng ta đều như thế, bất lực chưởng khống bản thân hết thảy, chúng ta chỉ có thể nghe theo người khác cùng sự an bài của vận mệnh."

	"Ngươi nên minh bạch ta, chúng ta đều là một cái bị người khác điều khiển đáng thương người."

	Asai đứng lên, phát ra một tiếng cười khẽ.

	"Ha ha ~ "

	"Đáng thương người?"

	Hắn hít sâu một hơi, chống thủ trượng nâng lên bước chân.

	Thủ trượng đánh trên mặt đất, phát ra tiết tấu điểm âm thanh.

	"Làm rơi vào tuyệt vọng Thâm Uyên thời điểm, còn có ai sẽ đồng tình ai đây?"

	Asai đi ra ngoài, chậm rãi đóng cửa lại.

	Sau lưng gian phòng vô số xương tay bò ra tới, đem y sư nuốt chửng lấy.

	Polik chờ ở bên ngoài lấy Asai, hắn vừa mới ở ngoài cửa đã nghe được y sư lời nói.

	Hắn lại lần nữa trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mặt cái này hai mắt mù, què lấy một cái chân người trẻ tuổi, rất khó tưởng tượng hắn còn có cái này một cái tên khác.

	Anjo Foss.

	Cái tên này tại hắc ám thế giới, tại tà pháp sư trong mắt, cùng thần không có quá lớn khác biệt.

	Giống như là tế tự trong mắt chân lý hiền giả, U Hồn giáo đồ trong mắt Tri Thức chi thần.

	Hắn là ma quái Thủy tổ Hỏa Ma Haru học sinh, Chân Lý thánh điện đời thứ 3 trực hệ người thừa kế, hắn vẫn vương quyền huyết duệ Samo gia tộc trực hệ hậu duệ, cùng cái cuối cùng chấp chưởng Thiên Không thần điện người.

	Cũng là hắn.

	Hủy diệt Thánh sơn cùng thần bộc chi thành, kéo ra Thần Thoại mở màn.

	Hắn có nói không rõ truyền thuyết.

	Hắn xuất sinh giống như liền gánh vác lấy một loại nào đó điên cuồng sứ mệnh, cuộc đời của hắn có nói không rõ cố sự, hắn muốn chạm đến thần chi lực cuồng vọng, hắn không tiếc trả giá bất cứ giá nào tà ác.

	Không ai có thể hiểu rõ cái tên điên này, nhưng là cũng không có ai dám coi nhẹ hắn.

	Asai không có đi để ý Polik ánh mắt: "Đi thôi! Đi làm một việc tiếp theo."

	Polik kích động không thôi, hắn chưa từng có nghĩ tới bản thân một ngày kia sẽ cùng theo tại Anjo Foss bực này nhân vật bên người.

	Hắn cảm xúc mênh mông hỏi: "Đi làm cái gì?"

	Asai: "Bắt về thuộc về trí nhớ của ta."

	Asai từng bước một hướng phía phía dưới đi đến: "Nếu như đây hết thảy ác, đều là bởi vì ta lên nói."

	"Nếu như đây hết thảy bi thảm, đều là thế giới này cho ta báo ứng nói."

	"Như vậy thì để ta tới kết thúc đây hết thảy đi!"

	Asai là Anjo Foss, nhưng là lại không phải Anjo Foss.

	-----------------

	Chân lý chủ tế ty đi tới Anjo thành, hắn vốn định đánh thần khế chủ tế ty một trở tay không kịp, tại chỗ đem điều này bị thần vứt bỏ giáo đồ cầm xuống.

	Hắn tin tưởng chỉ cần đem thần khế chủ tế ty Tiêu giết chết, nương tựa theo công lao này cùng thần ưu ái.

	Hắn đem nhảy lên trở thành tam đại chủ tế ty tay, trở thành chân chính chưởng khống U Hồn giáo đoàn tồn tại.

	Cùng trước Tiêu đồng dạng.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn phong trần mệt mỏi đi tới Anjo thành thời điểm, Tiêu đã sớm mai danh ẩn tích không thấy tăm hơi.

	"Cái gì?"

	"Thần khế rời đi?"

	Phía dưới quỳ U Hồn giáo đồ nói: "Thần khế đại nhân trước khi rời đi nói qua ngài sẽ tới, để chúng ta chờ ngài mệnh lệnh, nghe theo ngài hết thảy an bài."

	Chân lý chủ tế ty làm sao không biết, Tiêu là đã sớm cảm thấy không đúng, trốn Yêu Yêu.

	"Phản đồ."

	"Hắn đây là ruồng bỏ đối thần tín ngưỡng, khó trách thần truyền đạt mệnh lệnh thần dụ để cho ta tới xử trí hắn, hắn đã sớm có phản bội thần minh tâm tư."

	Chân lý chủ tế ty giận không kềm được: "Tiêu."

	"Ngươi là thần người hầu, coi như trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

	"Nơi trở về của ngươi chỉ có một, đó chính là hóa thành trên thánh sơn u hồn, quy về thần quốc gia."

	Tiêu thoát đi cùng phản bội, chân lý chủ tế ty cũng không quá mức lo lắng.

	Dù sao Tiêu lực lượng nơi phát ra từ Tri Thức chi thần, hắn chạy lại xa vậy chạy không ra Tri Thức chi thần lòng bàn tay.

	Nhưng là chân lý chủ tế ty lập tức phát hiện một cái vấn đề nghiêm túc, khi hắn chuẩn bị trước cầm xuống thí nghiệm mục tiêu Asai, đem biến thành u hồn hoặc là đem hắn thi thể mang về thời điểm.

	Hắn lập tức phát hiện, trí tuệ con đường thí nghiệm sở hữu thành viên trọng yếu toàn bộ bị giết chết.

	Mà cái kia bị giam giữ tại nhà giam bên trong thí nghiệm mục tiêu Asai, đã từ lâu thoát khỏi chưởng khống, chẳng biết đi đâu.

	Cái này có thể ra đại phiền toái.

	Trước khi đến hắn nhận được thần dụ thế nhưng là liên tục căn dặn hắn, nhất định phải đem điều này thí nghiệm mục tiêu Asai mang về, không tiếc bất cứ giá nào.

	Cái này biểu thị Asai tầm quan trọng xa xa tại thần khế chủ tế ty phía trên, Tri Thức chi thần phi thường coi trọng cái này vật thí nghiệm.

	Chân lý chủ tế ty đứng ở trong ngục giam, cảm giác có chút không thích hợp.

	"Bộc phát ra tứ giai thần ân lực lượng?"

	"Hài cốt tinh thần lực trường vực?"

	Chân lý chủ tế ty không rõ: "Cái này trí tuệ con đường thí nghiệm, rốt cuộc là đang làm cái gì?"

	Thần chưa nói cho hắn biết, hiện tại trí tuệ con đường thí nghiệm sở hữu thành viên trọng yếu vậy toàn bộ bị giết chết, hắn càng là không thể nào biết được tin tức mình muốn.

	Chân lý chủ tế ty lập tức đem chính mình đến Anjo thành thấy hết thảy, còn có nơi này phát sinh sự tình báo cáo cho Tri Thức chi thần.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, thần dụ so với hắn tưởng tượng mau hơn lập tức truyền về.

	"Không cần phải để ý đến Tiêu."

	"Tìm tới Asai, nhất định phải lập tức tìm tới hắn."

	Tri Thức chi thần giọng điệu vội vàng mà nghiêm khắc, chân lý chủ tế ty cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy thần cái này một mặt.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sông ngầm địa khu khắp nơi đều tại truy nã Asai.

	Từng cái thành thị, từng cái trấn nhỏ thôn trang đều dán lên Asai lệnh truy nã.

	Phía trên có Asai bộ dáng, còn có Asai đặc thù, què rồi một cái chân cùng mắt mù tin tức.

	Thành đàn người vây quanh ở lệnh truy nã trước, nhìn xem cái này phổ phổ thông thông người trẻ tuổi.

	"Đây là ai a? Nhìn qua không có gì kì lạ, hai mắt vô thần."

	"Asai, không có dòng họ."

	"Sinh ra ở đá lăn trấn, phóng hỏa thiêu chết đá lăn trấn thần đường tế tự lẩn trốn, lẫn vào Anjo thành đội trị an. . ."

	"Ngược sát Barrett Nam tước, đồ sát Anjo thành ngục giam hơn trăm người vượt ngục."

	"Gây án từng đống, cực kỳ nguy hiểm."

	Đám người xem xét Asai cái này trải nghiệm, lại nhìn bức họa kia cùng đôi mắt vô thần liền hoàn toàn khác nhau.

	Cùng hung cực ác đều không đủ lấy hình dung dạng này hung đồ.

	--------------------

	Trên thánh sơn.

	Trong bình tiểu nhân nghe tới nô bộc hồi báo Tiêu chạy thời điểm còn không có gì động tĩnh, nhưng là nghe tới trí tuệ con đường vật thí nghiệm Asai chạy thời điểm, liền hoàn toàn khác nhau.

	Trong bình tiểu nhân thân ảnh một nháy mắt bành trướng lên, đè ép ở nho nhỏ bình thuỷ tinh bên trong, nó điên cuồng giãy dụa thân thể, dùng để biểu đạt bất mãn của mình cùng phẫn nộ.

	"Cái gì?"

	"Chạy?"

	"Còn nắm giữ tứ giai thần ân lực lượng? Còn có thể sử dụng hài cốt lĩnh vực?"

	"Đây là cái gì thời điểm sự tình? Làm sao vẫn luôn không có nghe được báo cáo."

	"Tiêu ngươi tên phản đồ này."

	"Phế vật, phế vật, đều là một đám phế vật cùng phản đồ."

	"Không được, không được."

	"Nhất định phải lập tức bắt đến hắn, không thể để cho gia hỏa này lại giày vò đi xuống."

	Trong bình tiểu nhân lập tức đem thần dụ truyền đạt xuống tới, nghiêm khắc chí cực mệnh lệnh chân lý chủ tế ty.

	"Không tiếc bất cứ giá nào."

	"Nhất định phải tìm tới hắn, đem Asai cho ta mang về."

	"Lập tức!"

	"Lập tức."

	Tri Thức chi thần bị Tiêu làm tiểu động tác giận nổ, nhưng là Tiêu một đao này tử vậy xác thực trực tiếp đâm đến trong bình tiểu nhân chỗ đau cùng yếu hại.

	Nghe tới Asai không thấy, trong bình tiểu nhân quả thật có một nháy mắt là có như vậy một chút hoảng.

	Bất quá nghĩ đến chân lý chủ tế ty cũng không phải thông thường tứ giai thần ân, hắn còn mang theo Chân Lý chi môn.

	Đối phó một cái què chân mắt mù, vẫn chưa hết chỉnh trí nhớ Asai, hẳn không có vấn đề gì đi.

	Chỉ cần tốc độ nhanh.

	Đối phương trước mắt lực lượng cùng tầm mắt tri thức, hẳn là còn trốn không thoát chân lý chủ tế ty lòng bàn tay.

	Nhưng là nếu như mang xuống cũng không nhất định, cho đối phương thời gian ai biết sẽ náo ra tình huống như thế nào đến, sở dĩ trong bình tiểu nhân không ngừng thúc giục, để chân lý chủ tế ty nhất định phải lập tức tìm tới trí tuệ con đường vật thí nghiệm Asai.

	Bất quá vậy từ mặt bên chứng thực Tiêu một chiêu này xác thực lợi hại, chí ít tại trong bình tiểu nhân không có bắt được Asai trước đó, nó không có quá nhiều tinh lực đến bận tâm Tiêu một cái như vậy phản bội chạy trốn người.

	Trong bình tiểu nhân phẫn nộ, dẫn động toàn bộ Thánh sơn thiên tượng biến hóa.

	Chân núi thành thị bên trong, U Hồn giáo đoàn các tín đồ càng là thấp thỏm lo âu nằm sấp trên mặt đất, không ngừng hướng phía Thánh sơn lễ bái cầu nguyện.

	Sau một hồi lâu, kia u ám mây đen mới dần dần tán đi.

	Trong bình tiểu nhân bình phục lại đến, nó nhìn về phía cái bình bên ngoài.

	Ánh mắt của nó rơi vào toàn bộ Shinsai, nhìn về phía Tiêu thoát đi phương hướng, bản thân cái này nô bộc tại nghĩ hết tất cả biện pháp tránh né cảm giác của mình, thoát đi khống chế của mình phạm vi.

	Nhưng là, đây hết thảy đều là phí công.

	"Tiêu!"

	"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể chạy thoát được lòng bàn tay của ta sao?"

	"Không có người, không có người có thể chạy ra ta chưởng khống."

	"Vận mệnh của ngươi, ngươi hết thảy ta đã sớm sắp xếp xong xuôi."

	Trong bình tiểu nhân thanh âm như là lôi đình: "Trên thế giới này mong muốn nhất ngươi mệnh, cũng không phải ta."

	"Có là người muốn đến thu mệnh của ngươi, không muốn tới Thánh sơn vĩnh hằng bầu bạn tại thần bên người, không nguyện ý tiếp nhận vĩ đại thần đối ngươi ân thưởng."

	"Vậy liền đi tiếp thu ngươi thê lương hạ tràng, còn có vốn thuộc về ngươi số mệnh đi!"

	Trong bình tiểu nhân nói lên lời này thời điểm, lời nói càng ngày càng tà ác.

	Còn có không nhịn được ý cười cùng chờ mong.

	Nó phảng phất lại nhìn thấy một trận đặc sắc tới cực điểm tiết mục.
Kết chương.