Chương 754: Thương Lệnh Tình.

	"Ngươi tốt, ta là Thương hội trưởng phái ta tới đón ngươi, mời lên xe."

	Kinh đô sân bay, một tóc ngắn hiên ngang nữ hài đứng nghiêm tại Lâm Tễ Trần trước mặt, nữ hài vốn mặt hướng lên trời, lúa mì màu da, lại che lấp không được mỹ lệ dung nhan.

	Đặc biệt là cao gầy cân xứng dáng người, phối hợp một thân màu đen đồ rằn ri, phá lệ hút con ngươi.

	Lâm Tễ Trần chú ý tới nữ hài trên vai một gạch hai sao, bên cạnh hắn nữ hài cũng chú ý tới, vụng trộm ghé vào lỗ tai hắn nói: "Đây là trung úy huân chương."

	Lâm Tễ Trần trong lòng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Thương Vạn Hà lại phái một trong đó úy tới đón hắn.

	Trung úy giống như đều có thể đảm nhiệm chính phó ngay cả chức đi?

	Mà lại cô bé này thật trẻ tuổi, làm sao cũng không giống là có cái này cấp bậc niên kỷ a.

	"Ngươi tốt, ta có thể nhìn xem ngươi giấy chứng nhận a?" Lâm Tễ Trần lễ phép hỏi, đi vào kinh đô vẫn là phải cẩn thận một chút mới tốt.

	Nữ hài không chút nào kéo dài, từ trước ngực túi xuất ra một cuốn sách nhỏ mở ra.

	Lâm Tễ Trần kỳ thật cũng căn bản xem không hiểu, chỉ thấy tên của đối phương gọi Thương Lệnh Tình.

	Sau đó hắn đưa ánh mắt về phía bên cạnh Đường Nịnh.

	Lần này tới kinh đô, hắn ai cũng không mang, chỉ làm cho Đường Nịnh đi theo mình cùng đi.

	Dù sao không phải đi du lịch, hắn nghĩ tranh thủ thời gian giải quyết chuyện này, có Đường Nịnh tại, lại là kinh thành dưới chân, nghĩ đến cũng sẽ không có chuyện gì.

	Coi như Vương Cảnh Hạo lại kiểu như trâu bò thủ đoạn lại cao hơn, cũng tuyệt không dám ở trong kinh thành công khai động thủ.

	Đường Nịnh nhìn bản này tử một chút, đối Lâm Tễ Trần gật gật đầu, cũng cho đối phương phô bày hạ mình căn cứ chính xác kiện.

	Hai người liếc nhau lễ phép nắm tay.

	"Không có vấn đề, là thật." Đường Nịnh hướng Lâm Tễ Trần nói.

	Lâm Tễ Trần cũng liền không có lo lắng, cũng càng xem Thương Lệnh Tình càng nhìn quen mắt, liền dò hỏi: "Ngươi là. . . Đệ nhất đạo tặc Lệnh Tình a?"

	Nữ hài gật đầu, cũng tò mò trên dưới đánh giá hắn một chút.

	Hai bên lễ phép trao đổi vài câu, Lâm Tễ Trần liền cùng Đường Nịnh ngồi lên nữ hài sau lưng quân dụng xe việt dã.

	Sau khi lên xe, Thương Lệnh Tình không có gấp lái xe, mà là nói với Lâm Tễ Trần: "Người ngươi muốn tìm chúng ta đã giải cứu ra, bây giờ đang ở quân đội tổng viện trị liệu."

	"Người khác không có sao chứ?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Không có gì đáng ngại, đều là bị thương ngoài da, bất quá gãy xương chân, cần trụ ngoặt mấy tháng liền có thể khôi phục."

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, truy vấn: "Các ngươi là thế nào tìm tới hắn, có hay không bắt được Vương Cảnh Hạo?"

	Thương Lệnh Tình bình tĩnh trả lời: "Chúng ta mấy ngày nay thông qua theo dõi Vương Cảnh Hạo bảo tiêu, cuối cùng dựa vào vệ tinh định vị, khóa chặt người bị hại, hắn bị giấu ở một tòa vứt bỏ nhà máy, chúng ta cũng bắt được Vương Cảnh Hạo bảo tiêu, nhưng là bọn hắn một mực chắc chắn là bọn hắn không quen nhìn Hình Sâm nghĩ đối với hắn thi bạo mà thôi, cùng Vương Cảnh Hạo không có bất cứ quan hệ nào, hơn nữa còn nói Vương Cảnh Hạo căn bản không biết rõ tình hình."

	Đường Nịnh nhịn không được nhả rãnh: "Gia hỏa này đem mình hái được ngược lại là không còn một mảnh, rõ ràng là những người hộ vệ kia không dám nói tình hình thực tế."

	Thương Lệnh Tình không thể phủ nhận nói: "Cái này chúng ta cũng biết, nhưng là không có cách, đối phương chính là không nhận, hơn nữa lúc ấy kinh đô cảnh sát cũng tham gia đến đây, cho nên chúng ta cũng không có biện pháp."

	Lâm Tễ Trần lại gật gật đầu, nói: "Có thể cứu ra người đến chính là vạn hạnh, thay ta đa tạ Thương hội trưởng, nhân tình này ta nhớ kỹ."

	"Hắn nói không cần cám ơn, ngươi tại Phong Nguyên bí cảnh giúp chúng ta, lần này ân tình thanh toán xong." Thương Lệnh Tình trả lời.

	"Tốt a, vậy chúng ta bây giờ có thể đi xem hắn một chút a?"

	"Không có vấn đề." Thương Lệnh Tình nói xong phát động ô tô, đi vào quân đội tổng viện.

	Tại một gian săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, Lâm Tễ Trần rốt cục gặp được Hình Sâm bản nhân.

	Hình Sâm trong trò chơi cùng bản thân hắn không có gì khác nhau quá nhiều, to con, tráng như đầu trâu, mày rậm mắt to, ánh mắt thanh tịnh, lại dẫn mấy phần thật thà chất phác.

	Hình Sâm cũng là lần thứ nhất gặp Lâm Tễ Trần, hai người liếc nhau, cái này khờ vóc dáng còn có chút không có ý tứ.

	Câm lặng thật lâu mới nói không chủ định đồng dạng gạt ra ba chữ: "Cám ơn ngươi."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Không cần, nói thế nào đều là ta hại ngươi, ta không có đoán sai hẳn là ngươi tại Phong Nguyên bí cảnh buông tha ta, bị Vương Cảnh Hạo phát hiện mới đem ngươi làm thành như vậy a?"

	Hình Sâm gật đầu, nhưng lại rất nhanh lắc đầu: "Mặc dù là dạng này, nhưng là không trách ngươi, hắn coi như hiện tại không đối ta động thủ, sớm tối cũng là sẽ ra tay với ta."

	Lâm Tễ Trần tìm một chỗ ngồi xuống, nói đùa hỏi: "Ngươi bây giờ thấy rõ nhân phẩm hắn rồi?"

	Hình Sâm trọng trọng gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta hiện tại mới hiểu được hắn là hèn hạ như vậy người! Hắn cứu ta chỉ là muốn lợi dụng ta, chỉ là nghĩ tiếp cận muội muội ta, hắn là cầm thú, ta là sẽ không bỏ qua cho hắn!"

	Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói: "Cũng không tệ lắm, kịp thời tỉnh ngộ, muội muội của ngươi liền so ngươi thông minh nhiều, đã sớm nhìn ra, ngươi ngược lại tốt, không đụng nam tường không quay đầu lại."

	Hình Sâm hổ thẹn đạp mắt nói: "May mắn muội muội ta phát hiện kịp thời, cũng may mắn có ngươi giúp nàng, không phải chúng ta hai huynh muội, khả năng thật. . ."

	"Những này liền không cần nói nữa, ngươi tha ta một mạng, ta giúp ngươi một lần, thanh toán xong, nếu như không ngại, ta hai làm bằng hữu."

	Lâm Tễ Trần cười hướng hắn xòe bàn tay ra.

	Hình Sâm xem xét, cười ngây ngô một tiếng, mang theo một tia vinh hạnh cùng Lâm Tễ Trần hai tay đem nắm.

	Hai người cũng coi như chính thức thành lập hữu nghị quan hệ.

	Hình Sâm kỳ thật sớm nhất rất sùng bái Lâm Tễ Trần, đối với hắn trò chơi kỹ thuật, cùng hắn hiệp nghĩa cao ngạo tính tình đều phi thường tán thành cùng tán thưởng.

	Từ lúc trước Thương Lan dược cốc ra tay giúp Nguyệt Ảnh đối phó Huyết Sát bắt đầu, lại đến về sau lấy sức một mình tại bí cảnh cửa vào đánh ngã Huyết Sát ngàn người bắt đầu, hắn liền rất thích Lâm Tễ Trần người này.

	Về sau Vạn Thế đào hắn, lúc ấy Vương Cảnh Hạo vẫn muốn đào Lâm Tễ Trần, còn cho Hình Sâm dẫn tiến một chút.

	Hình Sâm khi đó thật cao hứng, còn tưởng rằng về sau thần tượng của mình liền muốn cùng hắn tại một cái công hội.

	Hắn lúc ấy còn dứt khoát nói với Vương Cảnh Hạo, chỉ cần Lâm Tễ Trần đến, công hội tài nguyên liền cho hết hắn, vị trí cũng cho hắn, chính hắn cam tâm tình nguyện đương tiểu đệ.

	Nhưng mà đáng tiếc là, hắn không đợi đến Lâm Tễ Trần gia nhập liên minh Vạn Thế, ngược lại là chờ đến Vương Cảnh Hạo đoạn tuyệt với Lâm Tễ Trần.

	Về sau mỗi lần bị ép tại Vương Cảnh Hạo mệnh lệnh dưới, cùng Lâm Tễ Trần đối nghịch, sau đó mỗi lần đều bị hung hăng giáo dục.

	Nhưng dù là bị Lâm Tễ Trần xử lý nhiều lần như vậy, nhưng kỳ thật Hình Sâm trong lòng cũng không có oán hận đối phương, ngược lại bị Lâm Tễ Trần cho đánh sợ.

	Mỗi lần đụng phải hắn, Hình Sâm liền đau đầu.

	Hiện tại hắn rời đi Vạn Thế, cũng không tiếp tục cần nghe Vương Cảnh Hạo mệnh lệnh, còn cùng Lâm Tễ Trần trở thành bằng hữu.

	Hình Sâm cảm giác thế giới đều trở nên tươi đẹp.

	"Ngươi bây giờ có tính toán gì a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Hình Sâm gãi gãi đầu, nói: "Ta còn chưa nghĩ ra, ta muốn đi tìm muội muội ta, sau đó tìm một công việc thuê cái phòng ở trước ổn định lại, kiếm bút tiền sau đó chờ ta muội muội bệnh hoàn toàn khỏi rồi về sau, liền để nàng về trường học đọc sách thi đại học, sau đó. . ."

	Hắn còn chưa nói xong, Lâm Tễ Trần liền cười.

	"Ngươi định tìm công việc gì?"

	"Ngạch. . . Không biết, ta trước đó làm qua thức ăn ngoài viên, công trường đứa ở, còn bày qua hàng vỉa hè, đi qua công ty dọn nhà, ta đọc sách ít, sẽ chỉ những này việc khổ cực."

	Lâm Tễ Trần nhưng lại không nói nhảm, trực tiếp ném đi cành ô liu nói: "Có hứng thú hay không ở ta nơi này công việc?"

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần sau khi trùng sinh, lần thứ nhất biểu hiện ra lãnh tụ khí chất.

	Một bên Thương Lệnh Tình cùng Đường Nịnh cũng vì đó quăng tới ánh mắt kinh ngạc, các nàng cảm giác Lâm Tễ Trần giống như đột nhiên thay đổi.

	. . . .
Kết chương.