Chương 106 : Thà cũng là hoàng kim thể nghiệm? !.
Một đêm này Gotham, theo trên bầu trời đêm kia ngọn đèn đại biểu Người Dơi con dơi đèn pha sáng lên, cưỡi tuấn mã màu đen xuất hiện lần nữa ở thành phố Gotham dân trong mắt Người Dơi, cũng được bọn họ hi vọng cờ xí. Khắp nơi đều có phản kháng thành phố Gotham dân, bọn họ xuất hiện ở Gotham mỗi một góc, vô luận là âm u hẻm nhỏ hay là bên đường cửa hàng, tùy thời tùy chỗ cũng sẽ có người đứng ở phía sau của bọn họ, cho bọn họ tới bên trên như vậy một cái.

	Xuất quỷ nhập thần, bao phủ ở thành phố Gotham dân phản kháng làn sóng trong những bạo dân này, bang phái phần tử cùng với lính đánh thuê nhóm, nhìn bên người từng cái một giảm bớt đồng bạn, cũng không khỏi lựa chọn đầu hàng.

	Không có cách nào, trong tay bọn họ có thể nhẹ nhõm đoạt đi sinh mệnh người khác vũ khí biến thành que cời lửa, nguyên bản bị bọn họ khống chế, giống như cừu vậy thị dân lại trở thành đáng sợ bầy sói. Mà lúc này đây, bọn họ mới phát giác bản thân không có vũ khí, không có Bain, trầm mặc những thứ này đủ để cho bọn họ chỗ dựa phản diện lão đại về sau, đối diện với mấy cái này từ bầy dê biến thành đàn sói thành phố Gotham dân, bọn họ mới là yếu thế một phương.

	"A! Làm sao có thể, bọn họ những người này chuyện gì xảy ra a!"

	Ở trên đường chạy trốn tứ phía bang phái phần tử, lính đánh thuê, nhìn phía sau đang chạy trối chết quá trình trong, không ngừng bị đột nhiên duỗi với ra tay cho bắt đi đồng bạn, ở đó phát ra cuồng loạn tiếng kêu. Đồng thời cũng buông tha cho chạy trốn, bởi vì bọn họ phát giác mình đã không đường có thể trốn, phóng tầm mắt nhìn tới, từng cái một ẩn núp ở trong bóng tối, đeo Người Dơi mặt nạ nhiệt tình thị dân từ trong đi ra, đưa bọn họ vây lại.

	Không cần động dùng vũ khí gì, cứ như vậy đeo Người Dơi mặt nạ đứng ở nơi đó, lạnh lùng ngưng mắt nhìn bọn họ, cũng đủ để cho bọn họ sợ hãi, từ bỏ chống lại.

	"Chờ một chút, các ngươi muốn làm gì! Không được qua đây! Các ngươi không được qua đây a! !"

	Mang theo như vậy bị Người Dơi vây quanh sợ hãi, những thứ này trước vẫn còn ở thành phố Gotham tiêu dao tự tại bạo dân, bang phái phần tử, lính đánh thuê nhóm thanh âm cứ như vậy biến mất ở thành phố Gotham dân mênh mông biển lớn trong. Mà cảnh tượng như vậy, lúc này đang thành phố Gotham mỗi một góc diễn ra, cùng 'Trầm mặc' đứng ở trong thành quỹ đạo đoàn tàu trần xe, mượn trong thành quỹ đạo tiện lợi, nhanh chóng thoát khỏi Wayne xí nghiệp tòa nhà bên kia chiến trường Bain đoàn người cũng nhìn thấy phát sinh ở Gotham mỗi một góc trong chiến đấu.

	Thủ hạ của mình cứ như vậy bị đeo con dơi mặt nạ, thậm chí ngay cả mặt nạ cũng không có đeo thành phố Gotham dân cho bấm đổ, bọn họ thậm chí không sợ tương lai có thể xuất hiện trả thù, bất quá nói đi thì nói lại , để người ta đánh cho tàn phế, không phải không có trả thù rồi? !

	"Mẹ nó, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! Uy! Ngươi không phải đầu óc rất tốt sao, tại sao có thể như vậy!"

	Đứng ở trần xe, nhìn thành phố Gotham phát sinh hết thảy, Bain cũng ở đây kia đối 'Trầm mặc' giận dữ hét, rõ ràng trước đã chiến thắng sợ hãi, đem Người Dơi đánh cho thành như vậy, nhưng bây giờ, những thứ này từ Gotham mỗi một góc sức mạnh bùng lên lại làm cho Bain cảm giác mình thất bại thảm hại. Hoàn toàn nghĩ không hiểu hắn, chỉ có thể đem vấn đề ném cho ở sau lưng mình 'Trầm mặc' . Vị này dùng băng vải đem bản thân bao thành Mummy gia hỏa, đối với Bain vấn đề không nói một lời, có lẽ, hắn cũng không cách nào trả lời cái vấn đề này.

	Ngược lại thì bị mang đi Gordon, trói nghiến hai tay, xếp chân ngồi dưới đất, nhìn Bain cùng trầm mặc, cũng không khỏi lộ ra nụ cười. Tiếng cười đem Bain còn có 'Trầm mặc' sự chú ý thu hút tới, mà đồng thời, ở bọn họ bên tai, còn có một trận không hợp thời tiếng vó ngựa truyền tới.

	Giàu có tiết tấu tiếng vó ngựa ở Bain cùng 'Trầm mặc' sau lưng truyền tới, mà bọn họ nghiêng đầu nhìn, cũng nhìn thấy Người Dơi cưỡi tuấn mã màu đen xuất hiện xe theo sát phía sau, cái này thớt không biết bị Người Dơi từ nơi nào dắt tới tuấn mã, bộc phát ra tốc độ, còn có này hùng mạnh lực bền bỉ, để nó theo thật sát cái này hàng trong thành quỹ đạo đoàn tàu tốc độ, hơn nữa đang không ngừng tiếp theo. Mà lái cái này con tuấn mã , thời là vị kia đầy mặt viết đầy vô địch nam nhân, Người Dơi!

	"Mẹ ngươi ! Vì sao! Một con ngựa cũng biến thái như vậy sao!"

	Đứng ở trần xe, Bain nhìn Người Dơi cưỡi tuấn mã ở đó khoe khoang hắn kia tinh xảo thuật cưỡi ngựa kỹ xảo, cái này thớt tuấn mã màu đen ở Gotham trên đường phố bước đi như bay, phối hợp lúc này khắp nơi nhấc lên phản kháng làn sóng thành phố Gotham, ngược lại để Bain có loại bốn bề thọ địch tức thị cảm, trước hắn thành lập hết thảy ưu thế biến mất , chỉ còn dư lại chính hắn. Không đúng, còn có một cái 'Trầm mặc' cùng bị trói Gordon, cho dù vào lúc này, Bain vẫn không có bỏ qua cho vị này ở Gotham dâng hiến cả đời lão nhân.

	Đứng ở hàng trên mui xe, nhìn phía dưới không ngừng rút ngắn khoảng cách Người Dơi, Bain cũng cười to lên.

	"Ngươi thắng, Người Dơi, nhưng ngươi bây giờ lại có thể làm gì, ta sẽ ở trước mặt ngươi, tự tay giết chết vị này cục trưởng Gordon! Ngoài ra, đừng quên cái này hàng đoàn tàu bên trên còn có từ các ngươi Wayne xí nghiệp nơi đó mây mù phun trang bị, đã có thể cứu người, cũng có thể giết người trang bị, ta đảo muốn nhìn một chút, ngươi thế nào ngăn cản ta nghịch chuyển quá trình này, trước là đặc hiệu thuốc, bây giờ, đổi thành virus!"

	Mang theo vài phần đắc ý, ở nơi này truy đuổi khoảng cách trong, cho dù là Người Dơi, cũng không cách nào dùng Batarang ngăn lại chính mình. Bain xoay người, nhìn không cách nào phản kháng Gordon, bàn tay hóa thành đao liền hướng Gordon cổ quất tới, về phần mới vừa rồi xuất hiện trên mui xe 'Trầm mặc, ' lúc này cũng tiến vào đoàn tàu trong, bắt đầu thao túng bộ kia từ Wayne xí nghiệp nơi đó đoạt tới mây mù phun trang bị, chuẩn bị đem virus ở Gotham phóng ra, dọc theo điều này bao trùm toàn bộ Gotham trong thành quỹ đạo.

	Đang ở Bain phất tay, chuẩn bị lấy tay đao đem Gordon chế tài thời điểm, trong bầu trời đêm, một đạo nhức mắt hồng quang bao trùm toàn bộ Gotham. Đó là Corvin lấy dị loại Faiz hình thái, hướng Thomas · Elliott vị này dị loại đơn thể gió táp thả ra đỏ sậm khoan điện kỵ sĩ đá, hùng mạnh một kích, để cho đỏ sậm khoan điện ánh sáng chiếu sáng toàn bộ Gotham, mặc dù chỉ là mấy giây, nhưng đủ để để cho Bain không cách nào tiến hành đối Gordon đánh chết.

	Đợi đến tầm mắt khôi phục thời điểm, chuẩn bị đem Gordon chém giết Bain, cũng tại lúc này chú ý tới, nguyên bản ở hậu phương truy đuổi nhóm người mình Người Dơi biến mất , cùng nhau biến mất, còn có kia thớt lực bộc phát cùng tốc độ cũng biến thái tuấn mã.

	Người Dơi đột nhiên biến mất để cho Bain đem tính cảnh giác kéo đến cao nhất, một không ở ánh mắt của mình trong Người Dơi, trời mới biết sẽ từ từ đâu xuất hiện. Bất quá rất nhanh, Bain liền biết đáp án.

	"Hí nhi ~ "

	Một trận ngựa tiếng huýt gió nương theo tiếng vó ngựa ở Bain bên cạnh vang lên, quay người lại, Bain liền thấy bản thân cái này hàng đoàn tàu trải qua trong đại lâu, một vệt bóng đen đang không ngừng phóng đại!

	Theo tòa nhà pha lê vỡ vụn, cái này đạo không ngừng phóng đại bóng đen cũng ở đây Bain trước mặt hiện ra, chính là từ Bain trong tầm mắt biến mất Người Dơi. Hắn lúc này, cưỡi tuấn mã phá vỡ pha lê, bay vọt tòa nhà, xuất hiện ở Bain trước mặt! Sau lưng áo choàng triển khai, đem Người Dơi phác họa thành một con đêm tối dơi lớn, cứ như vậy hướng Bain đến rồi một cái Người Dơi đá bay.

	Hoàn toàn không có bất kỳ phòng bị Bain, cứ như vậy bị Người Dơi một cái đá bay mệnh trung, trực tiếp đánh tới đoàn tàu trần xe, mang theo Người Dơi đá bay quán tính, trực tiếp ở trần xe phá vỡ một cái lỗ thủng to, Người Dơi, Bain, Gordon tất cả cút xuống dưới, mà kia thớt bay vọt tòa nhà tuấn mã cũng ở đây bên kia lớn trên lầu chót rơi xuống, chạy về phía trước mấy bước về sau, đậu ở chỗ đó, quay đầu nhìn kia hàng mở xa đoàn tàu.

	Đoàn tàu bên trong buồng xe, đang kia điều chỉnh thử cái gọi là mây mù phun trang bị, chuẩn bị ở Gotham khắp thành đầu độc 'Trầm mặc' cũng không nghĩ tới Người Dơi sẽ có chiêu này từ trên trời giáng xuống cước pháp, cũng tương tự bị đánh cái ứng phó không kịp. Từ trên mui xe chưa dứt hạ, Người Dơi cũng không có trước tiên đồng phục Bain, mà là vãi ra Batarang, nhắm ngay đài này công ty mình sản xuất hắc khoa kỹ sản phẩm.

	Hất ra Batarang nhẹ nhõm liền đóng ở đài này trang bị bên trên, theo Batarang bên trên thuốc nổ khởi động, cũng đem đài này trang bị nổ thành sắt vụn. Mà ở trong quá trình này, 'Trầm mặc' duy nhất làm chính là tránh ra Batarang công kích, không có bị vụ nổ tác động đến đến, mà một màn này bị Người Dơi thấy được sau, ánh mắt ngưng lại, cũng nhận ra được sự tình không đúng.

	"Người Dơi!"

	Sau lưng Người Dơi, bị Người Dơi một cái đá bay đá ngã Bain lần nữa đứng lên, vốn có thể nhẹ nhõm đem Bain đánh ngã công kích cũng không có đạt hiệu quả, bởi vì Bain ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cho mình rót vào mãnh độc dược tề, bị pha loãng rơi mất trí tác dụng phụ mãnh độc dược tề, đối với Bain thêm được cao hơn, khổng lồ thân hình mang theo không xứng đôi tốc độ, liền hướng Người Dơi sau lưng đánh tới.

	Chẳng qua là từ trong phòng giam bò ra Người Dơi, cũng khôi phục lại bản thân năm đó trạng thái tốt nhất. Không kịp chờ Bain công kích rơi vào trên người mình, giống như sau lưng dài ánh mắt Người Dơi một lộn ngược ra sau, liền từ Bain trước mắt biến mất, xuất hiện sau lưng Bain, hai tay giống như hồ điệp xuyên hoa vậy, hướng về phía Bain khổng lồ kia thân hình không ngừng đánh ra, đem bản thân từ các nơi trên thế giới học được kỹ xảo cận chiến ứng dụng ở Bain trên người.

	Liên tục công kích để cho Bain hướng phía trước lảo đảo mấy bước dừng lại, nhưng ở mãnh độc dược tề thêm được hạ, công kích như vậy đối với Bain mà nói, không đau không ngứa. Xoay người, nhìn Người Dơi vị này đối thủ cũ, Bain cũng nói: "Ngươi thật giống như còn không có từ trước thất bại nhận được bài học a, Người Dơi."

	"Hừ hừ, nhưng ta để cho ngươi xoay người."

	? !

	Nghe Người Dơi lời này, Bain cũng ý thức được không đúng, nhưng không kịp chờ hắn làm ra cái gì ứng đối phản ứng, cái này hàng đoàn tàu buồng xe chỗ nối tiếp, liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên, đem cái này hàng đoàn tàu nổ thành hai khúc, đem Bain còn có 'Trầm mặc' từ đoàn tàu hai đầu tách ra, mà một bên Gordon cũng tại lúc này đột nhiên tung người một cái, liền nhảy tới 'Trầm mặc' chỗ kia khoang xe bên trên.

	"Ta giải quyết người này, ngươi giải quyết hắn, tốc độ nhanh một chút, còn có những tên khác chờ ngươi đi đánh bại đâu."

	Không kịp chờ Người Dơi nói chuyện, tránh thoát trói buộc Gordon trước hết nói với Người Dơi, đồng thời, cái này hàng bị nổ thành hai khúc buồng sau xe, cũng bởi vì mất đi động lực bắt đầu cùng Người Dơi cùng Bain chỗ buồng xe khoảng cách từ từ kéo ra. Ở Gordon bên này, vị kia cùng Bain cùng nhau 'Trầm mặc' cũng đứng lên, quơ múa quả đấm liền hướng Gordon đánh tới, mà Gordon vị này tuổi trên năm mươi trưởng cục cảnh sát cũng không hề yếu thế, bày ra một cận chiến thức mở đầu về sau, nhẹ nhõm đem đón đỡ ở, hơn nữa bắt đi 'Trầm mặc' sơ hở, vươn đi ra tay cũng chộp vào bộ mặt băng vải bên trên.

	Dùng sức kéo một cái, quấn quanh ở 'Trầm mặc' bộ mặt băng vải đang ở Gordon trong tay đứt đoạn, đồng thời, cũng đem 'Trầm mặc' mặt mũi thực tiệm bây giờ Gordon trước mặt.

	"A, nguyên lai là ngươi, cứ như vậy không nhìn được người sao, Edward · Nygma."

	Khi nhìn đến 'Trầm mặc' mặt mũi thực về sau, Gordon cũng không khỏi giễu cợt một câu, bởi vì lúc này hiện ra ở Gordon trước mặt , chính là mất tích đã lâu Riddler Edward · Nygma, lúc này Riddler mang một cái đầu trọc, này trên trán còn có một cái dấu hỏi lạc ấn, che bản thân gương mặt này, mang theo vài phần hốt hoảng cùng nổi giận nhìn Gordon. Đồng thời, cũng tiềm thức nhìn về Gordon sau lưng, kia hàng chở Người Dơi cùng Bain buồng xe, đã biến mất ở trong tầm mắt của mình.

	"James · Gordon! Ngươi không nên làm như vậy !"

	"Thế nào, ngươi rất không nhìn được người sao, lúc nào ngươi trở nên như vậy xấu hổ, Edward, đến đây đi, để cho ta nhìn ngươi một chút đổi cái gi lê sau trình độ ở đâu."

	Bày trước ở bộ đội phục vụ lúc cận chiến thức mở đầu, Gordon vị này tuổi trên năm mươi lão nhân cũng ở đây kia chọc giận Riddler, triển khai một trận thuộc về cảnh sát cùng tội phạm giữa chiến đấu. Mà ở bên kia, Người Dơi cùng Bain chỗ buồng xe, hai người cũng đang hoàn thành trước chưa chiến đấu kết thúc, hợp với bị bày hai đạo Bain, lúc này đã bừng bừng lửa giận, mượn mãnh độc dược tề thể chất thêm được, không ngừng hướng Người Dơi phát động công kích.

	Hùng mạnh lực lượng kéo theo Bain quả đấm ở buồng xe bên trên lưu lại một cái cái vết lõm, mà Người Dơi thời là ở Bain kia dày đặc thế công trong không ngừng na di, rõ ràng chỉ là một không gian hẹp hòi buồng xe, lại cứng rắn để cho Người Dơi chơi ra khiêu vũ nghệ thuật cảm giác, mỗi một lần na di cũng là vừa vặn tốt từ Bain quả đấm bên cạnh lau qua, đồng thời cũng ở đây kia không ngừng giễu cợt Bain.

	"Quá chậm, quá chậm, Bain, cái này sẽ là của ngươi dựa vào sao, ngươi thậm chí còn không có lúc đó gãy ta xương sống lúc có sức lực, ngươi từ Wanted nơi đó học được đồ đâu, trả lại sao!"

	Liên tiếp công kích rơi vào khoảng không, cũng để cho Bain nhận ra được thân thể mình không đúng, hắn hiện tại ý thức phá lệ tỉnh táo, cũng không có bị mãnh độc dược tề tác dụng phụ ảnh hưởng, nhưng là mỗi lần phán đoán trước Người Dơi điểm rơi công kích, lại luôn chênh lệch như vậy một chút điểm là có thể đánh trúng, điều này cũng làm cho Bain nghi ngờ, dừng lại công kích hắn, nhìn Người Dơi cũng không khỏi hỏi; "Ngươi ở trên người ta làm cái gì!"

	"Chẳng qua là để cho thần kinh của ngươi càng nhạy cảm mà thôi."

	Đáp lại một câu, Người Dơi cũng phát khởi công kích, vào lúc này Bain trong mắt, Người Dơi quả đấm quỹ tích là như vậy rõ ràng, để cho Bain rất dễ dàng liền tránh thoát công kích, mà ý thức của hắn cũng khống chế thân thể làm như vậy, chẳng qua là kỳ quái chuyện phát sinh , vốn nên nhẹ nhõm né tránh Người Dơi công kích hắn, cứ như vậy bị Người Dơi đánh trúng mặt, lảo đảo hướng lui về phía sau mấy bước.

	Loại này phán đoán trước cùng thực tế kỳ dị sai biệt, để cho Bain có chút không nghĩ ra, mà lúc này một kích mệnh trung Người Dơi cũng như vậy hướng Bain đi tới, mang theo tự tin bước chân.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi rốt cuộc làm cái gì!" Cảm thụ loại này kỳ dị sai biệt Bain cũng ở đây kia hướng Người Dơi giận dữ hét.

	"Liền như là ta mới vừa nói như vậy, ta để cho thần kinh của ngươi càng nhạy cảm, đây là ta học từ đông phương châm cứu thuật, ta đem cải lương lại ứng dụng ở cận chiến bên trên." Đối với Bain chất vấn, Người Dơi cũng ở đây kia đáp trả, rõ ràng chẳng qua là dùng lời nhỏ nhẹ giải thích, nhưng ở Bain trong lỗ tai giống như hồng chung vậy vang dội. Mà Người Dơi cũng ở đây kia tiếp tục nói: "Mới vừa rồi ở trên lưng ngươi công kích, ta chẳng qua là kích thích liên tiếp ngươi phản ứng thần kinh huyệt đạo, vậy sẽ khiến ngươi giống như siêu nhân vậy, đối với ngoại giới hết thảy sự vật trở nên càng nhạy cảm, rõ ràng hơn.

	Dựa theo phương đông tiểu thuyết võ hiệp cách nói, chính là cái gọi là kim châm đâm huyệt, kích thích thân thể con người tiềm lực, chỉ bất quá vấn đề là ở, thân thể của ngươi phản ứng không theo kịp thần kinh của ngươi tốc độ phản ứng, cho nên động tác của ta trong mắt ngươi là chậm rãi, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể né tránh, hơn nữa mãnh độc dược tề đối thân thể tố chất của ngươi thêm được, thế nào, siêu nhân cảm giác có phải hay không rất thoải mái."

	Đứng ở nơi đó, theo trước Người Dơi đánh ở Bain huyệt đạo bên trên ám kình không ngừng phát tác, Bain lúc này lâm vào một loại cảm giác kỳ quái trong. Ở cảm nhận của hắn trong, Người Dơi mỗi một câu nói, mỗi cái từ khoảng thời gian đều bị kéo dài, mà chung quanh không ngừng nhanh chóng xuyên qua sự vật cũng vào giờ khắc này chậm lại, giống như là từng tờ một chậm chạp phát ra phim đèn chiếu. Nhưng bên ngoài thời gian như cũ trôi qua, thay đổi, chẳng qua là Bain lúc này đối với ngoại giới phản ứng cảm nhận.

	Nhìn đứng đứng ở đó, không nhúc nhích Bain, Người Dơi cũng không có tiếp tục chiến đấu đi xuống ý tưởng, quay đầu nhìn về sau lưng. Bị bản thân dùng Batarang nổ một đợt, cái này hàng trong thành quỹ đạo đoàn tàu cũng mất đi khống chế, hướng không cách nào khống chế phương hướng vội vã đi, chỉ cần không tới ba mươi giây, chỉ biết thoát quỹ, mà Người Dơi cũng nhìn lúc này Bain, nói: "Ta đã không cứu ngươi, cũng sẽ không giết ngươi, dùng thể xác và tinh thần của ngươi nhớ giờ phút này đi, đây là ngươi ở nhân sinh ngắn ngủi trong dài đằng đẵng nhất một quãng thời gian, ngươi đem thể hội không tới đau đớn thực tế, mà đây chính là ngươi phá hư ta thành phố giá cao!"

	Dứt lời, sau lưng con dơi áo choàng triển khai, mang theo Người Dơi liền từ đoàn tàu bên trên thoát khỏi, lướt đi ở trong trời đêm, nhìn cái này hàng mất đi khống chế đoàn tàu cứ như vậy từ trên quỹ đạo thoát khỏi, hướng mặt đường rơi xuống, sau đó, ánh lửa ngút trời. Làm xong đây hết thảy, Người Dơi cũng không có đi xác nhận Gordon cùng vị kia 'Trầm mặc' chiến cuộc, điều chỉnh sau lưng áo choàng hướng bay, liền hướng trước Corvin cùng dị loại đơn thể gió táp bùng nổ phương hướng bay đi.
Kết chương.