Chương 452: Vui nghênh Vương sư Hùng Sư thành

	2022-07-03 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 452: Vui nghênh Vương sư Hùng Sư thành

	Hùng Sư vương quốc vương đô, Hùng Sư thành.

	Từng tòa vuông vức, chỉnh tề phòng kiểu tây bên trong, linh tinh xen lẫn mấy tòa nhà sụp đổ phòng ốc, trên đường còn lưu lại đại hỏa đốt cháy khét vết tích.

	Mặc dù quân đoàn cùng Liệp Ưng vương quốc cũng không có đánh tới nơi này, nhưng vẫn từ kia khắp nơi còn chưa xử lý phế tích trông được thấy chiến tranh lưu lại vết thương.

	Từ đê bắc môn thông hướng vương cung đại lộ hai bên, người người nhốn nháo, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh đen kịt.

	Vô luận nam nhân nữ nhân lão nhân vẫn là tiểu hài, bất kể là nông dân, người có nghề vẫn là bán hoa quả người bán hàng rong, giờ phút này đều kiễng chân, duỗi cổ hướng phía cửa thành phương hướng nhìn quanh.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, thời gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khá hơn.

	Gào thét máy bay ném bom không thấy, chói tai phòng không cảnh báo vậy đã rời xa trong thành các cư dân sinh hoạt.

	Mọi người rốt cuộc không cần từ trong lúc ngủ mơ bị không tập tiếng cảnh báo bừng tỉnh, rốt cuộc không cần cùng người nhà nhóm trốn ở dưới giường run lẩy bẩy, cầu nguyện gặp nạn trên danh sách không có chính mình.

	Cái này dĩ nhiên không phải bởi vì địch nhân lương tâm phát hiện.

	Mà là liên minh đến rồi.

	Nghe nói từ tiền tuyến rút đến hậu phương tu chỉnh Gió Bão binh đoàn đem đi qua từ nơi này, không ít người một buổi sáng sớm liền chạy tới, chỉ vì thấy những cái kia cứu bọn hắn tại trong nước lửa quân đội bạn phong thái.

	Vương quốc tinh nhuệ "Thánh Giáp trùng" vạn người đội tại Winter thân vương dẫn dắt đi dẫn đầu tiến vào trong thành, theo sát phía sau vào thành chính là đến từ liên minh viện quân.

	Không có cô phụ Hùng Sư thành các cư dân chờ mong.

	Chỉ thấy một đội tư thế hiên ngang binh sĩ, đạp trên chỉnh tề bộ pháp đâm đầu đi tới.

	Trên lưng của bọn hắn cõng súng trường, mặc trên người đều nhịp xương vỏ ngoài, sáng loáng hợp kim giáp ngực bên trên in liên minh cờ xí cùng với Gió Bão binh đoàn huy chương.

	Cẩu trù hoạch đặc biệt ám chỉ qua, trận này kiểm duyệt nghi thức sẽ bị thu nhận sử dụng vào trò chơi CG, nếu như không muốn bị phim chính cắt giảm rơi, mời chư vị player chí ít mặc giống người.

	Mặc dù Sở Quang chỉ yêu cầu ăn mặc bình thường vừa vặn, nhưng khi biết được binh đoàn của mình đem leo lên trò chơi CG về sau, Nước Suối Quan Chỉ Huy nháy mắt giống như điên cuồng, hướng phía bản thân đám tiểu đồng bạn kêu gọi đạo.

	"Các huynh đệ!"

	"Đây chính là tại trên diễn đàn trang bức cơ hội tốt! Đều cho ta treo lên một trăm hai mươi điểm tinh thần! Súng trường khiêng trên vai, lồng ngực nhô lên đến, đi nghiêm đá lên đến, cổ phải vặn!"

	"Vì liên minh!"

	Mà các người chơi đáp lại vậy tương đương ra sức, một cái hai cái thật sự lấy ra 150 điểm tinh thần, bộc phát khí thế kinh người.

	"Liên minh vạn tuế! ! !"

	"Demacia! !"

	"Ngao ngao a!"

	Đại đa số player kỳ thật chỉ muốn trang cái bức, hoặc là hành vi nghệ thuật một lần.

	Mà Nước Suối Quan Chỉ Huy lại tại hạ một bàn cờ lớn, đã đem cái này tại phía chính thức trò chơi CG bên trên tú một đợt cơ hội, trở thành miễn phí trưng binh quảng cáo.

	Muốn trở thành liên minh thuẫn sao?

	Muốn hướng người quản lý đại nhân dâng lên trung thành sao?

	Muốn đem trật tự quang mang vẩy khắp cái này đất hoang sao?

	Vậy liền gia nhập Gió Bão binh đoàn đi!

	Bọn hắn sẽ như gió bạo một dạng bình định sở hữu hỗn loạn, đối dã man hạ xuống chính nghĩa thẩm phán! Tại nhân dân tiếng hoan hô bên trong khải hoàn!

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, hắn ngay cả quảng cáo từ đều muốn được rồi!

	Ngay tại Nước Suối Quan Chỉ Huy trong lòng mơ màng thời điểm, con đường hai bên Hùng Sư thành các cư dân, ánh mắt đã một mực tập trung ở những này các người chơi trên thân.

	Mọi người vẫy tay reo hò, hoặc nhỏ giọng châu đầu ghé tai, hay là ném đi ánh mắt hâm mộ.

	"Đó chính là liên minh quân đội sao?"

	"Nghe nói là gọi Gió Bão binh đoàn!"

	"Làm sao mới như thế điểm?"

	"Lúc này mới một chi ngàn người đội a?"

	"Thiếu? Ngươi ở đây đùa giỡn hay sao? Còn có cái gì gọi một chi ngàn người đội? Kia một ngàn cái tiểu hỏa tử đều là thức tỉnh giả!"

	"1000 cái thức tỉnh giả? ! Làm sao có thể! Ngươi có phải hay không uống nhiều rồi?"

	"Đây cũng không phải là ta thổi! Ta sát vách cái kia thợ rèn trong nhà hai nhi tử đều ở đây tiền tuyến phục dịch, nghe hắn nói, những người kia sức chiến đấu cũng không đến, một ngàn người đuổi theo một vạn người chạy!"

	"Hí. . ."

	Trần trụi cánh tay nam nhân cùng mấy cái láng giềng thổi ngưu, nói không biết từ chỗ nào nghe được liên quan tới liên minh kỳ văn.

	Nghe nói cơn bão táp này binh đoàn còn không phải liên minh mạnh nhất.

	Lúc trước có cái gọi Tước Cốt kẻ cướp đoạt bộ lạc, gần 3 vạn dư bộ chúng, bị một đám không đến năm trăm lính nhảy dù đánh mặt mũi bầm dập.

	Cảm giác hứng thú không chỉ là láng giềng cùng người bán hàng rong, một chút tuổi trẻ thiếu nữ đồng dạng hướng phía chi đội ngũ kia ném ước mơ ánh mắt.

	"Trên người bọn họ khôi giáp rất đẹp trai nha. . ."

	"Người cũng là đâu."

	". . ."

	Bất kể là kia tinh lương trang bị , vẫn là kia dâng cao sĩ khí, hay là anh tuấn đẹp trai mặt, đều cho vây xem Hùng Sư thành các cư dân lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Liền ngay cả vương quốc tinh nhuệ nhất bộ đội —— từ Winter thân vương suất lĩnh "Thánh Giáp trùng" vạn người đội, đều bị cái này vẻn vẹn ngàn người bộ đội hạ thấp xuống.

	Đang cầm hoa rổ thiếu nữ đem cánh hoa ném không trung.

	Tắm rửa lấy mọi người reo hò cùng âm thanh ủng hộ, đi ở trong đám người Nước Suối Quan Chỉ Huy, trên mặt không tự chủ treo lên vẻ tươi cười.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn cuối cùng là cảm nhận được người quản lý niềm vui thú rồi.

	"Tại sao ta cảm giác đánh cái xì dầu liền thành anh hùng."

	Đi ở nước suối lão huynh bên cạnh, Ta Đen Nhất sờ lấy cái ót, trên mặt mang đầu óc mơ hồ biểu lộ.

	Nước suối quăng hắn một cái liếc mắt.

	"Cái gì đánh xì dầu! Ta cũng là đánh hai trận được không!"

	Mười quyền siêu nhân bất đắc dĩ nói: "Nói thì nói như thế, bất quá không có vụ nổ hạt nhân luôn cảm giác ít một chút cái gì."

	Mộ Phần Bắt Quỷ rất tán thành gật đầu.

	"Mà lại Chiến Trường Lão cũng không tại, nhìn không thấy gia hỏa này trang bức."

	Chân Gãy Kevin: "+1 "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: ". . ."

	Đám người này thật khó hầu hạ!

	Ba ngày trước.

	Ngay tại Khô Lâu binh đoàn triệt để cầm xuống thất lạc cốc phụ cận sân bay thời điểm, liên minh cùng Hùng Sư vương quốc tạo thành liên hợp quân vậy thổi lên phản công kèn lệnh.

	Liệp Ưng vương quốc thứ 1 vạn người đội tại y Đức Nhĩ Tư núi phụ cận bày ra phòng tuyến, ý đồ chặn đánh Hùng Sư vương quốc "Thánh Giáp trùng" vạn người đội hướng tây phương hướng đột phá.

	Vì chi viện quân đội bạn nhanh chóng thu phục mất đất, vì kế tiếp giai đoạn chiến dịch bảo tồn sinh lực, Gió Bão binh đoàn tại lục quân bộ chỉ huy mệnh lệnh dưới, nhảy dù bố trí ở địch quân hậu phương phòng tuyến 30 cây số, cũng tại tàu Trái Tim Sắt Thép dưới sự che chở hướng thứ 1 vạn người đội hậu phương trận địa pháo binh phát động tập kích.

	Lúc đó trú đóng ở trận địa pháo binh phụ cận, là triệt thoái phía sau tu chỉnh Liệp Ưng thứ 2 vạn người đội, song phương một khi tao ngộ lập tức ở ruộng lúa mạch bên trên bộc phát kịch liệt giao chiến!

	Tại nước suối lão ca chỉ huy bên dưới, Gió Bão binh đoàn tại 10 cây số chiều rộng trên chiến tuyến chia thành tốp nhỏ, lấy tiểu đội mười người làm căn bản đơn vị tác chiến hướng địch quân trận tuyến thẩm thấu, ba đội một tổ xen kẽ chia ra bao vây, sửng sốt dựa vào 1000 người đánh ra 1 vạn người khí thế, đem thứ 2 vạn người đánh đánh tơi bời, không đến 24 giờ liền quân lính tan rã.

	Một trận có thể nói là thắng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, triệt để đánh ra liên minh phong thái.

	Đương nhiên, chiến tuyến đẩy tới sở dĩ thuận lợi như vậy, trừ nước suối lão huynh chiến thuật xuất sắc chỉ huy bên ngoài, vậy không thể rời đi người quản lý chiến lược phán đoán.

	Tại mất mát hạch oanh tạc năng lực cùng với bọc thép tụ quần, đồng thời phương bắc đường tiếp tế bị cắt đứt tình huống dưới, lấy Griffin giảo hoạt, triệt thoái phía sau là tỉ lệ lớn sự kiện.

	Có thể đoán trước đến là, tại số 9 ốc đảo, liên minh cùng Hùng Sư vương quốc liên quân sẽ không lọt vào quá mức mãnh liệt chống cự, bọn hắn gặp đều là không có tiếp viện đoạn hậu bộ đội.

	Bắt lại Liệp Ưng vương quốc thứ 1 vạn người đội hậu phương binh trận địa về sau, Gió Bão binh đoàn lập tức đem những quân địch kia chưa kịp nổ nát hoả pháo lợi dụng tới, dùng địch nhân hỏa lực là bạn quân mở ra một đầu con đường đi tới.

	Đối mặt đồng thời đến từ phía trước cùng hậu phương áp lực, trên đỉnh đầu còn đè ép một chiếc tàu Trái Tim Sắt Thép, Liệp Ưng vương quốc tinh nhuệ nhất thứ 1 vạn người đội rất nhanh bị thành hệ thống tiêu diệt.

	72 giờ một đường hướng Tây Bình đẩy, liên minh chiến tuyến đã đẩy lên 9 hào ốc đảo phía tây nhất.

	Trừ bỏ lẻ tẻ chống cự bên ngoài, Hùng Sư vương quốc đã cơ bản thu phục toàn bộ mất đi lãnh thổ.

	Mà hết thảy này, đều không thể rời đi liên minh trợ giúp.

	Làm cả tràng chúc mừng nghi thức nhân vật chính, Sở Quang đăng tràng tự nhiên là nhất phong cách.

	Nguy nga tàu Trái Tim Sắt Thép trực tiếp lái đến Hùng Sư thành trên không, lên xuống bậc thang từ không trung hạ xuống, vững vàng rơi vào phủ kín thang lầu thảm đỏ cuối cùng.

	Quan sát toàn trường hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, còn có tiến lên đến vương cung cửa Gió Bão binh đoàn, Sở Quang khóe miệng không nhịn được dắt một tia nụ cười nhàn nhạt.

	Hùng Sư vương quốc các cư dân chỉ nhìn thấy trước mắt thắng lợi, mà hắn cũng đã nhìn thấy liên minh tương lai đẫy đà kho lúa!

	Những thức tỉnh giả kia không phải siêu năng ăn sao?

	11 vạn cây số vuông ốc đảo có đủ hay không?

	Mảnh này từ đê tưới tiêu hắc thổ địa, có thể so sánh Lăng hồ bắc bộ kia mấy vạn mẫu ruộng muốn phì nhiêu nhiều rồi!

	Chỉ cần dẫn vào liên minh tiên tiến hạt giống, máy móc, gieo trồng kinh nghiệm cùng với phân hóa học cùng thuốc trừ sâu, nơi này lương thực giá trị tổng sản lượng lật cái gấp đôi không là vấn đề!

	Có càng nhiều càng tiện nghi lương thực, tài năng thu nạp càng nhiều đến từ cái khác địa khu di dân, cùng với chiêu mộ càng nhiều player.

	Không biết lần này B6 tầng có thể cho hắn mang đến cái gì kinh hỉ, bất quá Closed Beta player số lượng tóm lại có thể trướng vừa tăng rồi.

	"Tiểu Thất, nhớ được chọn cái tốt một chút góc độ, đem ta đập đẹp trai một chút."

	Động lực thiết giáp trong nón an toàn, hiện ra một hàng màu lam nhạt lơ lửng cửa sổ.

	Tiểu Thất: "Ài hắc, có chút khó khăn đâu, chủ nhân bất kể là cái nào góc độ đều siêu soái khí! ( ∕  ∕  ∕ ω  ∕  ∕  ∕ ) "

	"Ha ha ha ha!"

	Sở Quang vui sướng cười cười, nâng lên ngón trỏ trên mũ bảo hiểm ấn xuống, giải trừ mũ bảo hiểm mặt nạ.

	Đợi lên xuống bậc thang dừng hẳn về sau, hắn mang theo sau lưng Lữ Bắc cùng với một đám thân mang xương vỏ ngoài thân vệ, hướng phía lên xuống bậc thang đi ra ngoài.

	Phi thuyền âm ảnh bao phủ tại vương cung trên không, che ở kia nóng rực ánh nắng.

	Hùng Sư vương quốc quốc vương Edward · hùng sư cùng một chúng đám đại thần đang đứng tại vương cung trên bậc thang, lặng chờ lấy vị này đến từ Lũng Sông hành tỉnh bá chủ đến.

	Đứng tại quốc vương bên cạnh, một siêu mẫu dạng cao gầy đại thần hơi nhíu nổi lên lông mày.

	Hắn xích lại gần quốc vương bên tai, trộm vừa nói đạo.

	". . . Thần coi là, người này đem phi thuyền mở đến vương cung phía trên là thật là đúng ngài bất kính, bây giờ lại mặc động lực thiết giáp đạp lên ngài cung điện, liên minh đối với kết minh một chuyện sợ rằng cũng không thành ý —— "

	Mặt mày buông xuống lão quốc vương có chút lặng lẽ bên dưới mắt, dùng mang theo một tia cảnh cáo ý vị nhi ánh mắt, liếc bên cạnh cái kia đại thần liếc mắt.

	"Ngậm miệng."

	Một hơi khí lạnh bò qua lưng, đại thần kia lập tức ngậm miệng lại, không còn dám nói chuyện.

	Lão quốc vương trên mặt lần nữa khôi phục bức kia mặt mũi hiền lành biểu lộ, nhìn về phía mang theo vệ đội hướng bản thân đi tới cái kia người quản lý, dùng to lại mang theo mỉm cười thanh âm mở miệng nói ra.

	"Hoan nghênh đi tới Hùng Sư thành, liên minh người quản lý, thiên thủy phía Nam bá chủ. . . Không nghĩ tới ngài tự mình đến đến nơi đây."

	Hắn đương nhiên biết rõ đây là liên minh đang khoe khoang võ lực của mình, bất quá coi như biết rõ cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Chí ít. . .

	Những người này xem ra không hỏng.

	Bọn hắn đi tới số 9 ốc đảo về sau, đã không có giống quân đoàn làm như vậy chút khi nam phách nữ sự tình, cũng không có lòng nhúng tay vương quốc cung Đình Hòa nội chính, cái này đã coi như là thiên đại hỉ sự rồi.

	"Khách khí, " Sở Quang khẽ cười cười, đưa tay phải ra, "Chúng ta vì chính nghĩa cùng trật tự tới, vì thảo phạt chúng ta cùng chung địch nhân."

	Đến như khác, kia cũng là nhân tiện.

	Cao tuổi quốc vương đưa tay phải ra, cùng trước mắt vị này người quản lý nhẹ nhàng nắm chặt lại.

	Tại kia cao lớn uy mãnh hình tượng trước mặt, hắn tựa như cái thông thường lão đầu, màu vàng vương miện cùng lộng lẫy áo choàng cũng không có cho hắn tăng thêm bao nhiêu uy võ.

	Nhìn xem tấm kia trẻ tuổi mặt anh tuấn, Edward trong mắt không nhịn được mang lên một tia ao ước, nếu như hắn trẻ lại cái ba mươi tuổi là tốt rồi.

	Nếu như hắn chính vào tráng niên, còn có thể cưỡi lên chiến mã, còn có thể mang binh đánh giặc, Hùng Sư vương quốc võ bị cũng không đến nỗi suy sụp đến tận đây.

	Hi vọng hắn những cái kia đi ra ngoài lịch luyện bọn nhỏ, có thể cho hắn mang về một chút kinh hỉ đi. . .

	Màu bạc hình tròn Máy bay không người lái bay đến bên cạnh, ghi chép cái này lịch sử tính một khắc.

	Từ nắm tay một khắc này bắt đầu, Hùng Sư vương quốc sắp xuất hiện để một bộ phận chủ quyền, đổi lấy đến từ liên minh ủng hộ.

	Mà từ nơi này một khắc bắt đầu, liên minh phạm vi thế lực vậy cuối cùng khuếch trương đến Lũng Sông hành tỉnh bên ngoài, đem mảnh này từ trước khi chiến đấu di tích văn minh tưới tiêu đất màu mỡ đặt vào phạm vi thế lực bản đồ.

	". . . Đây không phải khách khí, là phát ra từ nội tâm cảm tạ, " Edward biểu lộ trang trọng, nhìn xem Sở Quang êm tai nói, "Nếu như không phải là các ngươi, tòa thành thị này sợ rằng đã hóa thành bụi bặm. . . Hùng sư con dân sẽ không đầu hàng, so với làm quân đoàn nô lệ, chúng ta thà rằng chết ở tiên tổ lưu lại thổ địa bên trên."

	Đồng dạng được mời đến cái này phục quốc quân nguyên soái Yade, biểu lộ thì có vẻ hơi mất tự nhiên, khinh thường nhếch miệng.

	Hắn cũng không cho rằng hùng sư so bọn hắn lửng mật càng có dũng khí, bọn hắn mới là trực diện đến từ tây phương uy hiếp Chiến binh cô độc.

	Nếu như Hùng Sư vương quốc đúng như lão nhân này nói như vậy uy võ bất khuất, kia sớm tại Lửng Mật vương quốc lọt vào Liệp Ưng vương quốc xâm lấn thời điểm, những người này nên đã giết tới số 3 ốc đảo cùng bọn hắn kề vai chiến đấu.

	Đến như lần này giả mù sa mưa thuyết từ, bất quá là vì cái gọi là thể diện thôi.

	Bất quá, hắn EQ còn không đến mức thấp đến tại loại này trường hợp nhảy ra phá.

	Giờ phút này sự chú ý của hắn hoàn toàn bị liên minh người quản lý hấp dẫn.

	Kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, còn có kia vác tại sau lưng cán dài chiến chùy, không hề nghi ngờ chính là trong truyền thuyết cái kia người.

	Nhưng mà cùng truyền thuyết bất đồng là, hắn không phải là 60 tuổi lão nhân, cũng không có mọc đầy cái cằm rơi má Hồ.

	Ngược lại là cái ——

	Thật anh tuấn người trẻ tuổi?

	Cũng không có đi lưu ý trong đám người một cái nào đó song kinh ngạc ánh mắt, Sở Quang mỉm cười lung lay lão quốc vương tay, dùng giọng ôn hòa nói.

	"Ta tại trên cầu tàu đã chứng kiến các ngươi anh dũng, mà chúng ta vậy thực hiện lời hứa của chúng ta."

	Ngụ ý ——

	Hiện tại đến phiên ngài.

	"Đương nhiên. . . Chúng ta cũng sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	Edward mang trên mặt tiếu dung, nhưng trong lòng thì ung dung thở dài một cái.

	Hùng Sư Vương phòng từng là vùng sa mạc này bá chủ, vô luận là Liệp Ưng hay là lửng mật, hay là nam bắc phương Kim Tích cùng bướu lạc đà, đều từng là bọn họ triều cống nước.

	Bây giờ nhưng phải chịu làm kẻ dưới, nếu nói không có một chút không cam lòng, đó là không thể nào.

	Bất quá dù vậy, hắn cũng không có quỵt nợ lực lượng.

	Lấy liên minh trên chiến trường cho thấy thống trị lực, cho dù là quốc lực thời kỳ toàn thịnh, bọn hắn cũng không có ở chính diện trên chiến trường đánh bại liên minh lực lượng.

	Nghĩ được như vậy, Edward không nhịn được ở trong lòng an ủi mình.

	Kỳ thật làm liên minh phụ thuộc cũng chưa hẳn là chuyện gì xấu.

	Bởi vì thành công giữ được phì nhiêu chi đô, hắn thân đệ đệ Winter thân vương bất kể là tại quý tộc hay là dân gian uy vọng đều đạt tới đỉnh phong.

	Nhất là gia hỏa này còn không thành thật muốn làm cái gì tổ chức tình báo. . .

	Đến liên minh kiềm chế một lần hắn cũng tốt.

	Trừ kiềm chế trong nước thế lực bên ngoài, vương thất còn có thể thu hoạch được liên minh thậm chí Đông Hải bờ công nghiệp viện trợ, cùng với liên minh người quản lý chính miệng hứa hẹn an toàn hứa hẹn.

	Mặt ngoài nhìn bản thân hy sinh một bộ phận quyền lợi.

	Nhưng kỳ thật lấy được càng nhiều. . .

	. . .

	Chúc mừng liên minh viện quân đến nghi thức, tại vui sướng náo nhiệt bầu không khí bên trong tiếp tục đến cuối cùng.

	Mặc dù hùng sư vương cung không có có thể dung nạp một ngàn tên lính cộng đồng dùng cơm yến hội sảnh, nhưng cung đình tài vụ đại thần cho mỗi một tên binh lính đều phát ra 2200 mai Sư Tử Vàng tiền khao thưởng.

	Khoản này kim ngạch trọn vẹn là thánh Giáp thành vạn người đội binh sĩ 5 lần.

	Dù cho Hùng Sư vương quốc giá hàng bởi vì chiến tranh tăng vụt, đây cũng là một bút con số không nhỏ rồi.

	Liên minh binh sĩ có thể cầm số tiền này đi phiên chợ cùng trong tửu quán tiêu phí.

	Bất quá đang giải tán trước đó, Nước Suối Quan Chỉ Huy liên tục cường điệu, nhất định phải làm một cái giảng văn minh người có tư cách, không cho phép cùng nơi đó cư dân phát sinh xung đột, không cho phép đánh nhau gây sự, càng không cho phép đem trang bị mang ra quân doanh.

	Bọn họ là một chi có kỷ luật bộ đội, huống chi bọn hắn đại biểu không chỉ là bản thân, còn đại biểu cho liên minh bao quát player cùng NPC ở bên trong tất cả mọi người.

	Nhìn xem tiền trong tay túi, đổi lại thường phục player nhịn không được cảm khái.

	"Ai, lão tử còn tưởng rằng có thể thể nghiệm một lần trú Hàn Mỹ quân, điều này cũng không được, vậy cũng không được."

	Lạc Hà hành tỉnh NPC cùng Lũng Sông hành tỉnh NPC phong cách hoàn toàn khác biệt.

	Người trước hốc mắt sâu hơn, mũi tinh tế, rất có dị quốc phong tình cảm giác.

	Mà Lũng Sông hành tỉnh thì là so sánh thường gặp phương nam gương mặt, bởi vì không khí ẩm ướt lại khí hậu lệch lạnh, màu da tương đối kém cỏi.

	Mặc dù Hùng Sư vương quốc thiếu khuyết một chút xíu "Nghệ thuật vi khuẩn", nhưng cũng không ảnh hưởng hắn có được một đôi thiện Vu Hân thưởng cùng với phát hiện đẹp con mắt.

	Đương nhiên, nói những này đều quá nông cạn rồi.

	Chủ yếu là hắn muốn học liên minh nhân loại ngữ.

	Liếc mắt một cái thấy ngay hắn ý đồ kia, dẫn đội đội trưởng nhịn không được trợn mắt.

	"Có thể hay không có chút tiền đồ!"

	Trạm bên cạnh một tên khác player vậy phụ họa nói.

	"Đúng rồi! Chúng ta là liên minh, không phải liên bang! Đi! Đỡ lão nãi nãi băng qua đường đi!"

	Kia player làm ra một bộ bày nát biểu lộ.

	"Thật có lỗi, gia chính là cái không có tiền đồ người thật sự là thật xin lỗi."

	"Xéo đi, không biết ngươi."

	"Được rồi, cảm tạ đội trưởng, ta lăn một hồi liền trở về!"

	Nói xong kia player liền cười hắc hắc, mang theo túi tiền không biết đi đâu.

	"Gia hỏa này."

	Thấy tên kia bóng lưng biến mất ở đám người, đội trưởng lắc đầu, vỗ vỗ bên cạnh hảo huynh đệ bả vai.

	"Mặc kệ hắn, đi, ta đi uống rượu."

	Nghe được câu này, trước một giây còn gọi lấy muốn đỡ lão nãi nãi băng qua đường player, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra xấu hổ biểu lộ.

	"Đội trưởng, ta đột nhiên cảm thấy, không thể thả lấy gia hỏa này mặc kệ. . . Vạn nhất bị cát thận làm thế nào, ta đi khuyên hắn một chút."

	Đội trưởng: "Cút!"

	Nghe thế âm thanh biến, kia player nhãn tình sáng lên.

	"Được rồi!"

	Nói xong, người này vậy nhanh, chỉ để lại đội trưởng một người trong gió lộn xộn.

	Đội ngũ này thật sự là càng ngày càng khó mang. . .

	. . .

	Ngay tại các người chơi tự do thăm dò bản đồ mới thời điểm, bày tiệc mời khách yến hội ngay tại vương cung trong cung đình cử hành.

	Khước từ hầu hạ mình thay quần áo cung nữ, chính Sở Quang động thủ mặc vào áo khoác lam, kéo lên khóa kéo, dời bước đi trước vương cung yến hội đại sảnh.

	Vương quốc trọng thần cùng các quý tộc đã tại trong phòng yến hội đợi một hồi lâu, bao quát vị kia Edward quốc vương, cũng đều đang đợi hắn đến.

	Thẳng đến Sở Quang bước vào yến hội sảnh, cung đình dàn nhạc mới tấu vang lên du dương nhạc giao hưởng, từ người chủ trì chính thức tuyên bố yến hội bắt đầu.

	Trừ Sở Quang bên ngoài, cùng nhau có mặt yến hội còn có hắn đội thân vệ, trên phi thuyền bộ phận sĩ quan, cùng với bao quát nước suối ở bên trong mấy tên đến từ Gió Bão binh đoàn cao điểm cống hiến player.

	Trải qua trước mấy trận chiến đấu, bọn họ điểm cống hiến đã đạt đến "Thực tập kỵ sĩ "  đẳng cấp.

	Mà kia thấy được số lượng cùng từng mai từng mai lấp lánh chiến đấu huân chương, không thể nghi ngờ đều là đúng trung thành tốt nhất chứng minh.

	Mặc dù đồng dạng là chiến trường công thần, nhưng Winter thân Vương Nhất hệ sĩ quan, danh tiếng hoàn toàn bị liên minh sĩ quan che giấu đi.

	Nhìn cái đầu kia mang vương miện, vì liên minh dũng sĩ ban phát vinh dự lão đầu, ngồi ở yến hội sảnh góc khuất Bá tước nhịn không được hừ hừ một tiếng.

	"Đến cùng ai mới là vương quốc chủ nhân?"

	Gió Bão binh đoàn sĩ quan thì thôi.

	Ngay cả người quản lý đội thân vệ đều bị trao tặng "Sư Tử Vàng huân chương", hơn nữa còn xếp tại Winter thân vương phía trước.

	Những người này ra chiến trường sao?

	Liền xem như vì lấy lòng nước bạn, điều này cũng hơi bị quá mức đầu!

	Ngồi ở bên cạnh hắn đồng liêu cười nhạt cười, nhẹ giọng thì thầm nói.

	"Đương nhiên là của chúng ta quốc vương bệ hạ. . . Bất quá ai là hắn chủ nhân cũng không nhất định rồi."

	Kia Bá tước kinh ngạc nhìn hắn một cái, nhưng lời gì cũng không nói, chỉ là cùng hắn cụng ly mộ cái, Thiển Thiển nhấp một miếng ly rượu đỏ trong tay.

	Trước kia không ai có thể dám nói những này đại nghịch bất đạo lời nói.

	Nhưng giờ phút này vương thất quyền uy đã suy sụp tới cực điểm, mà các quý tộc lòng kính sợ cũng giống như vậy.

	Đã không có người quan tâm vị kia lão quốc vương nghĩ như thế nào, tất cả mọi người nghĩ đến như thế nào đi lấy lòng vị kia mới "Đế Hoàng" .

	Liên minh cái từ này, lý giải lên quá phức tạp.

	Tại vương quốc bên trong trưởng thành bọn hắn, cũng tưởng tượng không đến toàn thể người sống sót vận mệnh thể cộng đồng là một như thế nào khái niệm, đối với rộng lớn bản thiết kế càng không có bất cứ hứng thú gì.

	Vương quốc phía trên chính là đế quốc, bọn hắn cũng chỉ có thể, hoặc là nói chỉ nguyện ý lý giải đến tầng này rồi.

	"Ngươi có tính toán gì?"

	Kia đồng liêu xích lại gần hắn bên tai, nhỏ nhẹ nói.

	"Ta dự định mở một nhà nhà máy rượu, liên minh dự định đầu tư vương quốc đồng ruộng cùng xây cất, lương thực giá cả nhất định sẽ xuống tới. . . Nhưng rượu cũng không nhất định, ta xem những người kia tửu lượng cũng không nhỏ."

	Bá tước nhãn tình sáng lên.

	"Ta trang viên vừa vặn có 2 vạn mẫu ruộng!"

	Người kia trên mặt nụ cười nói.

	"Kia thật là quá tốt rồi. . . Chúng ta có thể hợp tác."

	Rời xa quyền lực hạch tâm các tiểu quý tộc, quan tâm hơn chính là trong túi túi tiền.

	Mà những cái kia có hệ phái mình, cùng với chính trị khát vọng quyền thần nhóm, thì quan tâm hơn trong tay quyền lực cùng vương quốc tiền đồ.

	Dưới tình huống bình thường cả hai sẽ sinh ra xung đột, nhưng ở liên quan tới mẫu quốc vấn đề bên trên cả hai lại cũng không mâu thuẫn.

	Chỉ có từ tông chủ chỗ ấy làm tới càng nhiều lợi ích, trong tay bọn họ quyền lực mới sẽ không rút lại quá nhiều.

	Đồng dạng là yến hội sảnh góc khuất.

	Thuộc về Winter thân vương phái hệ quý tộc cùng các tướng quân, tại yến hội sảnh góc khuất làm thành một vòng.

	Một tên kí sự quan thấp giọng, thừa dịp không người chú ý, cùng bên cạnh quý tộc, các quân quan xì xào bàn tán.

	". . . Nghe nói liên minh Hoàng đế còn không có nạp phi tử."

	"Ngươi xác định?" Một tên Thiên phu trưởng kinh ngạc mở to hai mắt, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

	Đây quả thật là rất khó lấy tin.

	Bình thường mà nói coi như Hoàng đế không hứng thú, hắn phía dưới đám đại thần cũng sẽ không ngừng thượng thư gián ngôn.

	Dù sao không có người thừa kế thế nhưng là cái vấn đề lớn, nhất là không có người thừa kế còn tới nơi chạy loạn, càng khiến người ta khó có thể tin.

	Cái kia sự quan thấp giọng tiếp tục nói.

	"Thiên chân vạn xác, đây chính là Carriman vương tử tin tức truyền đến, mà lại ta nghe nói Lửng Mật vương quốc dự định cải biến tổ tông chi pháp, ngay tại mưu đồ cùng liên minh thông gia. . ."

	Liếc mắt yến hội trên ghế một mình uống rượu Yade, một tên tướng quân thấp giọng mắng câu.

	"Giảo hoạt Dứu Thử!"

	"Chúng ta ở tiền tuyến chảy máu chảy mồ hôi, đám này ngay cả một tuần đều chống cự không được gia hỏa lại tại đùa nghịch những này mánh khóe!"

	"Không thể để cho bọn hắn đánh cắp thắng lợi trái cây!"

	"Không sai, cũng không thể để bọn hắn giành trước!"

	Một tên Thiên phu trưởng nắm chặt nắm đấm.

	"Ta phải hướng thân vương đề nghị, vô luận như thế nào cũng được thuyết phục quốc vương bệ hạ!"

	Đối với bên trong phòng yến hội đám người nghị luận sự tình, Sở Quang cũng không có quá nhiều lưu ý.

	Như thế nào khai phát Hùng Sư vương quốc thị trường?

	Như thế nào từ mậu dịch bên trong kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận?

	Như thế nào để một mẫu đất trồng ra càng nhiều khoai tây cùng bắp ngô?

	Những này việc nhỏ không đáng kể vấn đề tự nhiên sẽ có sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi đi nhọc lòng.

	Thân là liên minh người quản lý, vì liên minh các cư dân củng cố thắng lợi trái cây, mới là hắn giờ phút này chuyện nên làm.

	Yến hội tiến hành rồi nửa giờ.

	Nên đi quá trình đi đến về sau, Sở Quang chỉ là lướt qua mấy ngụm trong bữa tiệc mỹ thực, liền nhắc nhở quốc vương ký hiệp ước công việc.

	Mặc dù có chút kỳ quái liên minh người quản lý vì sao vội vã như thế, nhưng Edward quốc vương vẫn là tâm lĩnh thần hội đem hắn cùng liên minh mấy tên đại biểu mời được một bên phòng họp.

	Cụ thể hiệp nghị, tại liên minh xuất binh trước đó liền đã khởi thảo được rồi.

	Bao quát "Mậu dịch tự do", "Quân sự thông hành quyền", "Cộng đồng phòng ngự điều ước", "Đả kích kẻ cướp đoạt dự luật", "Di dân điều ước", "Dẫn độ điều ước", "Trước khi chiến đấu di tích văn minh điều tra quyền" vân vân, trên cơ bản không liên quan đến lãnh thổ cùng chủ quyền, có thể ký hiệp nghị đều ở đây nhi rồi.

	Đơn giản nhìn lướt qua.

	Xác nhận hiệp nghị nội dung cùng trước đó thương thảo qua nhất trí, Sở Quang liền từ Lữ Bắc trong tay tiếp nhận bút máy, tại hiệp nghị bên trên ký xuống tên của mình, cũng đâm lên liên minh con dấu.

	Căn cứ những hiệp nghị này, liên minh hành thương nắm giữ liên minh ban phát bằng chứng, có thể tự do xuất nhập Hùng Sư vương quốc sở hữu thành thị, cũng thông suốt tiến vào nơi đó thị trường, nắm giữ cùng với kinh doanh cố định hoặc là không phải tài sản cố định.

	Trừ cái đó ra, vì bảo hộ liên minh cư dân cùng với thương khách an toàn, cũng vì Hùng Sư vương quốc an toàn, liên minh sẽ tại số 9 ốc đảo xây dựng nhiều nhất không cao hơn 5 tòa căn cứ quân sự, đóng quân trạm gác, cùng với nhiều nhất không cao hơn 7 tòa cỡ lớn quân dụng thông tin thiết bị.

	Đối với một cái 11 vạn cây số vuông vương quốc mà nói, những này thiết bị đã đủ rồi.

	Lại nhiều lời nói, liên minh vậy san sẻ không ra nhân thủ nhiều như vậy.

	Mà xem như những này điều ước trao đổi, Sở Quang đồng thời cũng làm ra hứa hẹn, liên minh sẽ không can thiệp Hùng Sư vương quốc nội chính.

	Cùng lúc đó, liên minh sẽ tại chiến hậu hướng Hùng Sư vương quốc cung cấp một bút 500 triệu ngân tệ viện trợ vay, dùng cho chiến hậu trùng kiến cùng với xây dựng thêm nông nghiệp thiết bị.

	Cứ như vậy liền có thể mở rộng liên minh khu công nghiệp đơn đặt hàng, thứ hai sản xuất lương thực cuối cùng vẫn là bán cho liên minh.

	Đối với song phương mà nói, đây đương nhiên là cùng có lợi!

	Buông xuống trong tay bút máy, Edward quốc vương nhìn thuộc về mình phần hiệp nghị kia, tiếp lấy vừa nhìn về phía Sở Quang.

	"Xin hỏi ngài tiếp xuống có sắp xếp gì không?"

	Cầm trong tay bút máy trả lại cho đứng ở một bên Lữ Bắc, Sở Quang nhìn thời gian, buông xuống vểnh tại trên đầu gối chân.

	"Ta dự định về một chuyến Thự Quang thành."

	Edward có chút sửng sốt một chút.

	"Ngài không có ý định chờ lâu mấy ngày sao? Ta vì ngài chuẩn bị nghỉ ngơi hành cung —— "

	"Không cần, ta bên này còn có một cái càng khẩn yếu hơn sự tình phải xử lý."

	Nhìn xem mặt lộ vẻ vẻ làm khó lão quốc vương, Sở Quang bỗng nhiên minh bạch cái gì, lập tức vừa cười vừa nói.

	"Không cần phải lo lắng, ta sẽ đem bão táp binh đoàn cùng tinh binh đoàn ở lại chỗ này, Khô Lâu binh đoàn bộ đội thiết giáp cũng đang đến nơi này."

	"Bọn họ đều là liên minh tinh nhuệ, bọn hắn sẽ bảo đảm an toàn của các ngươi."

	"Chờ tàu Trái Tim Sắt Thép hoàn thành tiếp tế, nó sẽ lập tức trở về tiền tuyến chi viện."

	Mặc dù quân đoàn đã rút khỏi số 9 ốc đảo, nhưng cũng không có mất mát năng lực tiến công.

	Lão quốc vương lo lắng đơn giản một việc, đó chính là quân đoàn thừa dịp tàu Trái Tim Sắt Thép rời đi, lại thay đổi họng súng giết trở lại tới.

	Mặc dù khả năng này rất nhỏ, nhưng đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, một cái dưới đất hầm trú ẩn bên trong ngủ hơn hai tháng lão đầu, lại có thể nhìn xa trông rộng đi đâu vậy chứ?

	Sở Quang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn thời khắc này ý nghĩ.

	Quả nhiên đang nghe câu này hứa hẹn về sau, Edward cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Buông lỏng bả vai chậm rãi dựa vào trên ghế, trên mặt của hắn lộ ra thể xác tinh thần nụ cười nhẹ nhõm.

	"Thật sự là quá cảm tạ ngài. . . Cho chúng ta suy tính nhiều như vậy."

	Sở Quang khẽ mỉm cười, đứng dậy đưa tay phải ra.

	"Không khách khí, chúc hữu nghị của chúng ta như bền chắc không thể phá được liên minh một dạng đáng tin cậy."

	Vừa mới trầm tĩnh lại lão quốc vương, vội vàng nghênh hợp đứng dậy, nắm chặt người quản lý duỗi tới tay lung lay.

	"Ngài nói rất đúng!"
Kết chương.