Chương 314: Ash trước mắt coi trọng nhất nữ nhân

	"Xem ra ngươi đã đạt được đáp án." Người xem nói: "Tiện thể nhắc tới, ngươi đạo này đề khóa lại bảo vật là cái này."

	Người xem trong tay xuất hiện một cái Thuật linh: "Đây là ngươi trân quý nhất Thuật linh —— thế thân Thuật linh."

	Ash nhìn xem thế thân Thuật linh, giống như là trông thấy người yêu của mình, biểu lộ nháy mắt ngưng trọng lên: "Ta cảm giác được, nó đối với ta xác thực phi thường trọng yếu!"

	"Sở dĩ ngươi phải thận trọng làm ra lựa chọn của ngươi." Người xem ung dung nói: "Nói ra đáp án của bạn."

	"Mặc dù ta cũng rất muốn tuyển những cái kia có thể để cho ta quét ngang vạn cổ nghịch chuyển nhân quả thân phận bối cảnh, dù sao ai không nguyện ý bản thân đã từng là trong gió phát cáu bên trong đi siêu nhiên nhân vật đâu?" Ash nhún nhún vai: "Đáng tiếc ta là có thể bị tình nhân (Denzel) ưu ái người, trí tuệ của ta không cho phép ta lừa gạt mình."

	"Tuyển hạng ba, ta chính là một cái gì cũng không biết người bình thường."

	Người xem nhìn hắn một cái, đem thế thân Thuật linh nắm ở trong tay, thế thân Thuật linh nhìn qua tựa hồ không thể hít thở.

	Sau đó hắn bỗng nhiên bóp ——

	"Chúc mừng ngươi đáp đúng."

	Người xem mở ra tay phải, bên trong không có thứ gì. Hắn buông ra tay trái, hai đạo lưu quang rơi vào Ash thể nội: "Ngươi lấy được ban thưởng là 'Chỉ lệnh' Thuật linh."

	Ash nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi đừng làm ta sợ a."

	"Nếu như có thể hù đến ngươi sẽ thấy được không qua." Người xem liễm bên dưới mí mắt: "Dạng này tại ngươi về sau cần vứt bỏ trân quý chi vật lúc, có lẽ liền có thể chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Ash nháy mắt mấy cái, hắn cảm giác cái này huyễn ảnh tựa hồ trong lời nói có hàm ý, nhưng người xem hiển nhiên nghĩ quán triệt câu đố người nhân thiết —— hắn có thể lý giải, bởi vì hắn vậy ưa thích làm câu đố người —— trực tiếp nhảy qua cái đề tài này, tiến vào nhà gỗ cái cuối cùng phân đoạn.

	"Như vậy tiếp xuống, chính là của ngươi cuối cùng một đạo đề. Lần này ta có thể cam đoan, thật là phi thường, phi thường, phi thường đơn giản." Người xem ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Mời ngươi thả lỏng, dùng tâm tình khoái trá nghênh đón trận này mất trí nhớ kiểm tra kết thúc."

	Ash chuyển cái ghế lui lại, phảng phất cảm thấy người xem sẽ móc ra một quả bom hẹn giờ để hắn phá đạn.

	Người xem lật ra trên mặt bàn tập tranh: "Các ngươi ở chỗ này cuối cùng một đạo đề, vừa lúc cùng các ngươi ở chỗ này đạo thứ nhất đề giống nhau như đúc —— mời từ dưới liệt nữ tính bên trong, tuyển ra tại trong lòng ngươi địa vị cao nhất một vị."

	Ash nhẹ nhàng thở ra —— cái này xác thực rất đơn giản, hắn rất rõ ràng chính mình là một cái nhan cẩu, chỉ cần tuyển xinh đẹp nhất cái kia là được.

	"Đầu tiên là đệ nhất người ứng cử."

	Người xem lật ra tờ thứ nhất, họa lý chính là bọn hắn quen thuộc người: Màu rượu đỏ tóc dài, hồng ngọc đôi mắt, màu đen liên y váy ngắn, tay cầm trường kiếm, tràn ngập sức sống thanh xuân khí tức —— chính là Sonia.

	Sonia mặt hơi đỏ lên, nhịn không được nhẹ nhàng chùy một lần Ash bả vai.

	"Song là thứ hai người ứng cử."

	Lật ra trang thứ hai, cũng là bọn hắn quen thuộc người: Hắc bạch phối sắc bàn cờ cách văn váy trang, một cái chân mặc đồ trắng tia, một cái chân xuyên vớ đen, tóc nửa trắng nửa đen —— chính là Deya.

	"Sau đó là thứ ba người ứng cử."

	Lật ra trang thứ ba, cái này cũng không phải bọn hắn người quen biết: Thủy tinh tím khuyên tai, bưng lấy lộng lẫy cam nhung quạt xếp, mặc màu tím áo khoác, liền ngay cả găng tay đều là màu tím nhạt, tựa như Violet chứa đựng mỹ lệ nữ tính. Nhất định phải nói lời nói, cái này nữ tính tựa hồ cùng Denzel có chút tương tự, nhưng chỉ là có chút.

	"Sau đó là thứ Tứ Hậu tuyển người."

	Lật ra trang thứ tư, cũng không phải bọn hắn người quen biết: Họa bên trong nữ tính mặc rộng rãi áo bào màu đen, tay cầm một tấm quạ đen mặt nạ, nàng tựa hồ đang vạch trần mặt nạ, lộ ra nửa gương mặt, nhu thuận tóc đen tản mát ra lông quạ ánh sáng lộng lẫy, hoa hồng đỏ bờ môi thèm nhỏ dãi, đỏ thắm đôi mắt tựa hồ có thể khiếp người linh hồn.

	Lúc này Sonia sắc mặt đã hơi có chút biến hóa.

	"Sau đó là thứ năm người ứng cử. . ."

	"Ngừng!"

	Ash ngăn chặn người xem chuẩn bị lật giấy tay, người xem nháy mắt mấy cái: "Thế nào, ngươi không nhìn tiếp xuống tuyển hạng sao?"

	"Không cần nhìn, " Ash nói: "Ta chọn cái thứ nhất."

	"Như thế quả quyết?" Người xem mỉm cười: "Nói không chừng kế tiếp chính là sẽ để cho ngươi vừa thấy đã yêu cô gái tốt nha."

	"Đầu tiên, vô luận như thế nào nghĩ, ta về tình về lý đều chỉ có thể ở cùng ta một đợt xuất hiện ở trong nhà gỗ trong ba người tuyển. Hiện tại ta biết rõ tình nhân không phải tình nhân của ta, muội muội đại khái cũng không phải muội muội của ta, duy chỉ có người yêu có thể là ta người yêu."

	"Mà lại, " Ash nhún nhún vai: "Ở đây gọi nàng làm người yêu, cuối cùng lại chọn người khác làm yêu nhất. . . Liền xem như ta cũng làm không ra chuyện như vậy a."

	"Không dùng lo lắng ta." Sonia bình tĩnh nói: "Dù sao hết thảy đều chỉ là suy đoán của ngươi, nói không chừng ta căn bản không phải ngươi người yêu đâu?"

	Ash nghiêng đầu nhìn xem nàng, bỗng nhiên nói: "Tính cách quyết định ký ức đâu."

	"Ừm?"

	"Nếu như ngươi không phải ta người yêu, ta xác thực không dùng lo lắng ngươi." Ash cười nói: "Nhưng ta rõ ràng ý thức được, ta sẽ lo lắng ngươi, ngươi cảm thấy điều này đại biểu cái gì?"

	Sonia hừ một tiếng: "Đại biểu ngươi là loại kia ăn trong miệng nâng ở trong chén nhìn xem trong nồi kèn đồng nhỏ."

	"Ngươi đạo này đề khóa lại bảo vật là. . . Ngươi thứ hai trân quý 'Nghịch nhật' Thuật linh."

	Người xem chú ý tới Kiếm Cơ lại bắt đầu sờ chuôi kiếm, liền cường thế đánh gãy tình cảm của bọn hắn luận bàn: "Mời nói ra đáp án của bạn."

	"Tuyển hạng một."

	"Không thay đổi?"

	"Không thay đổi."

	"Tốt lắm." Người xem dựa vào thành ghế duỗi lưng một cái, nhìn về phía Ash, Sonia, Denzel ba người, giang tay ra: "Ngươi đáp sai rồi a, ba, ngươi nghịch nhật Thuật linh không còn."

	Trầm mặc một lát sau, trong nhà gỗ vang lên Sonia thanh âm.

	"Có thể cho ta xem nhìn thứ năm người ứng cử dáng dấp ra sao sao?"

	Người xem khẽ giật mình: "Vì cái gì?"

	Sonia: "Ta chỉ là có chút hiếu kì mà thôi. . . Đúng, có phải là còn có thứ sáu người ứng cử, thứ bảy người ứng cử?"

	"Ngươi rõ ràng là nghĩ ghi nhớ tất cả mọi người bộ dáng, chờ thu hoạch được ký ức sau hãy cùng ta tính sổ sách đi!" Ash liếc mắt xem thấu cả rồi Sonia dụng tâm hiểm ác: "Ngươi thật đúng là một cái âm hiểm xảo trá lòng dạ hẹp hòi lại mang thù nữ nhân, van cầu ngươi giơ cao đánh khẽ khi này sự kiện chưa từng xảy ra đi!"

	"Thật có lỗi đâu." Người xem nói: "Bài thi trò chơi đã kết thúc, không có khả năng xem xét đề thi, mời thí sinh có thứ tự rời trận."

	Ma nữ: "Ta thật sự quá chờ mong bọn hắn đi ra nhà gỗ sau phản ứng. . ."

	Kiếm Cơ: "Thế mà không phải sao?"

	Ma nữ: "Ừm?"

	Kiếm Cơ: "Ta còn tưởng rằng hắn hiện tại coi trọng nhất người hẳn là. . . Người xem, đáp án là cái gì?"

	Người xem: "Nhà gỗ cũng không có nói cho ta biết chứ, nó sẽ chỉ phán đoán đáp án đúng sai . Bất quá, ta đại khái vậy đoán được, thời khắc này Ash coi trọng nhất nữ nhân, có lẽ còn là nàng."

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Hư cảnh Thời Gian đại lục phía dưới, Tri Thức chi hải.

	Thuyền nhỏ dừng sát ở đảo nhỏ bên cạnh, Freya ngồi ở trên ghế, cầm giấy bút, đang tiến hành vận mệnh vấn đáp.

	Nàng cũng không còn nghĩ đến, bản thân vừa trở thành thuật sư không có mấy ngày, thế mà liền có thể gặp gỡ loại này bình thường thuật sư cả một đời đều chỉ có thể giao thoa mà qua kỳ ngộ.

	Càng làm cho nàng hưng phấn là, nàng vừa rồi đã đáp đúng một đạo đề, mà lại đề mục còn cùng Ash có quan hệ!

	"Đặt câu hỏi · đơn tuyển đề: Freya · Hoyle tương lai sẽ cùng Ash · Heath một đợt tiến hành kế hoạch gì?"

	"1: Sửa vận mệnh kế hoạch "

	"2: Nghịch chuyển thời gian kế hoạch "

	"3: Điên đảo thế giới kế hoạch "

	"4: Trở lên đều có "

	Freya trong lòng trừ cao hứng tương lai mình sẽ còn cùng Ash gặp mặt bên ngoài, đối đề mục căn bản không có đầu mối gì, chỉ có thể tùy tiện chọn một đáp án, không nghĩ tới thế mà đoán đúng!

	Vừa nghĩ tới tương lai mình và Ash đều sẽ trở thành thôi động hùng vĩ kế hoạch đại nhân vật, Mị Oa liền không nhịn được cảm xúc bành trướng lên, thậm chí muốn lập tức rời khỏi Hư cảnh để dục vọng thu hoạch được an ủi.

	Bất quá vẫn là phải tiếp tục vận mệnh vấn đáp,  dù là hiểu rõ hơn một điểm tương lai đều là thu hoạch. Freya thở một hơi thật dài, chậm lại trong lòng tâm tình khẩn trương, đem lực chú ý đặt ở trên trang giấy, trang giấy tùy theo hiện ra mấy hàng chữ:

	"Đặt câu hỏi · đơn tuyển đề: Ash · Heath trước mắt trong lòng địa vị cao nhất nữ tính là ai ?"

	"1: Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"2: Hắc Bạch ma nữ "

	"3: Quạ đen y sư "

	"4: Mị Oa Freya · Hoyle "

	"5: Tử Phi Nga An Nam · Dolan "

	"6: Thút thít mũ đỏ Clios · Adore "

	"7: Mẹ của hắn "

	Freya nhìn xem cái thứ bảy tuyển hạng, rơi vào trầm tư.

	". . . Mẫu thân là có ý gì?"
Kết chương.