Chương 1038: Phệ Đà Kim Cương
 
 	Tại phật xá bên trong, có một tôn kim cương ngã ngồi ở nơi đó, tôn này kim cương hất lên áo cà sa, cả người tản mát ra kim quang lóng lánh phật quang, thân thể của hắn lại là kim quang xán lạn, cái này thoạt nhìn không phải nhục thân, mà là dùng hoàng kim chế tạo pho tượng.
 
 	Kim cương ngã ngồi ở nơi đó, hai hàng lông mày rất dài rất dài, hơn nữa là trắng như tuyết, đầu hắn bên trên giới ba là đặc biệt chói mắt, từng cái một giới ba tản mát ra quang mang, giống như là từng cái đèn lồng.
 
 	Lý Thất Dạ đi vào, theo ở giữa tại bồ đoàn ngồi xuống, nhìn trước mắt tôn này Phệ Đà Kim Cương, chỉ là nở nụ cười.
 
 	Lúc này, Phệ Đà Kim Cương phật mục mở ra, ánh mắt như đao, trong nháy mắt này, để cho người ta cảm nhận được kim cương chi uy, tựa như kim cương phục ma, tại dưới ánh mắt của hắn, làm cho lòng người bên trong run lên một cái, không dám làm càn.
 
 	Bất quá, chuyện này đối với Lý Thất Dạ không có ảnh hưởng chút nào, hắn vẫn là ngồi ở chỗ đó, y nguyên tự tại tùy tâm.
 
 	"Thượng sư chính là gần nhất tiếng tăm lừng lẫy Tà Phật?" Phệ Đà Kim Cương hợp thành chữ thập, mặc dù tôn làm kim cương, hắn cũng không thất lễ.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói ra: "Bọn hắn muốn kêu thế nào thì kêu đi. Ta tới nơi này, không phải vì đàm phật mà đến, cũng không phải vì biện kinh mà đến, ta muốn trên người ngươi một kiện đồ vật."
 
 	"Người xuất gia, tứ đại kiếp không, ngoại trừ tọa hạ cái này một tấm bồ đoàn, không có vật gì khác nữa." Phệ Đà Kim Cương hợp thành chữ thập nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi có hay không hắn vật, ta lười nhác hỏi đến, Phệ Đà, ta hôm nay đến, cùng ngươi muốn đồ vật liền là năm đó ngươi tại Đế Ma tiểu thế giới lấy được món đồ kia."
 
 	Nghe nói như thế, Phệ Đà Kim Cương phật mục mở ra, hai đạo ánh mắt bén nhọn lóe lên, sau đó lại biến mất, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thượng sư nói, bần tăng nghe không rõ, người xuất gia, tứ đại kiếp không, thân không có vật gì khác."
 
 	"Phệ Đà, ta kiên nhẫn có hạn, hôm nay, ta nhất định phải cầm tới cái này đồ vật!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Phệ Đà Kim Cương không tức giận, nhẹ lay động đầu, nói ra: "Thượng sư, đây là ép buộc, bần tăng thân không có vật gì khác, lại càng không biết cái gì món đồ kia!"
 
 	"Phệ Đà, ta với ngươi ngồi xuống đàm, vậy liền đại biểu ta hôm nay không muốn động thủ, nếu như ngươi không giao ra, hậu quả liền không cách nào tưởng tượng." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Thượng sư đây là uy hiếp sao?" Phệ Đà Kim Cương hai mắt mãnh liệt, kim cương chi uy bức người, nói ra: "Người xuất gia, bất động giận dữ, nhưng, kim cương giận dữ, tất xuất thủ phục ma."
 
 	"Xuất thủ phục ma?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Phệ Đà nha, Phệ Đà, ngươi nói ai mới là ma đâu? Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật? A, lời này chính ta ngẫm lại đều tốt cười."
 
 	Cười đáp nơi này, Lý Thất Dạ nhìn lấy Phệ Đà Kim Cương, nói ra: "Phệ Đà, từ trong miệng ngươi nói ra' phục ma' hai chữ này, chính ta đều cười phun ra. Ngươi là hôm nay Phệ Đà Kim Cương cũng tốt, là quá khứ Phệ Đà Ma Vương cũng được. Nói thật, ta đều lười đi quản, ta hôm nay đến, chỉ cần món đồ kia, đi qua lạn sự, ta không nghĩ lại đi dây dưa."
 
 	"Tôn giá là người phương nào vậy!" Lúc này, Phệ Đà Kim Cương hai mắt mãnh liệt, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, giờ phút này, ánh mắt của hắn phóng tới, tựa như một tôn kim cương trấn áp tại người khác trong lòng.
 
 	"Ta là người phương nào có trọng yếu không? Coi như ta nói ra, cũng sẽ dọa ngươi nhảy một cái." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đem món đồ kia giao ra, ta coi như sự tình gì đều không phát sinh, bằng không thì, đừng nói là ngươi thành kim cương, coi như là thành phật, ta cũng sẽ để ngươi vĩnh viễn ở tại Địa Ngục!"
 
 	"A Di Đà Phật, hôm nay bần tăng muốn xuất thủ phục ma!" Phệ Đà Kim Cương hai mắt phát lạnh, lúc này, kim cương chi uy có thể nghiền ép hết thảy, coi như là Thánh Hoàng ở chỗ này, đều sẽ lập tức té quỵ dưới đất.
 
 	"Phệ Đà, ta kiên nhẫn có hạn, nếu như ngươi không giao ra món đồ kia, hậu quả chính ngươi tưởng tượng một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Năm đó, ta đồ ngươi Phệ Đà quốc, máu chảy ba năm! Nếu như nói, ngươi cảm thấy đó là một trận tai nạn, như vậy, hôm nay ta xuất thủ, đây mới thực sự là tai nạn, ta sẽ để cho ngươi tại Địa Ngục ngốc cả một đời, vĩnh thế không được siêu sinh!"
 
 	"Ngươi ——" Phệ Đà Kim Cương lập tức đứng lên, trợn mắt nhìn nhau! Đáng sợ phật uy trong nháy mắt bộc phát, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nghiêm nghị quát lên: "Ngươi, ngươi chính là ác ma kia —— Âm Nha!"
 
 	"Ác ma?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Phệ Đà, ngươi còn không có tư cách gọi ta ác ma, không sai, ta đồ ngươi Phệ Đà quốc. Ta là ác ma, vậy là ngươi cái gì? Các ngươi Phệ Đà quốc là cái gì? Các ngươi ngay cả ác ma cũng không có tư cách được xưng tụng, chí ít, ta tôn này ác ma là quang minh tự đại đem các ngươi toàn bộ giết sạch, để cho các ngươi muôn đời không được xoay người!"
 
 	"Các ngươi đây, các ngươi là cái gì?" Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm liếc Phệ Đà Kim Cương một chút, nói ra: "Các ngươi chẳng qua là một đám bẩn khảng quỷ vật mà thôi, ăn thịt người, uống máu người, lột da người, vòng xây một cái Phệ Đà quốc, đem ngàn vạn phàm nhân coi như sâu kiến, coi như đồ ăn, dùng bọn hắn bạch cốt dựng thành cung điện? Các ngươi là cái gì, nói thật ra, Phệ Đà, ngươi nhập nhân tộc tư cách đều không có, trong mắt ta, ngươi là đê đẳng nhất quỷ vật mà thôi, nhân tộc không có ngươi loại này buồn nôn sinh linh!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Phệ Đà Kim Cương lồng ngực chập trùng, cả người tâm tình chập chờn cực lớn, hắn đã là một tôn lấy được kim cương, đã sớm chặt đứt hồng trần! Nhưng là, hôm nay hắn tâm tình chập chờn mười phần kịch liệt.
 
 	"Âm Nha, ngươi giết vợ ta, đồ ta tử tôn, diệt ta cả nhà!" Phệ Đà Kim Cương không khỏi nghiêm nghị kêu lên.
 
 	"Vậy thì thế nào." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn lại nhiều liếc hắn một cái, nói ra: "Phệ Đà, ngươi là năm đó Phệ Đà Ma Vương cũng tốt, hôm nay kim cương cũng được. Ngươi năm đó hoành hành Cửu Giới, danh xưng vô địch Thần Hoàng, không người nào dám động tới ngươi, nhưng, ngươi trong mắt ta, chẳng qua là một con kiến hôi mà thôi!"
 
 	"Không sai, ta diệt ngươi toàn môn, ta giết sạch con cháu của ngươi, giết ngươi vợ con!" Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Vậy thì thế nào, ta lười đi nói thay trời hành đạo, ta cũng lười đi nói thân trương chính nghĩa, ta chỉ muốn nói, các ngươi này một đám ao phân bên trong giòi bọ, không có tư cách xếp vào trong nhân tộc, cho nên, ta nhìn các ngươi không vừa mắt, liền diệt giết sạch ngươi cả nhà!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng nhìn Phệ Đà Kim Cương một chút, nói ra: "Phệ Đà, ngươi thật cho là ngươi có thể thoát khỏi lòng bàn tay của ta sao? Nói đều cười chết người, ngươi chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi, đến bước đường cùng, tại trong tuyệt cảnh đã là tuyệt vọng giống như một con kiến hôi gào khóc, cuối cùng đột nhiên lập tức muốn làm người tốt, nghĩ bỏ xuống đồ đao, muốn từ đầu trở lại!"
 
 	"Nói đến đều cười chết người, làm cả một đời ác ma người, đột nhiên có một ngày phải làm cho tốt người." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi biết không? Năm đó nếu như không phải Phật quốc tôn này Phật Chủ vỗ ngực hướng ta cam đoan, ngươi đã một lòng hướng thiện, tuyệt đối sẽ không lại sát sinh, tuyệt đối sẽ làm đến ngay cả một con kiến hôi cũng sẽ không tổn thương, ta đã sớm đem ngươi đinh nhập Địa Ngục, để ngươi muôn đời không được siêu sinh, coi như là Táng Phật cao nguyên, cũng che chở không được ngươi!"
 
 	Nghe được dạng này một lời nói, Phệ Đà Kim Cương trên người phật quang nhất thời sáng tối chập chờn, sắc mặt của hắn là âm tình bất định, hắn đứng ở nơi đó, thần thái biến hóa khó lường.
 
 	Cuối cùng, Phệ Đà Kim Cương đặt mông ngã ngồi tại bồ đoàn phía trên, hợp thành chữ thập, dài tuyên Phật hiệu: "Thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi, sai lầm, sai lầm. . ." Không ngờ ở giữa, cặp mắt của hắn rơi xuống nước mắt.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Phệ Đà Kim Cương, nhàn nhạt nói ra: "Táng Phật cao nguyên thật sự là khó lường, lại đem một khỏa ma tâm độ hóa vì phật tâm, xem ra, ngươi thật sự là đắc đạo, ta hôm nay cũng không giết ngươi."
 
 	Phệ Đà Kim Cương ngã ngồi ở nơi đó, một lần lại một lần hát phật kinh, trên người hắn vốn là sáng tối chập chờn phật quang bắt đầu ổn định, khi hắn trên người phật quang lại một lần nữa sáng lên thời điểm, hắn vẫn là tôn này kim cương.
 
 	"Phật quốc, cho cam đoan, ta tha cho ngươi một cái mạng." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng là, nếu như hôm nay ngươi không giao ra món đồ kia, đừng bảo là là Phật quốc cam đoan, coi như là thương thiên cam đoan đều không được!"
 
 	"A Di Đà Phật." Lúc này, Phệ Đà Kim Cương tuyên Phật hiệu, thoải mái, mở ra phật mắt, nói ra: "Thượng sư, thứ ngươi muốn đã không tại bần tăng trong tay."
 
 	"Không ở đây ngươi trong tay?" Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, nhìn chằm chằm Phệ Đà Kim Cương, chậm rãi nói ra.
 
 	Phệ Đà Kim Cương hợp thành chữ thập, nói ra: "Người xuất gia không đánh lừa gạt ngôn, năm đó Phệ Đà Ma Vương đã chết, bần tăng không cần thiết hướng lên sư đánh lừa gạt ngôn. Trước đó vài ngày, Trường Hà tông tới một vị cô nương, nàng lấy một kiện cố vật đổi đi cái này đồ vật."
 
 	"Trường Hà tông nha đầu." Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, hắn biết người này là ai.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn Phệ Đà Kim Cương một chút, nói ra: "Tin rằng ngươi cũng không dám gạt ta." Nói xong, đứng lên, xoay người rời đi.
 
 	"Âm Nha đại nhân ——" tại Lý Thất Dạ ra đến cổng thời điểm, Phệ Đà Kim Cương đứng lên, sau đó đầu rạp xuống đất, phục bái trên mặt đất.
 
 	"Làm sao?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Phệ Đà Kim Cương, nói ra: "Cảm tạ ta ân không giết sao?"
 
 	"Không, đại nhân, bần tăng đã nghiệp chướng nặng nề, chết một trăm lần, cũng khó chuộc đồ năm tội ác." Phệ Đà Kim Cương phục bái trên mặt đất, nói ra: "Bần tăng là cảm tạ năm đó tha thứ ta vừa xuất thế huyền tôn."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn phục bái trên mặt đất Phệ Đà Kim Cương một chút, nói ra: "Đáng chết, ta sẽ một tên cũng không để lại, toàn bộ giết sạch, mặc kệ là nam nhân hay là nữ nhân, không đáng chết, ta lười nhác để máu tươi của hắn dơ bẩn hai tay của ta. Ta không phải tha thứ hắn, mà là hắn vô tội!"
 
 	"Bần tăng tự biết, coi như là tự tuyệt, cũng khó mà chuộc đồ năm chi tội, bần tăng đắc đạo về sau, lưu tại cao nguyên khổ hạnh, chỉ mong hóa phàm nhân thống khổ, lấy giảm bớt năm đó tội ác." Phệ Đà Kim Cương phục bái trên mặt đất, thành kính nói ra.
 
 	"Có ý tứ." Lý Thất Dạ nhìn Phệ Đà Kim Cương một chút, nói ra: "Ngươi rời đi Linh Sơn, đem phật tâm lưu tại Phật quốc, Phật quốc cho ngươi đánh lạc ấn, cái này thật là có chút ý tứ."
 
 	"Bần tăng muốn độ thế gian khổ ác, cho thế gian mang đến quang minh cùng thiện lương, như công đức viên mãn, bần tăng muốn về cố thổ, hi vọng ta có thể tọa hóa tại cái kia tội ác chi địa, lấy hóa tích dưới oán khí. Như đại nhân nói, bần tăng, không có tư cách thành Phật." Phệ Đà Kim Cương nói ra.
 
 	"Vậy các ngươi Linh Sơn sự tình, ngươi có thể trường sinh cho tới hôm nay, tạo hóa thành kim cương, vậy cũng nói rõ ngươi một lòng hướng thiện." Lý Thất Dạ nhìn Phệ Đà Kim Cương một chút, nhàn nhạt nói ra: "Ta là lười nhác quản Phật quốc sự tình, nhưng là, trong mắt ta, không có Phệ Đà Ma Vương, cũng không có Phệ Đà quốc, nếu không, ta sẽ để cho ngươi minh bạch cái gì gọi là vĩnh thế không được siêu sinh!"
 
 	"A Di Đà Phật ——" Phệ Đà Kim Cương đầu rạp xuống đất, nói ra: "Bần tăng nghiệp chướng nặng nề."
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác nói thêm gì nữa, rời đi phật tự.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.