Chương 93:: Kế hoạch
 
 	Madara nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn Tô Hiểu, trong lòng hắn đã âm thầm hoài nghi, Tô Hiểu phải chăng là đối phương phái tới gián điệp.
 
 	Cũng khó trách Madara sẽ như vậy, rốt cuộc Tô Hiểu kế hoạch có chút quá mức 'Kỳ tư diệu tưởng', Madara trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được đúng là bình thường.
 
 	Madara hai tay nhìn như là rủ xuống ở bên cạnh, trên thực tế hắn đã chuẩn bị kết ấn, dùng 'Hào hỏa diệt lại' thiêu chết Tô Hiểu.
 
 	"Kế hoạch của ta nghe có chút hoang đường, trên thực tế nguy hiểm rất thấp."
 
 	Tô Hiểu cùng Madara hợp tác, một là vì cướp người đầu, không đúng, hẳn là bổ đao, hai là vì săn giết cường giả.
 
 	Hiện tại một cơ hội đặt tại Tô Hiểu trước mặt, hắn chuẩn bị để Obito phục sinh Madara đồng thời, đem Senju Hashirama cũng phục sinh.
 
 	Không sai, Tô Hiểu kế hoạch chính là điên cuồng như vậy, hắn chuẩn bị đơn độc đối chiến Senju Hashirama, cho tới làm sao giết, đương nhiên sẽ không chính diện cứng đỗi, nhưng cũng chắc chắn sẽ không dính đến cái khác nhân vật trong vở kịch, lên sân khấu chiến lực nhiều nhất chỉ có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ.
 
 	Tô Hiểu thực lực, một mình đối phó một tên Kage không thành vấn đề, mà Senju Hashirama, hắn lại là có thể treo lên đánh một tên Kage, như vậy đổi được, Tô Hiểu cùng Senju Hashirama giao thủ sau, sinh tồn suất không siêu 3 thành.
 
 	Chú ý, này không phải chiến bại xác suất, mà là sinh tồn suất.
 
 	Cho dù như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ muốn phục sinh Senju Hashirama, hắn này không phải sống đủ, mà là xác thực chắc chắn một mình đấu Senju Hashirama.
 
 	"Madara, ngươi sẽ không hoài nghi ta là nội gian đi."
 
 	"Rên."
 
 	Long Ngạo Madara hừ lạnh một tiếng, ý tứ rất rõ ràng, ngươi chẳng lẽ không đúng sao.
 
 	"Đầu tiên, Senju Hashirama đã bị Uế Thổ Chuyển Sinh ra, cho dù thực lực bây giờ của hắn không bằng khi còn sống, nhưng cũng tuyệt đối không yếu, hiện tại hắn có bất tử + vô hạn Chakra hai cái ưu thế."
 
 	Madara vẫn như cũ không lên tiếng, nhưng ngầm thừa nhận Tô Hiểu cách nói.
 
 	"Nếu như không diệt trừ hắn, hắn ở trong chiến tranh tác dụng rất lớn, đã có kinh người sức chiến đấu, cũng có thể giúp người sống làm một ít nguy hiểm thăm dò, quan trọng nhất chính là, hắn hiện tại là lãnh tụ, Hashirama lãnh tụ mị lực cao bao nhiêu, ngươi nên so với ta càng rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu nhìn phía xa cùng rất nhiều Ninja loạn đánh nhau Obito, cho dù Obito bị nhiều người vây công, nhưng hắn vẫn như cũ chiếm thượng phong, đây chính là Lục Đạo Chi Lực.
 
 	Madara cũng đang nhìn Obito, hắn đối Lục Đạo Chi Lực rất mê tít mắt.
 
 	"Ngươi nói có chút đạo lý, thế nhưng, sống sót Hashirama, so với ngươi tưởng tượng càng mạnh hơn."
 
 	Madara ở sắp xếp tâm tư, hắn hiện tại có thể nói thế đơn sức bạc, sở dĩ hắn không muốn cùng Tô Hiểu trực tiếp trở mặt.
 
 	"Đối với những khác người mà nói, sống sót Hashirama rất đáng sợ, nhưng đối với ta mà nói, sống sót Hashirama cũng không đáng sợ, cùng với đối lập, hắn thu được sinh mệnh đồng thời, sẽ xuất hiện nhược điểm, Hashirama tế bào cũng không phải hoàn mỹ đồ vật."
 
 	"Không, Hashirama tế bào rất hoàn mỹ, thậm chí có tư cách cùng Sharigan sánh ngang."
 
 	Madara thần sắc rõ ràng không thích, hắn tuy rằng coi Hashirama là kẻ địch, có thể trong lòng hắn đối Hashirama kính ý cũng không nhỏ.
 
 	"Ở thời đại của ngươi, Senju bộ tộc là không thể khinh thường đối thủ, có thể Hashirama đã qua đời quá lâu, hắn tất cả, đều bị người nghiên cứu triệt để."
 
 	". . ."
 
 	Lần này Madara vô pháp phản bác, hắn đang bị Uế Thổ Chuyển Sinh ra lúc, liền phát hiện mình trong cơ thể bị cấy ghép Hashirama tế bào, nhưng chỉ là phổ thông Hashirama tế bào.
 
 	"Hashirama tế bào bí mật, các ngươi cũng không hiểu."
 
 	"Thật. . . Là như vậy à."
 
 	Tô Hiểu trong ống tay trượt ra một nhánh ống nghiệm, trong ống nghiệm tràn ngập một loại màu xanh nhạt dung dịch.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Madara sắc mặt cuối cùng xuất hiện biến hóa.
 
 	"Vật này bị mệnh danh là nguyên thủy Hashirama tế bào, cũng chính là Hashirama khi còn sống tế bào, còn có, ngươi những kia liên quan với nguyên thủy Hashirama tế bào miêu tả. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, hắn liền phát hiện Uchiha Madara ở thẳng tắp theo dõi hắn.
 
 	"Phần tài liệu kia, chỉ là ta tiện tay viết mà thôi."
 
 	Madara chuyển hướng này một đề tài, xem ra hắn cũng biết mình viết những tư liệu kia lúc, miêu tả có bao nhiêu trừu tượng.
 
 	"Nói cách khác, ngươi hiểu rất rõ Hashirama tế bào?"
 
 	"Đương nhiên, ta mượn Hashirama tế bào chế ra rất nhiều thứ, đang cường hóa nó đồng thời, ta đương nhiên là có biện pháp suy yếu nó."
 
 	"Suy yếu tới trình độ nào?"
 
 	Madara tựa hồ có chút động tâm, hắn kỳ thực cũng biết, vẫn bỏ mặc bị Uế Thổ Chuyển Sinh ra Hashirama không để ý tới, đem hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tô Hiểu, Obito, Uchiha Madara, ba người này thấy thế nào đều không có am hiểu năng lực phong ấn, mà là Obito hiện tại là tên khốn kiếp trạng thái, trong lòng phù ấn bị đánh nát sau, rất khả năng tự mình kiểm điểm một phen sau, liền mạnh mẽ tẩy trắng.
 
 	Nếu như như vậy, chính là Tô Hiểu + Madara vs năm đại nhẫn thôn + tiên đại Hokage + Orochimaru + Thiết Chi Quốc võ sĩ + hơn trăm tên Khế ước giả.
 
 	Nếu như thật đến tình huống đó, Tô Hiểu sẽ nói với Madara một tiếng bảo trọng, sau đó Luân Hồi Nhạc Viên, lưu lại đối mặt n nhiều kẻ địch Madara.
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu không giữ chữ tín, bởi vì Madara cũng là gần như ý nghĩ, nếu như tình huống không ổn, hắn ngay lập tức sẽ giải trừ Uế Thổ Chuyển Sinh, cũng để Zetsu trắng đen tiếp tục tìm cơ hội.
 
 	Tình huống dưới mắt là, Obito đầy đủ hùng hổ, đứng vững Ninja đại quân, có thể Obito bất cứ lúc nào cũng có thể làm phản.
 
 	Madara ở phục sinh sau, Naruto, Sasuke, Namikaze Minato hàng ngũ, hắn đều không để vào trong mắt, hắn chân chính kiêng kỵ chỉ có Hashirama.
 
 	"Ngươi làm sao có thể xác định, Hashirama phục sinh sau, ngươi nhất định có thể dẫn đi hắn?"
 
 	"Sáu phần mười xác suất, tiền đề là cần ngươi phối hợp."
 
 	"Ta phối hợp?"
 
 	"Đúng."
 
 	Madara nghe sững sờ một thoáng, lúc này trong lòng hắn mơ hồ có loại cảm giác, chính là người này tuyệt đối không bình thường, chí ít đối phương tư duy cùng 99. 99% Ninja cũng khác nhau.
 
 	"Cụ thể là như vậy. . ."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cùng Madara thương nghị, Madara rất nhanh hiểu rõ là xảy ra chuyện gì."
 
 	"Có thể thành công hay không, liền nhìn ngươi kỹ xảo của ta."
 
 	"Tình thế. . . Xác thực có thể sẽ phát triển trở thành như vậy."
 
 	Madara bắt đầu cân nhắc, rất nhanh, hắn đưa ra tự thân cái nhìn.
 
 	Toàn bộ kế hoạch kinh mấy lần sửa chữa sau, Tô Hiểu cùng Madara đàm luận khép, Madara rõ ràng cũng không muốn để cho Hashirama ở trên chiến trường tiếp tục làm rối, ở hắn phục sinh lúc, hắn sẽ suy yếu một quãng thời gian, nếu như khi đó bị bất tử Hashirama ngăn cản, vậy sẽ rất phiền phức.
 
 	Mới vừa bị phục sinh ra liền bị Ninja liên quân vây công đến chết, Madara đương nhiên không thể tiếp thu kết quả này, bởi vậy hắn đồng ý Tô Hiểu này hấp dẫn hỏa lực kế hoạch, hoặc là nói, là song phương giúp lẫn nhau hấp dẫn hỏa lực cùng đoạn hậu.
 
 	"Nếu như ngươi có thể thành công phục sinh, muốn trở thành loại kia trạng thái phải bao lâu?"
 
 	Tô Hiểu đối với xa xa Obito giơ giơ lên cằm, hắn hỏi chính là Madara trở thành Thập Vĩ Jinchuriki cần phải bao lâu.
 
 	"Thuận lợi lời nói, một giờ trong vòng, nhưng có chuyện ta vẫn nghĩ không thông, ngươi vì sao lại tìm đến ta hợp tác, nghĩ đến Thần Thụ trái cây chỉ là mượn cớ mà thôi, sở dĩ, nói ra có thể làm cho ta tin tưởng lý do.
 
 	Madara có chút làm không rõ Tô Hiểu vì sao cùng hắn hợp tác.
 
 	Nghe được Madara câu nói này, Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn cũng không thể nói, hắn muốn hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ, liền muốn cùng Madara kết minh.
 
 	"Ở ta bốc lên cuộc chiến tranh này sau, ngươi cho rằng ta còn có cùng năm đại nhẫn thôn sống chung hòa bình khả năng? Hoặc là bọn họ chết, hoặc là ta chết, chiến tranh bắt đầu tiền kỳ, phe ta ưu thế rất lớn, làm sao, Obito cùng Kabuto ở trong chiến tranh biểu hiện 'Quá xuất sắc' ."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không biết lý do này có thể không lấp liếm cho qua, nhưng hắn muốn cho Madara biết, song phương hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, lẫn nhau nghi kỵ đã không ý nghĩa.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Đương nhiên không phải, Tô Hiểu bất cứ lúc nào có thể Luân Hồi Nhạc Viên, đây là hắn tham dự lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến nguyên nhân chủ yếu.
 
 	"Ta rất hiếu kì, ngươi sẽ dùng phương thức gì cùng Hashirama chiến đấu."
 
 	Madara cũng biết, hiện tại phe mình chiến lực còn sót lại hai người, lẫn nhau nghi kỵ xác thực không thế nào sáng suốt.
 
 	ps: { một hồi còn có ba chương. }
Kết chương.