Chương 729: Dược thành
 
 	Dược thành, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là chập trùng vô tận dãy núi, hồn hùng vô cùng cự nhạc, có ngân xà giang hà, ở chỗ này, hết thảy đều là sinh cơ dạt dào, ở chỗ này, thiên địa tinh khí tràn ngập, ở chỗ này, chi thảo mọc thành bụi, linh dược sáng rực.
 
 	Cả tòa Dược thành, chính là một mảnh sơn hà, không có tường thành, cũng không có giới hạn, chúng sơn bên trong, có cao lầu đứng vững tại cự nhạc phía trên, thẳng vào trời cao; tại thần phong trên vách đá, có miếu nhỏ giắt; tại thâm cốc bên trong, có cổ điện chìm nổi. . .
 
 	Tại đây mảnh sơn hà bên trong, lâu vũ cổ điện ẩn hiện, có thần kiều vượt ngang ngàn dặm, từ trên một ngọn núi vượt ngang đến một tòa khác cự nhạc phía trên, cầu vồng hà xuất nhập trong đó, để cho người ta thoạt nhìn tựa như tiên cảnh.
 
 	Truyền thuyết, Dược thành tại trước đây thật lâu không gọi Dược thành, nó được người xưng là Phượng Hoàng thành, cụ thể Dược thành vì cái gì được xưng là Phượng Hoàng thành, ở đời sau, có thể nói tới rõ ràng người, lác đác không có mấy, coi như là Dược quốc hoàng thất bản thân, cũng khó mà nói được rõ ràng.
 
 	Liên quan tới trước đây thật lâu Dược thành được xưng là Phượng Hoàng thành, có rất nhiều thuyết pháp, nhưng là, rất nhiều lời pháp bản thân liền là lời nói vô căn cứ, khó mà cân nhắc được khảo cứu.
 
 	Bất quá, có một loại thuyết pháp là tương đối đáng tin cậy, truyền thuyết, tại cổ lão trong năm tháng, tại Dược thành phiến thiên địa này ở giữa không có người ở, bất luận là thạch nhân, hay là yêu tộc, đều cũng không ở nơi này, thậm chí là không cách nào vượt qua nơi này nửa bước.
 
 	Bởi vì ở chỗ này đã từng có một cây thần thụ, tại rất cổ lão trong năm tháng, cái này gốc thần thụ cắm rễ ở giữa phiến thiên địa này, che chở lấy mảnh sơn hà này!
 
 	Về sau có một cái Phượng Hoàng đến nơi này, chọn thần mộc mà cư, cứ như vậy, Phượng Hoàng ở thần thụ phía trên. Bao trùm cửu thiên. Bất kỳ tu sĩ nào cũng không thể tới gần nơi này phiến thiên địa.
 
 	Nhưng là. Bất luận là Phượng Hoàng, hay là thần thụ, quản chi bọn nó lại vô địch, bọn nó lại thần kỳ, đều có thọ nguyên khô cạn một ngày như vậy, đều có chết đi một ngày như vậy.
 
 	Truyền thuyết, ở đằng kia một khoảng thời gian bên trong, bất luận là Phượng Hoàng. Hay là thần thụ, đều không cam lòng chết đi, muốn trùng sinh tái thế, cho nên, Phượng Hoàng đốt lên thần thụ, lấy vô thượng thần hỏa tắm rửa, muốn nhờ vào đó Niết Bàn, muốn nhờ vào đó trùng sinh.
 
 	Đáng tiếc, bất luận là Phượng Hoàng, hay là thần mộc. Cuối cùng đều không có thành công, cuối cùng. Đều thất bại, mà vô thượng thần hỏa, ở chỗ này trọn vẹn thiêu đốt vạn năm lâu, hết hết thảy! Cuối cùng chỉ để lại tro tàn!
 
 	Bất quá, Phượng Hoàng chung quy là Thần cầm, mà thần mộc càng thêm không cần nói, mặc dù Phượng Hoàng cùng thần mộc cuối cùng bị thiêu thành tro tàn, nhưng là, bọn nó lưu lại tro tàn lại là đem phiến thiên địa này hóa thành một mảnh phì nhiêu vô cùng thần thổ.
 
 	Từ đó về sau, ngắn ngủi ngàn năm trước đó, nơi này sinh trưởng ra vô số linh dược bảo thụ, vô số Thụy Thú trân cầm ở lại đây, thậm chí có truyền ngôn nói, tại đây phiến lòng đất chỗ sâu nhất còn có giấu Phượng Hoàng còn không có thiêu đốt hết phượng cốt cùng thần thụ căn nguyên!
 
 	Trăm ngàn năm đi qua, đương thời còn nhớ rõ Dược thành gọi Phượng Hoàng thành người đã không nhiều lắm, nhưng là, phiến thiên địa này vẫn là sinh cơ dạt dào, vẫn là tràn đầy sức sống.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn đi tới Dược thành về sau, cũng không có trực tiếp đi Dược quốc tiếp đãi chỗ, mà là Lý Thất Dạ tại Dược thành vắng vẻ địa phương chọn trúng một ngọn núi cao, ở chỗ này ở lại xuống.
 
 	Tại Dược thành có lâu vũ cổ điện rất nhiều, mà ở mảnh sơn hà này bên trong, sơn phong cự nhạc thì càng nhiều, rất nhiều sơn phong cự nhạc là không người chỗ ở.
 
 	Thậm chí có thể nói, bất luận là ai, đi tới nơi này dạng địa phương, đều có thể tuyển một cái ngọn núi ở lại, nhưng, chỉ có thể là thỉnh thoảng ở lại một chút, không thể ở lâu.
 
 	Tại Dược thành, có thể ở chỗ này xây căn cơ, có thể ở chỗ này lập môn hộ, chỉ có đạt được Dược quốc hoàng thất phê chuẩn người có lẽ truyền thừa, hơn nữa, có thể được đến hoàng thất phê chuẩn tại Dược thành xây căn cơ lập môn hộ người hoặc truyền thừa, không phải Dược quốc chư vương liền là Dược quốc hoàng thất bàng chi, ngoại nhân là không thể nào có chuyện tốt như vậy!
 
 	Cũng có ngoại nhân thỉnh thoảng đến Dược thành sơn phong u cốc ở lại, nhưng là, đây chẳng qua là dừng lại trong giây lát mà thôi, không người nào dám sống, đây là khiêu khích Dược quốc thần uy.
 
 	Lý Thất Dạ chọn lựa một cái ngọn núi ở lại, hơn nữa là một tòa ngọn núi to lớn, là một tòa cao lớn trong mây sơn phong, nhưng là, như thế một cái ngọn núi, thoạt nhìn lại là cũ nát vô cùng, tựa hồ, ngọn núi này đã từng bị người vỡ ra, tựa hồ, nơi này đã từng bị liệt diễm đốt cháy.
 
 	Ở chỗ này, không có một ngọn cỏ, cả ngọn núi là khô liệt vô cùng, tựa như là một phiến đất hoang vu, đứng ở nơi này a trên một ngọn núi, khiến người ta cảm thấy khô ráo khí tức đập vào mặt. Bất luận là ai, để ở chỗ này thời điểm, đều có một loại bực bội cảm giác.
 
 	Như thế một tòa sụt hỏng sơn phong, mặc dù là to lớn, mặc dù là cao vút trong mây, nhưng là, nó cùng phiến thiên địa này sinh cơ dạt dào, cùng phiến thiên địa này thông mậu là không hợp nhau.
 
 	"Ngọn núi này thiên địa tinh khí giống như bị rút khô." Đứng ở nơi này ngọn núi phía trên, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi nói một câu như vậy lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại ngọn núi cao nhất phía trên, nhìn ra xa bốn phía, không nói lời nào.
 
 	Mà Thiết Nghĩ nhìn lấy bốn phía, trông về phía xa trăm dặm thiên địa, gặp toà này cự nhạc bốn phía cây cối sinh trưởng cũng không tươi tốt, Thiên Địa linh khí cũng không tràn đầy, liền nói ra: "Cái này nào chỉ là rút khô ngọn núi này thiên địa tinh khí, xem ra, ngọn núi này chung quanh cũng là nhận lấy ảnh hưởng."
 
 	Thu hồi ánh mắt, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Chúng ta liền tạm thời ở chỗ này đi."
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi kỳ quái, hỏi: "Thiếu gia, lần này dược sư đại hội, Dược quốc tại Dược thành bên trong sắp đặt đại điện, chuyên môn tiếp đãi đến từ dưới các phe dược sư, chúng ta vì cái gì không vào ở đại điện đâu?"
 
 	"Ở tại bên ngoài, giết lên người đến dễ dàng hơn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Đối với dạng này lý do, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi cười khổ một cái, không có cái gì lý do so lý do này càng khiến người ta im lặng.
 
 	Tử Yên phu nhân nói ra: "Thiếu gia muốn giết người, cũng cần phải chọn một sơn thanh thủy tú địa phương, nơi này để cho người ta bực bội bất an, thực sự không phải địa phương tốt gì, để cho người ta cảm thấy hoảng hốt, có lẽ, nơi này là nơi chẳng lành."
 
 	"Ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nơi này xác thực không phải địa phương tốt gì, nhưng là, lại là một cái giết người nơi tốt, liền ở lại đây đi, sẽ có trò hay nhìn."
 
 	Tử Yên phu nhân không còn nói cái gì, lập tức tế ra bảo lâu, trong nháy mắt, một tòa thanh trí nhã khí Tứ Hợp Viện rơi vào trên ngọn núi, đình viện mang theo nước chảy, bằng không thì, ngọn núi này khô ráo để cho người ta có chút chịu không được.
 
 	Tại Tử Yên phu nhân vội vàng vì bố trí ở lại lên phòng thời điểm, Lý Thất Dạ phân phó Thiết Nghĩ nói ra: "Ngươi tại Dược thành nhiều đi dạo một vòng, nhìn có cái gì tốt tin tức."
 
 	"Công tử gia cần như thế nào tin tức đâu?" Thiết Nghĩ lập tức đến tinh thần, vội hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi không phải rất am hiểu phỏng đoán tâm tư của người khác sao? Ngươi cảm thấy ta cần như thế nào tin tức đâu?"
 
 	"Được, ta phục vụ, công tử gia ngươi yên tâm." Thiết Nghĩ vừa dứt lời dưới, lập tức xoay người rời đi.
 
 	"Thế nào, ngươi không đào đất hạ." Lý Thất Dạ đánh cười nói với Thiết Nghĩ. Cho tới nay, Thiết Nghĩ đều là từ dưới đất hành tẩu, thường thường hướng dưới mặt đất chui.
 
 	"Gia, ngươi đây là nói giỡn." Thiết Nghĩ cười khan một chút, nói ra: "Dược thành dưới mặt đất hung hiểm, chui qua người đều biết. Lại nói, công tử gia tuyển chỗ như vậy, ta nào dám dễ dàng hướng dưới mặt đất chui, tối đa cũng liền là cạn tầng dưới bùn đất đi đi lại lại một chút, chỗ càng sâu, ta cũng không dám đi, vạn nhất có đồ vật gì đem ta cái này lão cốt đầu ăn hết, vậy liền thảm rồi. Thảm hại hơn chính là, một khi chạm đến Dược quốc dưới mặt đất cấm chế, vậy ta chẳng phải là muốn sống không thể, muốn chết không được."
 
 	"Nói như vậy, ngươi là chui qua rồi?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ cười khan một tiếng, cái gì cũng không dám nói, quay người liền rời đi, đi được mười phần nhanh, có chút bỏ trốn mất dạng hương vị.
 
 	Đương Tử Yên phu nhân vì thiếu gia chuẩn bị cho tốt sinh hoạt thường ngày về sau, nàng đi vào trong đình viện, mới nhìn đến thiếu gia đang lộng một chút bồn bồn bát bát đồ vật, hơn nữa còn đem một vài thuốc bột các loại đồ vật chiếu vào trên mặt đất, ở tòa này trên ngọn núi, hắn thiếu gia lưu lại rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.
 
 	"Thiếu gia, những này là thứ gì?" Nhìn thấy những này bồn bồn bát bát, thậm chí thiếu gia dựng nên một chút ao nước nhỏ là tản ra gay mũi vô cùng hương vị, cái này khiến Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó kỳ quái.
 
 	Lý Thất Dạ một bên vội vàng, một bên nói ra: "Chuẩn bị một chút chứ, giết người, luôn luôn cần phải có chuẩn bị. Gần nhất tay có chút ngứa, có chút thủ đoạn thật lâu không có chơi đùa, cho nên, chơi điểm tươi mới hoa văn, luôn vừa ra tay liền đem người bóp chết, cái này thật không có ý tứ."
 
 	"Thiếu gia đây là là thủ đoạn giết người?" Tử Yên phu nhân nhìn lấy những này bồn bồn bát bát, nơi này rất nhiều thứ trước kia nàng đều chưa thấy qua.
 
 	"Chính xác nói, đây là dược đạo một bộ phận, dược đạo, không chỉ là dưỡng dược luyện đan, càng không chỉ là trừ bệnh trị thương, dược đạo, là một môn uyên bác chi thuật, trong đó bao gồm ngự trùng khu thú, tá kiếp thâu thiên. . ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ híp một chút con mắt, nói ra: "Đã nói, Dược quốc chính là dược đạo điển hình, đi tới Dược quốc, cũng cần phải chơi đùa dược đạo cái gì, lúc này mới có thể có chút phẩm vị, ngươi nói có đúng hay không? Luôn dùng vũ lực, dùng nhiều cũng có chút chán ngấy."
 
 	Tử Yên phu nhân cũng nhìn không ra chính mình thiếu gia chính là thủ đoạn gì, qua một hồi lâu, thiếu gia những cái kia bồn bồn bát bát rốt cục làm xong, những vật này muôn hình muôn vẻ, cổ quái kỳ lạ, hoàn toàn để Tử Yên phu nhân xem không hiểu.
 
 	Một hồi lâu, Lý Thất Dạ làm xong về sau, phủi tay, cười nói ra: "Thật lâu không có giày vò những đồ chơi này, không đủ có chỗ ngượng tay, còn tốt, Thiên Tùng Thụ Tổ tồn kho là để cho người ta hai mắt tỏa sáng, vừa vặn có ta thứ cần thiết, bằng không thì, muốn ta chính mình từng cái thu thập tài liệu, đây cũng là phiền toái."
 
 	Tại đến Dược quốc trước đó, Tử Yên phu nhân cũng biết chính mình thiếu gia đi một chuyến Thiên Tùng Thụ Tổ bảo khố, nguyên lai là lấy được những dược liệu này các loại đồ vật.
 
 	"Thiếu gia, lần này đồ vật có chỗ lợi gì đâu?" Tử Yên phu nhân hoàn toàn xem không minh bạch, nàng cũng không đi phỏng đoán, hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó híp một chút con mắt, nói ra: "Hi vọng địch nhân đừng để ta thất vọng, bằng không thì, chơi cũng quá không có ý nghĩa."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.