Chương 566 : Ẩn Núp.
Mười năm sau khi.

	Lâm quốc trong, dần dần nổi lên một cái liên quan tới 'Thanh Vân thương hội' truyền thuyết.

	Nghe đồn rằng, chỉ cần thế gian tiền tài lưu thông nơi, liền nhất định có 'Thanh Vân thương hội' cổ phần cùng làm ăn!

	Mà Thanh Vân thương hội trong Ngũ Sắc long sứ, càng là khiến vô số người trong giang hồ nghe tiếng đã sợ mất mật tồn tại.

	Trong này.

	Bạch long sứ chủ yếu phụ trách thanh lâu cùng nghề giải trí.

	Hồng long sứ chưởng quản tiền trang cùng hiệu cầm đồ, chính là là chân chính thần tài.

	Lam long sứ nước ăn đường, được đề cử thành Lâm quốc mười ba đường thủy đạo Tổng Biều Bả Tử.

	Hoàng long sứ thì lại cùng quan phủ cấu kết, lớn bán tư nhân muối cùng đồ sắt.

	Hắc long sứ càng là trong xã hội đen tiếng tăm lừng lẫy cự phách, thủ hạ nuôi vô số kẻ liều mạng!

	Mà ở cái này Ngũ Sắc long sứ bên trên, còn có một cái càng thêm thần bí 'Thanh Long lão đại', hắn là Thanh Vân thương hội chủ nhân chân chính, Ngũ Sắc long sứ cũng bất quá bàn tay hắn trên năm cái ngón tay. . .

	Tương truyền hắn vung tay lên, liền có thể phiên vân phúc vũ, khiến phong vân biến sắc!

	. . .

	Thành Mộc Ân.

	Đây là Lâm quốc một cái thành nhỏ, nhân khẩu không nhiều, cày ruộng ít ỏi.

	Túy Hương lâu bên trong.

	"Nhớ kỹ, chúng ta Túy Hương lâu quy củ, chính là không cho phép đánh nữ nhân!"

	Ngư Huyền Vi đem một cái kẻ xấu xa đánh ra ngoài, tiếp theo an ủi lên cái khác nghệ kỹ: "Như còn có loại này mắt không mở mặt hàng, trực tiếp thả ra đánh!"

	Giải quyết xong trên tay chuyện phiền toái sau khi, nàng trở lại chính mình gian phòng.

	Mười năm trôi qua, lúc trước tiểu cô nương đã thành thục đến giống như đào mật.

	Ngay khi Ngư Huyền Vi hướng về phía gương lúc, nàng nhìn thấy gương trên đột nhiên nhiều thêm một bóng người, mang đầu rồng mặt nạ bóng người!

	"Bạch long sứ tham kiến Tôn chủ!"

	Nàng lập tức xoay người, lạy phục ở mặt đất.

	Vì phòng ngừa bị tìm hiểu nguồn gốc, Thanh Long lão đại cùng Ngũ Sắc long sứ trong lúc đó vẫn luôn là một tuyến liên hệ.

	Nói cách khác, Aaron có thể bất cứ lúc nào tìm tới Ngũ Sắc long sứ, mà Ngũ Sắc long sứ thì lại căn bản không tìm được Aaron!

	"Đứng lên đi. . . Tin tức thật là?"

	Aaron tiếng nói khàn khàn hỏi dò.

	Mười năm này, hắn lợi dụng Thanh Vân thương hội, đúng là sưu tập đến rất nhiều không biết thực hư tu tiên nghe đồn, cùng với một đống hẳn là phần lớn đều là giả 'Tiên nhân đồ vật' .

	Mà những kia thoạt nhìn đáng tin một điểm tình báo, sau đó trải qua Aaron nghiệm chứng, phần lớn hay là giả.

	Phần nhỏ thật giả không biết, liền liên quan đến một ít nơi nguy hiểm.

	Aaron không muốn mạo hiểm, cũng là làm lỡ đi xuống.

	"Đây là người kia ở trên giường đối với một cái tỷ muội nói. . ." Ngư Huyền Vi cười hì hì nói: "Nam nhân tại trên giường thời điểm, dễ dàng nhất nói thật ra. . ."

	Nàng vẻ mặt ngược lại nghiêm túc, đưa lên một phần hồ sơ.

	Aaron mở ra quyển trục, nhanh chóng xem lướt qua lên.

	"Lâm Tĩnh, nam, mười bảy tuổi. . . Tự nói có một cái cầu tiên vấn đạo tổ phụ. . . Nói qua tố chất các loại vấn đề. . ."

	"Cha hắn Lâm Tam Tư, mẫu Trương Quế Hoa. . ."

	"Tổ phụ Lâm Thối Chi, căn cứ trên phố hàng xóm tin tức, lúc nhỏ cầu tiên, cưới vợ sinh con sau khi cũng không thay đổi ý chí, thường thường ra ngoài đi xa, đi một lần mấy năm. . ."

	. . .

	"Không sai, điều tra đến vẫn tính rõ ràng."

	Aaron gật đầu: "Cái khác đây?"

	"Có tiều phu từng ở ngoài thành gặp qua một đạo hoàng quang rơi xuống đất, mà ngay khi đoạn thời gian đó. . . Lâm Thối Chi đi xa trở về thăm người thân. . . Phụ cận cái khác thành trì xe ngựa chở hàng, tiêu cục. . . Cũng không có người này chở đến ghi chép."

	Ngư Huyền Vi tiếp tục nói.

	"Không sai, không sai."

	Aaron có chút mừng rỡ, tiêu tốn thời gian mười năm, cuối cùng cũng coi như tìm tới một cái so sánh đáng tin mục tiêu.

	Cái này Lâm Thối Chi, rất có thể đúng là người tu tiên! Vẫn là loại kia bất ngờ thu được tiên duyên tán tu!

	Aaron căn bản không muốn trêu chọc cái gì đại thế lực hoặc tu tiên tông môn, đã nghĩ tìm thực lực như vậy thấp kém tán tu, an an ổn ổn lẫn vào tu tiên giới!

	"Nhân mã của chúng ta đều là lấy vu hồi điều tra, số tiền lớn thu mua người bình thường giám thị. . . Lẫn nhau trong lúc đó cũng không rõ."

	Ngư Huyền Vi tiếp tục nói.

	"Rất tốt, bất quá bắt đầu từ hôm nay, Thanh Vân thương hội toàn diện rút khỏi thành Mộc Ân!"

	Aaron ra lệnh: "Vĩnh viễn không nên coi thường một cái người tu tiên! Dù là chỉ là tầng thấp nhất! Nói không chắc liền có cái gì độc môn pháp thuật, có thể phát hiện chúng ta."

	"Vâng!"

	Ngư Huyền Vi không chút do dự mà đồng ý.

	Ngũ Sắc long sứ trong, liền thuộc về nàng trung thành nhất.

	. . .

	Thành Mộc Ân.

	Hẻm Tiểu Hòe.

	Lâm gia một nhà lấy mở sớm một chút cửa hàng mà sống, làm ăn không tốt không xấu.

	Hàng xóm láng giềng hoặc là khách quen mỗi sáng sớm cũng sẽ tới nơi này mua nước sôi, hoặc là để Lâm gia tiểu tử —— Lâm Tĩnh tới cửa đưa bánh bao, bánh bao ngọt các loại bữa sáng.

	Cái này Lâm Tĩnh cũng là cái có tâm địa gian giảo, bình thường dựa vào chân chạy tích góp chút tiền lẻ, sau đó thiếu niên háo sắc, ngày nào đó bị một cái lò tỷ mê hoặc. . .

	Ngày hôm nay, Lâm Tĩnh theo thường lệ đưa sớm một chút, nhìn thấy nguyên bản đóng cửa Tiền gia giấy phô lại lần nữa mở cửa, còn thuê người trang trí, đổi bảng hiệu, không khỏi hiếu kỳ: "Tiền gia toàn gia đều chuyển tới kinh thành đi tới, đây là vị nào cho bàn xuống đến rồi?"

	Hắn cũng nhận ra vài chữ, nhìn thấy cái kia tấm biển bên trên, viết 'Hồi Xuân đường' ba chữ lớn, tựa hồ là cái y quán.

	Một tên thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi thanh niên, ăn mặc một bộ trường sam màu xanh, trong tay nhấc theo một cái bình trà gốm, chính thỉnh thoảng dội lên một hớp, lại thét to công nhân điều chỉnh tấm biển vị trí.

	Người này chính là Aaron!

	Hắn lựa chọn tới gần Lâm gia sớm một chút phô không xa không gần địa phương mở một nhà y quán, tự nhiên là đánh lâu dài ẩn núp chủ ý.

	Còn lại thủ đoạn, tỷ như bắt cóc, uy hiếp cái gì, tuy rằng không phải không được, nhưng nguy hiểm hệ số quá cao, hắn vẫn là tốn thời gian chậm rãi chờ cơ hội là hơn.

	Đồng thời, y thuật của hắn cũng đến một bình cảnh, cần có lượng lớn thân thể thí nghiệm.

	Cho tới tên y quán, nhưng là nổi lên 'Hồi Xuân đường', lấy kỷ niệm Cát lão.

	Ngược lại cái tên này nhanh nát rác rưởi, cơ bản mỗi sáu, bảy nhà y quán, liền có một cái gọi là loại này tên.

	Lúc này thấy người hấp dẫn đến gần đủ rồi, Aaron để bình trà xuống, hướng về người chung quanh bao quanh làm vái chào: "Bỉ nhân họ Phương tên Thế Ngọc, học một thân y thuật, thấy nơi đây dân phong thuần phác, có ý định cư, kính xin các vị hàng xóm láng giềng hỗ trợ nhiều hơn. . ."

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lâm Tĩnh đương nhiên theo các láng giềng nói chút chúc mừng phát tài loại hình may mắn nói, nhưng trong lòng là rất phản đối:

	'Cái này nhỏ đại phu thoạt nhìn vẫn chưa tới ba mươi tuổi, đỉnh cái cái gì dùng? Sau đó xem bệnh cũng không thể tới nơi này! Thà rằng chạy xa chút, tìm lão thành đại phu xem!'

	. . .

	Hồi Xuân đường khai trương một tháng, làm ăn vô cùng rớt hố.

	Aaron đối với chuyện này sớm có chuẩn bị tâm lý, dù sao hiệu thuốc, y quán loại hình làm ăn, danh tiếng kinh doanh thường thường cần mấy năm, mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới được!

	Mà chính mình thoạt nhìn liền không quá bền chắc dáng vẻ. . .

	Hắn mỗi ngày cũng vui vẻ đến thanh nhàn, không có chuyện gì nhấc theo một cái ấm trà đi dạo phố, tình cờ đi Lâm gia bữa sáng phô ăn điểm tâm.

	Lâu dần, liền lăn lộn cái quen mặt.

	Nhưng cũng là như vậy.

	Aaron đi tới phía trước quầy hàng, nhìn thấy hai cái choai choai tiểu tử chính buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, nhìn thấy hắn lại đây, vội vã lại đây hành lễ: "Sư phụ!"

	"Tam Thất. . . Đi đem nồi bát biều bồn đều rửa một chút ."

	"Trầm Hương. . . Còn không đi quét rác?"

	Aaron vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

	Cái kia hai cái học trò thí cũng không dám thả một cái, ngoan ngoãn đi làm việc.

	Ân, hắn chỉ là hơi hơi thả ra ý tứ, muốn vời thu học trò, chu vi hàng xóm láng giềng liền rất nhiệt tâm giới thiệu mấy cái đến phỏng vấn.

	Dù sao choai choai tiểu tử ăn cùng Lão tử, nhà nghèo hài tử nhiều, sớm muộn muốn tự mưu sinh đường.

	Hai cái này đều là láng giềng nhà hài tử, Aaron vì càng nhanh hòa vào chu vi mà nhận lấy học trò, ngày đó liền chủ động kí xuống khế ước nô lệ giống như hợp đồng dài, ước định chỉ cần quản cơm liền thành, liền tiền tháng cũng không muốn.

	Liền hài tử cha mẹ đều cố ý căn dặn Aaron, không nghe lời sẽ theo liền đánh, bọn họ tuyệt đối mặc kệ!

	Dù sao có thể học tay nghề, còn có thể ăn cơm trắng, ăn tết xem chủ nhà thiện tâm có lẽ còn có thể có cái tiền lì xì, bao nhiêu tiểu tử cầu đều cầu không được đây!

	Cái khác tiệm cơm, hàng rèn học trò nghĩ muốn học tay nghề, cũng là như thế một đường bị sư phụ, sư nương, các sư huynh sư tỷ đánh tới!

	Bất quá, bọn họ nguyên vốn cũng không gọi cái này tên, mà là một cái gọi là 'Nhị cẩu tử', một cái tên là 'Ba trứng', như thế bất nhã tên lúc này liền bị Aaron sửa lại, biến thành hai cái thuốc đông y tên.

	'Cái này ẩn núp. . . Chính là muốn dùng thời gian tranh thủ tín nhiệm. . . Nhất định phải đầy đủ dài, lâu ngày mới rõ lòng người mà.'

	'Thời kỳ ủ bệnh, ta một điểm chuyện vớ vẩn đều không làm. . . Thuận theo tự nhiên tốt nhất.'

	'Ân. . . Lại là một đoạn dài dằng dặc thời gian, có thể học một ít cầm kỳ thư họa, quyền làm tiêu khiển. . .'

	Aaron nằm ở trên ghế thái sư, uống một hồi trà, cái này vừa mới đến sân sau trước bàn đọc sách, trải ra giấy trắng, trung khí mười phần quát lên: "Trầm Hương. . . Mài mực!"

	"Vâng!"

	Trầm Hương vội vã tới lấy lên nghiên mực bên cạnh bát nước, hướng về trong nghiên mực châm nước, lại cầm lấy tốt nhất mực Tùng hương từ từ mài.

	Aaron đợi đến mài xong, lúc này mới nhấc lên bút lông, trám mãn mực nước, viết mấy dòng chữ.

	Lúc này nhìn chung quanh Tam Thất cùng Trầm Hương, đều cảm giác không hài lòng lắm.

	'Ân. . . Nhớ rồi, ngày sau mua cái người hầu gái, liền kêu là 'Tử Tô' tốt, hồng tụ thiêm hương đọc sách đêm. . . Mới là người đọc sách lạc thú a.'

	. . .

	Thời gian như nước, Tuế nguyệt như toa.

	Trong nháy mắt, thời gian mười năm liền như thế đi qua.

	Aaron để lại một chút râu dê, lại dùng Súc Cốt công cùng thuật dịch dung, để cho mình nhìn thoáng lão thành rồi mấy phần, phối hợp một thân thanh sam, cùng với trên đầu hắc mộc trâm, đúng là rốt cục có mấy phần lão đông y mùi vị.

	Mười năm trong, ban đầu Hồi Xuân đường làm ăn xác thực thảm đạm, nhưng sau đó có mấy cái gấp chứng thực sự không có cách nào tìm tới cửa, bị Aaron diệu thủ hồi xuân sau khi, cái này danh khí cuối cùng cũng coi như đánh ra ngoài, đến người xem bệnh liền dần dần bắt đầu tăng lên.

	Đồng thời, y quán bên trong cũng thu rồi càng nhiều học trò cùng nhân thủ, sân sau cũng thêm mấy phòng nô tài cùng đầu bếp nữ.

	Khiến Aaron hơi kinh ngạc chính là, Lâm gia một lần đều không có đến xem qua bệnh, điều này thực có chút khó mà tin nổi.

	Nhưng sau đó suy đoán, hẳn là vị kia Lâm Thối Chi cho người nhà lưu lại linh đan diệu dược gì loại hình, cũng liền có thể lý giải.

	'Thoạt nhìn. . . Tu tiên giới hẳn là rất hung hiểm, đồng thời không thích hợp phàm nhân ở lại. . . Bằng không cái kia Lâm Thối Chi thoạt nhìn với người nhà rất tốt, nhưng cũng chỉ để bọn họ ở phàm trần bên trong pha trộn. . .'

	Sân sau.

	Ở xinh đẹp nha hoàn Tử Tô hầu hạ dưới, Aaron viết một phần ( La Vân phú ).

	Hắn chữ trải qua có ý rèn luyện, không ngừng vẽ, lúc này cũng có mấy phần khí khái, từng cái từng cái giống như lưu ly ngọc châu, mãn thiên rực rỡ.

	Viết xong chữ sau, lại ở một bức tranh mĩ nữ trên thêm vài nét bút, vừa mới đến tiền đường.

	Dược đường trong, không ít dược đồng chính đang bận rộn.

	Tam Thất cùng Trầm Hương cũng đã trưởng thành, đồng thời run lên rồi, trung khí mười phần huấn mới tới dược đồng: "Tiến vào chúng ta Hồi Xuân đường, ba năm phân biệt thuốc, ba năm chế dược, ba năm đọc sách thuốc, mười năm mới có thể cấp người xem một ít chứng. . . Các ngươi những thứ này thằng nhóc con, còn rất sớm đây. . . Nhanh đi làm việc!"

	"Sư phụ!"

	Trầm Hương nhìn thấy Aaron lại đây, liền vội vàng tiến lên, lấy lòng hành lễ.

	Bọn họ bây giờ bị Aaron điền vịt thức giáo dục, học thuộc lòng một chút thường thấy y án cùng nghiệm phương, có thể xử lý một ít ốm vặt.

	Hiện tại đã bị đề bạt trở thành ngồi đường đại phu, mỗi ngày có thể từ xem bệnh chẩn kim bên trong thu được chia hoa hồng .

	Đương nhiên, nghi nan tạp chứng vẫn phải là dựa vào Aaron ra tay.

	Hai người bọn họ cũng biết mình tài năng kém cỏi, y thuật chỉ học một nửa, đi ra ngoài kiếm sống sợ không phải phải chết đói, vẫn là chỉ có thể dựa vào sư phụ thưởng phần cơm ăn, bởi vậy đối với Aaron vô cùng nịnh bợ.

	Liền chờ mong ngày nào đó, Aaron có thể đem bản lĩnh cuối cùng dốc túi dạy dỗ. . .

	Đáng tiếc. . .

	Bây giờ các ngành các nghề bầu không khí rất xấu, cái gọi là dạy đồ đệ chết đói sư phụ, không tới sư phụ chết già trước khi, đại khái là sẽ không dạy đồ đệ bản lãnh thật sự.

	Mà bọn họ nghĩ muốn ngao chết Aaron?

	Ha ha. . .

	Aaron ung dung đi tới chủ vị ngồi, để một cái học trò lại đây nắm vai đấm lưng, không gặp được bệnh nặng, hắn là sẽ không xuất thủ.

	Lúc này con mắt híp lại, liền nhìn về phía bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 80 )

	( cảnh giới: Hóa kình )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (95/100), Đuổi Biển tàn thuật (4/5), thuật dịch dung (95/100), Súc Cốt công (49/100), y thuật (80/100), cầm kỳ thư họa (50/100) )

	. . .

	"Không tồi không tồi, y thuật quả nhiên cần thực tiễn. . . Ta cấu tứ cái kia một vị thuốc, trải qua nghiêm mật thân thể thí nghiệm, đã hoàn toàn có thể tiến vào thực chiến."

	Aaron âm thầm nghĩ.

	Chính đang tại hắn nhắm mắt lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến Trầm Hương tiếng nói: "Sư phụ. . . Nơi này có một cái bệnh nhân, muốn mời ngài chẩn bắt mạch."

	"Ồ?"

	Hắn mở mắt ra, nhìn thấy đã trưởng thành Lâm Tĩnh, chính đỏ mặt đứng ở cách đó không xa, bên cạnh theo hai cái trung thực trung niên nam nữ, đã khá thấy vẻ già nua, đầy mặt chờ mong, thấp thỏm, bất an. . .

	Không khỏi trong lòng chính là hơi động, có loại con mồi rốt cục rơi vào cạm bẫy mừng rỡ.

	Bất quá trên mặt vẫn là nguỵ trang đến mức cùng bình thường như thế, khách khí nở nụ cười: "Này không phải là Lâm gia toàn gia sao? Đều là hàng xóm láng giềng, các ngươi thân thể luôn luôn khoẻ mạnh, ai có tật?"

	Lâm Tĩnh tựa hồ muốn chạy, nhưng cuối cùng bị phụ thân hắn đặt tại chỗ ngồi, bất đắc dĩ đưa tay ra cổ tay: "Là ta. . ."

	"Ồ? Làm sao?"

	Aaron đáp lên mạch, thuận miệng hỏi dò.

	"Cái này. . ."

	Lâm Tĩnh đỏ mặt, chính là không muốn nói.

	Vẫn là Lâm Tam Tư không nhịn được, mở miệng nói: "Phương đại phu. . . Tiểu tử này rất sớm cưới tức phụ, chính là không sinh được con trai, muốn mời ngươi xem một chút. . ."

	"Ừm."

	Aaron vuốt râu dê, lắc lắc đầu nói: "Thận thủy không cố, thiếu niên lúc nói vậy lưu luyến khóm hoa, có chút tổn thương căn bản. . ."

	"Cái gì?" Trương Quế Hoa tiếng nói lập tức nhấc lên cao quãng tám, khó có thể tin đang nhìn mình con trai, cảm giác tựa hồ không nhận ra hắn.

	Nhìn thấy Lâm Tĩnh cúi đầu ngầm thừa nhận, không khỏi liền nâng tay lên: "Ta làm sao không biết? Ta đánh chết ngươi cái này hoa tâm tể!"

	Aaron cười tủm tỉm xem kịch vui, đợi đến Lâm phụ Lâm mẫu phát tiết qua đi, mới đúng rủ xuống đầu Lâm Tĩnh nói: "Không phải sợ. . . Bệnh này. . . Còn có đến trị!"
Kết chương.