Chương 272 : Trở về tiếp tin mừng.
Luân Minh Nghĩa hỏi xong, người làm này đành phải nói: "Cái này, tiểu nhân chỉ nhớ rõ, tựa hồ là giáp tam nhặt bao nhiêu ấy nhỉ......"

	Hắn nhìn nhà mình công tử thứ tự sau, liền cao hứng bừng bừng chạy trở về.

	Nơi nào đến được đến nhìn người khác?

	Luân Minh Nghĩa khuôn mặt xú xú, thưởng cái này báo tin vui người.

	Ngay sau đó, bên cạnh hắn nho đồng nhóm, cũng đều lần lượt tới báo tin vui hoặc là báo tin dữ người.

	Cùng lúc đó, trà lâu bên ngoài, đã có người cao giọng hô lên.

	"Lần này thi phủ án thủ, là giáp tam nhặt nhất!"

	"Là huyện nào học sinh?"

	"Giáp tam nhặt nhất! Là công tử chúng ta đồng môn!"

	Triệu Sách nghe tới, trong đám người tựa hồ còn kẹp lấy Ngô Học Lễ đám người âm thanh.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi, hiển nhiên cũng nghe được.

	Nàng trừng to mắt, tựa hồ không thể tin được.

	"Phu quân, án thủ là giáp tam nhặt nhất?"

	Triệu Sách gật gật đầu, nói ra: "Người phía dưới là nói như vậy."

	Kỳ thật chính hắn đã đại khái thấy được, cho nên trên mặt, cũng mang theo cười.

	Tô Thải Nhi cao hứng ôm lấy hắn: "Phu, phu quân ngươi lại là đệ nhất!"

	Nàng một tiếng này không tính lớn, nhưng mà cũng đầy đủ có người trong nhà nghe rõ ràng.

	Tống công tử lập tức liền đứng lên, cao hứng nói: "Triệu Sách là thi phủ án thủ?"

	Lúc này, Tống công tử phái đi ra người, rốt cục cũng trở về.

	Người kia đầu đầy là mồ hôi, chạy thở không ra hơi, trên người xiêm y còn dính bùn.

	Đoán chừng là trở về thời điểm, ngã một phát.

	Hắn vừa vào nhà liền nói: "Công tử, công tử trúng rồi!"

	"Triệu Sách Triệu công tử trúng rồi!"

	Tống công tử vội vàng hỏi: "Trúng? Có phải hay không án thủ?"

	Người làm này nuốt một ngụm nước, thở hồng hộc nói: "Đúng, án thủ là giáp tam nhặt nhất!"

	"Là Triệu Sách Triệu công tử!"

	Người làm này vừa nói xong, lần này là xác định.

	Triệu Sách là lần này thi phủ án thủ!

	Bây giờ đang tại trước mặt nhiều người như vậy, Tô Thải Nhi cũng không tiện ôm quá lâu.

	Nàng mau đem chuẩn bị kỹ càng hồng bao, đưa tới.

	Người làm này sau khi nhận lấy, tự nhiên lại là một phen lời hữu ích.

	Tống công tử giống như so với mình được án thủ cao hứng, trực tiếp tuyên bố: "Triệu Sách được án thủ, đó chính là song án thủ!"

	"Hôm nay, từ ta Tống mỗ làm chủ, chúng ta hảo hảo cho cái này song án thủ đồng sinh lão gia, chúc một chúc!"

	Một bên Luân công tử, trên mặt biểu lộ, đã là thay đổi không biết bao nhiêu lần.

	Bên cạnh thư đồng cũng thấy được nét mặt của hắn, tranh thủ thời gian đối Tống công tử nói: "Tống, Tống công tử, công tử chúng ta lần này thi phủ thứ hai, báo tin vui người đoán chừng đã xuất phát."

	"Chúng ta trước tiên cần phải trở về, tiếp tin mừng mới được."

	Tống công tử nghe xong, nói ra: "Không tệ, tiễn đưa tin mừng người xem chừng không sai biệt lắm."

	"Vậy các ngươi về trước đi tiếp tin mừng a."

	Thi phủ lúc, là sẽ không từng cái báo tin vui.

	Nhưng mà Giáp đẳng người, cơ bản đều sẽ có quan sai tiến đến báo tin vui.

	Luân công tử không nói một lời, mang theo chính mình người hầu đi trước.

	Tống công tử lại chuyển hướng Triệu Sách, đối với hắn nói ra: "Triệu Sách, bây giờ đi nhà các ngươi báo tin vui quan sai đoán chừng cũng đã xuất phát."

	"Xem chừng, còn sẽ có người đến gia hương ngươi đi tiễn đưa tin mừng."

	"Gia hương ngươi tin mừng, ta xem chừng ngươi là không đuổi kịp, không bằng ta liền làm chủ, trước thay ngươi chúc mừng một phen?"

	Có quan sai sẽ tới trong nhà báo tin vui?

	Tô Thải Nhi nghe xong, mong đợi nhìn xem mình phu quân.

	Đây chính là thi phủ án thủ, là song án thủ!

	Nếu quả thật có quan sai tới báo tin vui lời nói, vậy nàng muốn cùng phu quân cùng nhau về nhà, đi đón tin mừng đi!

	Triệu Sách mang theo kích động Tô Thải Nhi, về tới trước bàn, cũng cao hứng cười nói: "Đa tạ Tống công tử."

	"Bất quá ta cùng nội tử vẫn là chuẩn bị một chút, ngày mai liền xuất phát trở về tiếp tin mừng a."

	Triệu Sách vốn là dự định, thi phủ ra thành tích sau, liền tại phủ thành tiếp một chút Quách cử nhân, Tào lão gia cùng Cát thần y bọn hắn lại từ từ trở về.

	Nếu như này quan sai thật sự muốn tới trong thôn đi tiễn đưa vui lời nói, chuyện vui lớn như vậy, hắn nhân vật chính này sao có thể không tại?

	Tống công tử tiếc nuối nói: "Ngươi cái này cần song án thủ, cũng không dễ dàng."

	"Thôi, dù sao ngươi cũng rất nhanh lại muốn đến đây, đến lúc đó ta xử lý cái yến hội, lại mời các ngươi tới hảo hảo chơi đùa!"

	"Các ngươi cũng nhanh đi về a, đừng để báo tin vui quan sai đợi lâu."

	Triệu Sách đã nói, rất nhanh liền lôi kéo Tô Thải Nhi đi trở về.

	Tô Thải Nhi trên mặt cười, là chỉ đều ngăn không được.

	Tiếng nói, đều so ngày xưa lớn thêm không ít: "Phu quân, ngươi lại là đệ nhất đâu!"

	Triệu Sách mặc dù coi như trấn định một chút, nhưng là mình nội tâm cũng cao hứng ghê gớm.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, chính mình có thể được cái Giáp đẳng, tại vòng án vị trí trung tâm.

	Cũng coi là đối với mình xuyên qua nửa năm qua này nỗ lực, có cái rất tốt bàn giao.

	Lại không muốn, chính hắn thực sự quá không chịu thua kém.

	Này lại là án thủ!

	Song án thủ......

	Triệu Sách ổn định lại tâm thần.

	Thi viện cũng rất nhanh, cũng không thể quá phiêu......

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, lại là đệ nhất."

	"Cứ như vậy, chúng ta Thải nhi bây giờ thế nhưng là cái đứng đắn đồng sinh phu nhân."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Phu quân của ta, cũng là đồng sinh lang nha."

	Hai người liếc nhau, đều không hẹn mà cùng bật cười.

	......

	Triệu Sách hai người trở lại sau, liền nhìn thấy Ngô Học Lễ bọn hắn cũng đã về.

	Báo tin vui quan sai, còn chưa lên cửa.

	Lục thị sớm đã vui mừng hớn hở cầm hồng bao, ở chung quanh hàng xóm bên trong phái.

	Các nàng toà này phòng ở, ở năm cái thí sinh.

	Đó là năm cái đều trúng, hơn nữa còn có một cái song án thủ!

	Này cũng không được!

	Nàng không được hảo hảo đi nói khoác một phen?

	Ngô Học Lễ vừa nhìn thấy Triệu Sách, lúc này cao hứng nói: "Triệu Sách, ngươi cùng tiểu tẩu tử đi đâu rồi?"

	"Ngươi lần này, lại được án thủ!"

	Triệu Sách nói: "Ta đã biết."

	Ngô Học Lễ vui mừng hớn hở chắp tay: "Chúc mừng ngươi lần nữa được đến án thủ chi danh!"

	"Ta lần này mặc dù là năm mươi mốt, nhưng mà ta cũng bị lấy trúng!"

	Đám người cũng không thể không cảm thán Ngô Học Lễ hảo vận.

	Nguyên bản thi phủ thời điểm, nhiều nhất lấy năm mươi người.

	Này năm mươi cái, đồng dạng cũng sẽ không toàn bộ lấy xong.

	Những năm qua đều là lấy bốn mươi liền sẽ không lại lấy.

	Nhưng mà năm nay, nghe nói phải vì triều đình chọn lựa càng nhiều nhân tài.

	Thế là thi phủ ghi chép đầy không nói, còn ghi chép nhiều một cái cùng năm mươi tên đồng dạng thành tích Ngô Học Lễ.

	Này nhưng làm Ngô Học Lễ cao hứng hỏng.

	Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình này chó ngáp phải ruồi, thế mà thật sự trúng tuyển!

	Khâu Thư Bạch mấy người cũng chắp tay chúc mừng: "Chúc mừng."

	Liễu Tử Mộc mặc dù mộc một gương mặt, nhưng mà cũng có thể ẩn ẩn nhìn ra ánh mắt mang theo kích động.

	Triệu Sách cũng về đại gia thi lễ, "Cũng chúc mừng chư vị."

	"Theo lý thuyết, ta nên thỉnh chư vị uống rượu."

	"Nhưng mà ta cùng nội tử thương lượng qua, muốn ngày mai chạy về nhà đi đón tin mừng."

	"Bởi vậy, cái này bỗng nhiên rượu chỉ có thể ngày khác."

	Ngô Học Lễ kích động nói: "Đúng rồi, ngươi lần này lại được án thủ, ta nghe nói sẽ có người đến chúng ta huyện thành đi, trước cho Huyện tôn đại nhân báo tin vui, sau đó sẽ còn phái người đến trong nhà người đi báo tin vui."

	"Vậy chúng ta cũng thu thập một chút, đến lúc đó đi Triệu Sách trong nhà náo nhiệt một chút a!"

	"Này song án thủ kiểm tra vận, nói thế nào cũng phải dính nhiều chút, phù hộ chúng ta thi viện cũng có thể được tuyển trúng mới là!"

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Một đoàn người đang tại nói đùa ở giữa, cái kia báo tin vui quan sai, đã gõ cái chiêng, đi đến bên ngoài.

	Chung quanh hàng xóm, toàn bộ đều mở cửa.

	Cầm đầu quan sai hô: "Chúng ta là phủ tôn đại nhân phái tới báo tin vui."

	"Chúc mừng Triệu Sách Triệu công tử được đến lần này thi phủ án thủ."
Kết chương.