Chương 947 : Từ Hôn.
"Tu ma?"

	Aaron không phải không thừa nhận, chính mình thật là có một điểm động tâm.

	Dù sao, hắn Bản tôn cùng bản thể đều không phải cái gì thứ tốt, đối với với chuyển tu ma đạo không có điểm gánh nặng trong lòng.

	Chân chính khiến Aaron có chút bận tâm, vẫn là chính mình lĩnh ngộ ra cái này Huyết Hải ma kinh, ở trong có hay không một vài vấn đề?

	Đồng thời, trước chuyện phát vội vàng, hắn chỉ có một quyển ( Khát Máu kỳ thư ) tham khảo, căn cơ khả năng không quá trát thực.

	Đồng thời, lĩnh ngộ kinh văn cũng thực tại có chút không trọn vẹn

	"Lúc này, nên thu cái oan đại đầu đệ tử dò đường "

	"Vừa vặn còn có ta cùng Nga Mi nhân quả, cũng có thể lấy thuận thế tái giá cho hắn, để cho hắn thay thế ta đi phá Nga Mi "

	Lúc trước Nga Mi Khổ Đầu Đà, sớm đã bị Aaron ghi vào quyển sách nhỏ trên.

	Chỉ là hắn là cái lười biếng người, cũng không nghĩ tự mình động thủ báo thù, như vậy quá mệt mỏi cũng quá mức dễ dàng bại lộ.

	Thu một vị đệ tử, để cho hắn tiếp nhận nhân quả, ngược lại không tệ.

	Trên thực tế, rất nhiều chính đạo tông môn, đều có như thế làm, đặc biệt phật môn!

	"Nếu là tùy tiện hố một vị đệ tử, cũng có chút quá thảm "

	"Thôi, hãy tìm một cái trời sinh tà ác người, tiện thể còn muốn cùng Nga Mi khí số xung đột a "

	Suy nghĩ một chút, Aaron bắt đầu suy tính, đến tìm kiếm như thế một cái ma đạo lương tài mỹ ngọc.

	Thôi diễn lúc, hắn hơi suy nghĩ, đem Lý Anh Vân nhân quả cũng coi như tiến vào.

	Thục Sơn phủ.

	Trấn Lăng Yên.

	Trên trấn có hai đại võ lâm thế gia, làm vì Lý gia cùng Đinh gia, từ trước đến giờ đều là thế giao, năm đó hai bên lão gia tử liên thủ xông xáo giang hồ, bình định chín trại hai mươi sáu hồ cướp sông, chân thực là qua mệnh giao tình.

	Sau đó tiến vào Xuyên Trung ẩn cư, cũng là tuyển ở một chỗ, kết làm thông gia tốt.

	Lúc trước, Lý Anh Vân mới vừa sinh ra lúc, Đinh gia vừa vặn cũng sinh một đứa con trai, song phương cha mẹ liền vì đó lập xuống hôn ước.

	Bây giờ rung một cái, cũng đi qua mười sáu năm.

	Ngày hôm nay.

	Đinh gia.

	Đinh Hạ Đông lảo đảo từ tòa nhà trong chạy ra, nước mắt ngoan cường mà ở viền mắt bên trong đảo quanh, lại chính là không chảy ra.

	Hắn từ nhỏ đã giống như căm ghét Lý Anh Vân cái kia muội muội, có cái gì ăn ngon, chơi vui đều nghĩ đối phương.

	Dù là Lý Anh Vân tính tình hoang dã, hắn đều cảm thấy có thể lấy tiếp thu.

	Nhưng là

	Ngay khi mấy ngày trước đây, ra ngoài Lý Anh Vân bỗng nhiên về đến nhà.

	Đồng thời, triển lộ một tay trăm bước phi kiếm tuyệt thế thần công, báo cho người trong nhà, nàng đã bái vào Tiên gia tông môn, muốn đi cầu một cái tiên duyên.

	Đến nỗi phàm tục nhân quả, tự nhiên cần chặt đứt.

	Dù sao Nga Mi công pháp đối với với đồng thân vẫn là rất coi trọng.

	Sau đó, chính là Lý gia từ hôn

	Đinh Hạ Đông coi như là vô cùng nhục nhã! Lại không thể làm thế nào

	Từ gia thế tới nói, Lý gia ở trấn trên quyền thế, liền so với Đinh gia muốn lớn, huống chi bây giờ Đinh Hạ Đông phía sau đứng tiên sư đây!

	Cha mẹ lời mới rồi, còn ngờ ngợ ở bên tai:

	" a, dân không cùng quan đấu, càng không thể cùng tiên đấu vừa mới cái kia Lý gia cô gái Phi kiếm thuật ngươi cũng nhìn thấy, nhà ta tuyệt đối không thể là địch a "

	Đó là mẹ già đầy mặt lo lắng ánh mắt.

	"Con trai của ta ngươi liền nhận mệnh đi!" Cha già hấp nửa ngày đấu thuốc lá, chậm rãi phun ra một câu: "Đồng thời Lý gia nữ oa cũng cho chúng ta để lại mặt mũi, đối ngoại có thể lấy không nói chuyện này, thậm chí trừ năm đó sính lễ ở ngoài, còn lui một bình có thể kéo dài tuổi thọ linh đan đây!"

	"Linh đan, chỉ một bình đan dược liền đem ta bán tu tiên rất đáng gờm sao?"

	Mãi cho đến vùng hoang dã, Đinh Hạ Đông nước mắt mới không hăng hái chảy xuống, cả người đều ở nước bùn bên trong lăn lộn:

	"Ta Đinh Hạ Đông xin thề luôn có một ngày, muốn cho người phụ nữ kia cùng nàng phía sau tiên nhân hối hận! ! !"

	"Ha ha "

	Đang lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng cười gằn.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Đinh Hạ Đông vươn mình bò lên, liền nhìn thấy một cái không thấy rõ khuôn mặt người đứng ở một bên.

	Đối phương một thân áo bào đen, nồng nặc đen hồng khí hóa thành một trương mặt nạ, khiến bộ mặt mơ mơ hồ hồ, vừa nhìn chính là cái yêu nhân!

	Đổi thành trước, Đinh Hạ Đông hay là còn có chút e ngại, lúc này lại là lẫm liệt không sợ, xúc động hỏi.

	"Giun dế hướng thiên không nhổ nước miếng, cuối cùng nước miếng chỉ có thể rơi vào trên mặt chính mình, cái này trời chưa từng quan tâm?"

	Aaron cười ha ha: "Xanh lét thiếu niên kêu rên ngoại trừ chọc người cười ở ngoài, cũng không một chút ý nghĩa!"

	"Tốt, ngươi là cố ý đến cười nhạo ta sao?"

	Đinh Hạ Đông lấy trên thực tế tính cách bên trong mang theo một luồng bất thường khí, nghe đến đó, trực tiếp tay phải ngón tay búng một cái, một viên thiết đản bay ra.

	Hắn cái này một tay ám khí thuật, chính là Đinh gia tuyệt học, truyền nam bất truyền nữ, ở trong võ lâm cũng coi như một môn kỳ công tuyệt nghệ.

	Nhưng sau một khắc, cái này thiết đản liền trôi nổi ở giữa không trung, cũng không nhúc nhích: "Ta mới chỉ là đặc biệt nhất người tu tiên, ngươi liền không làm gì được ta, ta cùng cái kia Nga Mi chi so với, tựa như đom đóm cùng hạo nguyệt a ngươi làm sao có thể báo thù?"

	"Ta mặc kệ." Đinh Hạ Đông trên mặt mang theo tàn nhẫn sắc: "Ta chỉ biết có chí người, chuyện càng thành!"

	"Rất tốt, ngươi liền đi theo ta đi!"

	Aaron gật gù, năm ngón tay mở ra, thì có đạo đạo hắc khí phát ra, giống như xiềng xích, đem Đinh Hạ Đông bó lên.

	"Lão đông tây, ngươi muốn làm cái gì?"

	Đinh Hạ Đông liên tục kiếm chém, lại thì lại làm sao có thể chạy trốn?

	"Ha ha thực không dám giấu giếm, bần đạo xem tư chất ngươi không kém, rất hợp tu luyện một môn ma công, chỉ là cần trước đem ngươi toàn thân da lột ra đến bởi vậy nghĩ thu ngươi làm cái đồ nhi "

	Aaron cười ha ha.

	"Cái gì? Lột da?"

	Đinh Hạ Đông da đầu trong nháy mắt tê, cảm giác tựa hồ rơi xuống một cái ma đầu tay

	Aaron tuyển cái này người, đương nhiên không phải cái gì ác ý, chính là vừa ý cái này nhân quả dây dưa.

	Ngoài ra, hắn cũng không cái gì kiên trì làm cái tốt sư phụ, càng sớm có hơn dự định, ( Huyết Hải thiên thư mười ba thiên ) là chắc chắn sẽ không truyền ra, ( Huyết Hải đại trận ba mươi ba sách ) cũng chỉ cho bị truyền hơn nửa không trọn vẹn, đúng là ( Thiên Ma Hóa Huyết thần thông chín mươi chín đạo ) có thể lấy tất cả đều truyền thụ, để cái này Đinh Hạ Đông làm ma công chuột trắng nhỏ.

	" đợi đến tiểu tử này tu luyện có thành, ta còn phải để cho hắn trước tiên thí sư một hồi lấy này kết thúc nhân quả mới là tuy rằng hắn giết không được ta, nhưng sau khi làm ra sự tình, nhưng là không có quan hệ gì với ta. "

	Vừa phi hành, Aaron trong lòng vừa âm thầm nghĩ.

	Nếu không là lần này Đinh Hạ Đông lấy là chính mình lén lút chạy xuống núi từ hôn, hắn cũng chưa chắc đến chuyến nước đục này.

	Đồng thời hiện tại, Nga Mi cũng sớm nên phản ứng lại.

	Trấn Lăng Yên.

	Kiếm quang gào thét, vòng quanh thôn trấn một tuần, bỗng nhiên hạ xuống , hóa thành Bạch Mai lão đạo bóng người.

	Bây giờ Nga Mi chính đang tại Hoa Thần phủ cùng Huyền Thiên đạo đấu kiếm, Khổ Đầu Đà một đám trưởng lão tất cả đều đi tới.

	Đến Diệu Nhất Chân Nhân muốn tọa trấn bản sơn, không thể nhẹ động.

	Có thể ở bên ngoài chân chạy, trừ hắn còn ai?

	Lúc này kiếm quang lóe lên, rơi vào Lý gia, nhìn thấy Lý Anh Vân tiến lên kêu một tiếng sư thúc, không khỏi thở dài một tiếng: "Anh Vân ngươi tính tình cương liệt này sự kiện lại là làm được có chút chênh lệch "

	"Chẳng lẽ sư thúc cảm thấy ta không nên từ hôn?" Lý Anh Vân kêu lên.

	"Cũng không phải, chỉ là không thể như vậy trực tiếp huống chi, cái kia Đinh Hạ Đông cũng là ngươi một phen nhân quả, có thể nào như vậy xử trí?"

	Bạch Mai lão đạo vuốt râu, khẽ mỉm cười: "Cũng may có lão đạo đến mất bò mới lo làm chuồng, lão đạo có một bạn tốt, có thể lấy đề cử ngươi vị hôn phu kia đi làm cái đồ nhi, cũng đi bái sư học nghệ, tìm tiên vấn đạo đem hắn dẫn vào tiên môn, lấy nhân quả."
Kết chương.