Chương 212: Gang tấc ở giữa, người gần địch quốc

	2022-05-12 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 212: Gang tấc ở giữa, người cận địch nước

	"Âm Ti!"

	Trên mặt bôi lên hai đoàn má đỏ nữ oa nhi quá sợ hãi, non nớt giọng nói đều trở nên bén nhọn.

	Nguyên bản nhẹ nhàng không có gì, xuyên tường qua vách tường ngưng thực hồn thể.

	Thoáng chốc như hãm sâu vũng bùn, cất bước khó khăn, căn bản là không có cách động đậy.

	Từ Kỷ Uyên mi tâm ấn đường bắn ra tới kia đạo linh quang.

	Ẩn chứa áp lực lớn lao, giống như là Thái Nhạc rơi đập!

	Đủ để trấn trụ vô hình vô tích hư ảo âm hồn.

	Để hai con tiểu quỷ không thể lập tức bỏ chạy.

	"Du. . . Thần."

	Béo ụt ịt đồng tử một lần nữa mọc ra cái đầu kia, lần nữa hiện ra cực kì rõ ràng vẻ kinh hãi.

	Sẽ chỉ Aba Aba ngốc trệ da mặt, điên cuồng lay động.

	Bất kể là người chết oán khí không tiêu tan, chấp niệm chưa tiêu, biến thành vì âm hồn dã quỷ.

	Hay là trải qua hậu thiên luyện chế, bị huyết quang oán khí uẩn dưỡng mà thành hung thần lệ quỷ.

	Bọn chúng bẩm sinh liền thông hiểu "Quỷ đạo" .

	Liên quan tới như thế nào hấp thu âm khí, thu nạp dương khí.

	Giống như thật sâu lạc ấn, cắm rễ tại hồn thể bên trong.

	Mà lại theo bản thân tu vi càng cao, từ âm hồn, Âm linh, lại đến Âm Sát.

	Loại này không khỏi minh ngộ sẽ càng sâu sắc, càng tiếp cận âm thế cấm kỵ.

	Sở dĩ, làm Kỷ Uyên đem Dạ Du Thần mời trên thân sau.

	Như thế chân thật uy thế gia trì, như nước thủy triều như sóng hạo đãng vô song.

	Lúc này lệnh nữ oa nhi, béo ụt ịt đồng tử nhận chấn nhiếp, khó mà nhấc lên ý niệm phản kháng.

	Đây chính là du thần tà ma tránh lui, bách quỷ cúi đầu chi năng!

	"Trốn?"

	Kỷ Uyên cầm đao mà đứng, ngẩng đầu bễ nghễ, Bạch Mãng Phi Ngư phục phần phật tung bay.

	Thật vất vả mượn An lão đầu trù nghệ thủ đoạn, dẫn tới cái này hai đầu tiểu quỷ, hắn làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua.

	Thừa dịp Lương quốc công phủ vị kia Nhị tiên sinh còn chưa phát giác, lại gạt bỏ hắn hai con tiểu quỷ.

	Càng có thể gia tăng bản thân phần thắng!

	Tâm niệm hơi định, Kỷ Uyên đột nhiên bước ra một bước.

	Thân hình nhanh như long hành, xé mở nồng đậm bóng đêm cùng vô biên khí lưu.

	Hô hô hô!

	Tựa như cuồng phong gào thét!

	Lộ ra sấm rền trận trận, mây đen dày đặc đen nhánh sắc trời, chính là đúng mức.

	Mênh mông dưới bầu trời đêm, bàng bạc khí huyết như một vầng mặt trời chói lóa rớt xuống!

	Ong ong ong ——

	Kỷ Uyên giữ trong lòng bàn tay Tú Xuân đao không ngừng đạn run, giống như Giao Long ngẩng đầu, quấy làm Phong Vân.

	Mảng lớn Bạch Lãng bị quấn mang, càn quét, triệt để bao phủ kia hai con tiểu quỷ.

	"Tha. . ."

	Béo ụt ịt đồng tử đứng mũi chịu sào, đối mặt uổng công luyện tập như tuyết nhanh chóng đao quang, nó chỉ tới kịp phun ra một chữ.

	Sau đó!

	Xuy xuy xuy!

	Trào lên liệt hỏa bao phủ cái này tửu quỷ.

	Băng lãnh khốc liệt ý sát phạt như thủy ngân tả địa, trong khoảnh khắc trảm phá mặt ngoài quanh quẩn huyết quang sát khí.

	Tựa như nung đỏ đao cắt qua sáp dầu, không có chút nào trì trệ!

	Đao quang rủ xuống!

	Vạch ra ác liệt quỹ tích!

	Béo ụt ịt đồng tử hồn thể ầm vang nổ tung, hóa thành một bao quanh lớn chừng quả đấm hữu hình sát niệm.

	Những cái kia hơi mờ, tựa như huyết sắc mã não âm hồn kết tinh, phản xạ ra khiếp người tâm hồn quang thải kỳ dị.

	Trong đó mơ hồ truyền ra cực kì đau đớn gào thét, vô cùng dày vò kêu thảm, phảng phất gặp cực hình.

	Kỷ Uyên thờ ơ, mặc kệ đầu này béo ụt ịt tửu quỷ khi còn sống như thế nào thê thảm, đều đã là quá khứ sự tình.

	Hắn đây là hành thiện tích đức, siêu độ oan hồn, dung không được nửa điểm vô vị lòng từ bi.

	"Chém!"

	Kỷ Uyên mặc niệm một tiếng, đao quang như rồng rắn múa, tiếp tục tràn trề đại lực bị thôi động hướng về phía trước.

	Sau lưng hắn, đám lớn âm khí tiêu tán ra tới, phảng phất mây đen cuồn cuộn.

	Lại không cách nào xâm nhập nhập thể!

	Hoả lò đốt cháy dương cương khí huyết thốt nhiên dâng lên, như xích diễm cuốn lên, xung kích tứ tán.

	Thẳng quấy đến âm hồn hôi phi yên diệt, phát ra dầu nóng vào nồi tựa như "Tư tư" tiếng vang.

	Phốc phốc!

	Lại một lần xé vải tiếng vang.

	"Đại ca ca. . ."

	Kỷ Uyên tâm như sắt đá, giống như là không nhìn thấy nữ oa nhi điềm đạm đáng yêu yếu đuối thần sắc, càng không quan tâm để bách luyện Cương hóa vì ngón tay mềm mị hoặc thanh âm.

	Trường đao ngang qua, tiến thẳng một mạch.

	Tấm kia phấn điêu ngọc trác tựa như khuôn mặt nhỏ đột nhiên ngưng kết, hóa thành vặn vẹo dữ tợn.

	"Ngươi chờ! Lão gia sẽ quất ngươi hồn! Luyện ngươi phách! Nhường ngươi sống không bằng chết!"

	Nữ oa nhi oán độc nguyền rủa đạo.

	"Như Hoàng Tuyền lộ chưa ngừng, Quỷ Môn quan chưa quan, ngươi đại khái có thể đi chậm một chút , chờ một chút nhà ngươi lão gia."

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, lạnh giọng chấn đao.

	Đôm đốp!

	Hồn thể vỡ vụn.

	Tựa như chứa nước ngân bình chợt phá.

	Sền sệt tương lưu bắn ra, hóa thành âm khí nồng nặc sát niệm.

	Còn có bên trong ẩn chứa phấn hồng chướng khí, cùng nhau dâng lên, bao lại kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	"Hừ, chỉ là tiểu quỷ, mơ tưởng loạn tâm thần ta."

	Kỷ Uyên mỉm cười, mạnh mẽ thể phách hóa thành Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam.

	Gân xương da mô nhẹ nhàng run run, liền đem đông cứng khí huyết khí tức băng hàn xua tan trống không.

	Đến như đoàn kia chuyên môn thu thập luyện chế phấn hồng chướng khí, chỗ dẫn ra kiều diễm ý nghĩ đẹp đẽ.

	Chưa trong lòng hồ nhấc lên sóng gió gì, liền bị trảm diệt sạch sẽ.

	"Cửu gia Thần uy! Chính xác dữ dội! Dạng này hung thần đều bị hàng phục lại rồi!"

	Núp ở phía sau An Thiện Nhân từ đáy lòng khâm phục nói.

	Kia hai đầu tiểu quỷ đặt ở Âm thị đều tính nhân vật lợi hại.

	Một cái có thể định hình nhân ảnh, làm một cái có thể mê tâm loạn thần.

	Nếu như phối hợp thật tốt, bất ngờ không đề phòng, thành công cầm xuống thay máu ba cảnh võ giả cũng có khả năng.

	Đáng tiếc là, bọn chúng lại cứ gặp được khí huyết hùng hậu, thể phách mạnh mẽ Kỷ Uyên.

	Vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ, đã sớm đem nuôi, luyện, đánh, giết làm được cùng cảnh cực hạn.

	Cơ hồ không có chút nào nhược điểm cùng nhược điểm, hoàn toàn không cho nữ oa nhi cùng béo ụt ịt đồng tử bất luận cái gì phát huy chỗ trống.

	Một đao phía dưới, hai đầu hung thần hình thần câu diệt!

	"Ngụy giáo đầu từng nói, võ đạo tinh nghĩa, cùng người chém giết, là sinh tử trước đó tranh một tuyến."

	Kỷ Uyên ánh mắt buông xuống, bấm tay gảy nhẹ Tú Xuân đao, lau đi nhiễm Huyết Sát âm khí:

	"Cái gọi là quyền cước, binh khí, thậm chí cả thiên chuy bách luyện khí huyết nội tức,

	Chỉ vì một mục tiêu, chỉ xích chi gian, nhân tẫn địch quốc!

	Mặc cho vị kia Nhị tiên sinh đạo thuật thiên biến vạn hóa, thần diệu khó lường.

	Chỉ cần tiếp cận trong mười bước, ta ắt có niềm tin giết chết!"

	Nhớ tới ở đây, hắn giương mắt nhìn hướng nơi xa một gian khoáng đạt phòng.

	Trong ngực sát cơ tựa như thủy triều, càng không ngừng lặp đi lặp lại cọ rửa.

	Binh mã ty toà này tuần doanh không lớn, chính là dùng một nơi dân cư cải biến mà thành.

	Tổng cộng ba bốn gian phòng ốc, có đóng giữ trực luân phiên nghỉ đêm chỗ, có binh khí quân giới thu nhận chỗ.

	Lại thêm đại đường, nhà xí cùng chuồng ngựa này địa phương, cũng liền so Kỷ Uyên tại Thái An phường lụi bại tòa nhà hơi lớn một điểm.

	Mượn Do Dạ du thần Đế Thính vi thanh chi năng, hắn tuỳ tiện khóa chặt Lương quốc công phủ lớn khách khanh chỗ.

	"Còn có hai đầu tiểu quỷ, càng đến gần pháp đàn, Luyện Khí sĩ thủ đoạn càng khó ứng phó.

	Nhất định phải thừa thế xông lên, phá mất đạo thuật, một khi lâm vào dây dưa, liền liền chú định dấu hiệu thất bại."

	Kỷ Uyên thu liễm tâm niệm cùng sát ý, miễn cho bị người khác phát giác cảm giác.

	Bất Động Sơn Vương kinh yên lặng vận chuyển, quản lý chung khí huyết.

	Hai đầu lông mày thiền tính cùng lạnh lùng cùng tồn tại, như Phật như ma.

	Oanh long long long!

	Lại là liên miên Lôi Âm nổ vang!

	Bao trùm mấy trăm dặm núi non trùng điệp mây đen, giống như là bị vạch ra một đạo lỗ thủng.

	Như trút nước nước mưa không ngừng không nghỉ đồng dạng, nghiêng đổ xuống tới.

	Ào ào ào nện ở mặt đất, chậm rãi hóa thành mảng lớn hơi nước phun trào.

	Tú Xuân đao thân trong trẻo như tuyết, rớt xuống một đầu mưa tuyến.

	. . .

	. . .

	Trong phòng, ánh đèn như đậu.

	Nhị tiên sinh bày ra ngũ tâm triều thiên ngồi xếp bằng tư thế.

	Hắn tọa hạ là một toà cao ba thước pháp đàn.

	Dùng năm màu mộc dựng mà thành, tám cái phương vị đều điểm đèn đồng ánh nến.

	Chỉ là phiêu động diễm quang có chút tà môn, phát ra U lục chi sắc.

	Tựa như bãi tha ma Quỷ Hỏa, bằng thêm vô hình quỷ dị.

	Như khứu giác nhạy cảm hạng người, nên sẽ còn phát hiện kia sáp ong dầu thắp cực kì cổ quái.

	Mùi đậm đặc như nhựa cây, giống như muốn một mực dán lên miệng mũi đồng dạng.

	Bình thường võ giả lâu dài đợi ở nơi này gian phòng ốc, không ra một thời ba khắc liền sẽ ngạt thở.

	"Người sống sáp, người chết dầu, rất khó được,

	Nếu không phải các thiếu gia điều động quốc công bên ngoài phủ nhân lực vật lực, trong lúc nhất thời chưa hẳn có thể sưu tập đầy đủ, coi là thật thu hoạch không ít."

	Nhị tiên sinh mở ra cặp kia đôi mắt thâm thúy, tinh mang chợt lóe lên, giống như là công lực lại có tiến bộ.

	"Hắc hắc, cái này dạng một toà hao phí 500 người tài năng xây lên ba thước pháp đàn,

	Dùng để ám toán kia thông mạch hai cảnh Liêu Đông đám dân quê, quả nhiên là giết gà dùng đao mổ trâu.

	Cho dù gặp gỡ thay máu ba cảnh, chỉ cần pháp thể chưa thành, cũng ngăn không được ta ngũ quỷ vận chuyển chi thuật!"

	Hắn thâm trầm cười một tiếng, hít một hơi thật sâu, trên mặt dâng lên vui sướng cảm giác.

	Để thường nhân vạn phần hoảng sợ, nỗi lòng hỗn loạn, lâm vào vô biên cơn ác mộng người sống sáp, người chết dầu.

	Đối với Nhị tiên sinh tới nói, quả thật chính cống vật đại bổ.

	Giống như quyền quý hun Trầm Hương yên giấc tĩnh tâm bình thường.

	Thân ở trong đó, có thể nói là thoải mái gấp.

	"Phú quý!"

	Nhị tiên sinh hô quát một tiếng.

	Đất bằng cuốn lên Âm phong.

	Răng rắc, răng rắc.

	Tựa như vụn băng ngưng kết, khí tức băng hàn lưu động ở giữa, hiện ra một đạo ngưng thực quỷ ảnh.

	Lại là một đầu được hung thần!

	Tựa như cùng béo ụt ịt đồng tử, nữ oa nhi đồng dạng.

	Đầu này tiểu quỷ đồng dạng cực kì quái dị.

	Hai mắt lớn chừng cái đấu như trâu, nhấp nháy thả ra kim quang.

	Hai vệt râu chuột, vừa mảnh vừa dài.

	Đầu đội mũ chỏm, thân mang Nguyên Bảo tơ lụa áo.

	Cầm trong tay thiết toán bàn, thỉnh thoảng gõ được keng keng rung động.

	Nghiễm nhiên như nhân viên thu chi, như chưởng quỹ, rất sống động thần giữ của.

	"Lão gia có gì phân phó?"

	Đổi lại "Phú quý "  tài quỷ, lấy lòng mà hỏi.

	Nó tựa hồ so với cái khác ba đầu tiểu quỷ càng tinh minh hơn mấy phần, quay tròn tròng mắt càng không ngừng chuyển động, cho người ta một loại gian hoạt cảm giác.

	Nhị tiên sinh qua loa thổ nạp mấy lần, đợi đến thể nội Linh Cơ sung mãn, vừa rồi thỏa mãn, nhàn nhạt hỏi:

	"Nghèo túng như thế nào còn chưa có trở lại?"

	Tài quỷ gãi gãi đầu, tay chân lanh lẹ kích thích bàn tính, một lát sau nghi hoặc nói:

	"A, cái này thư sinh nghèo, ma cờ bạc làm sao không tin nhi rồi? Không nên đi! Tiểu nhân rõ ràng tuân theo lão gia phân phó, thả một đạo tán tài sát trên người nó!"

	Nhị tiên sinh nhíu mày.

	Ngũ quỷ vận chuyển đạo thuật muốn đại thành, nhất định phải tỉ mỉ chòng ghẹo sinh hồn.

	Ma diệt nguyên bản thần trí đồng thời, lại nhỏ hơn tâm giữ lại linh tính, cái này dạng khu sử càng thêm thuận tiện.

	Nếu như chỉ là điều khiển khô khan âm nô hồn phó, giống Sơn Quân thu nạp Trành quỷ một dạng, xa xa không xưng được "Đạo thuật" hai chữ.

	Cho nên, năm đầu nhỏ quỷ có nhất định tự do, hiểu được tùy cơ ứng biến.

	Cho dù Nhị tiên sinh tôn làm "Lão gia", nắm giữ lấy bọn chúng quyền sinh sát, nhưng cũng không cách nào thời thời khắc khắc biết được hành tích.

	Bình thường tới nói, hắn đều là dùng tài quỷ liên lạc các nơi, phối hợp chỉ huy, phát huy đạo thuật uy lực.

	Nhưng bây giờ, kia đạo phụ thuộc vào hồn thể tán tài sát không còn.

	"Nghèo túng sợ là gặp không may ngoài ý muốn, bằng không làm sao lại chậm chạp không về!

	Vận chuyển khí số, thực hiện vận rủi, đối với nó tới nói chuyện thường ngày, chỗ nào cần trì hoãn lâu như vậy!"

	Nhị tiên sinh trong lòng lạnh lùng, lập tức phát giác ra khác thường.

	Khí quỷ giờ sửu phái ra, hiện nay đã giờ Dần, như thế nào vẫn chưa về phục mệnh?

	Hắn ánh mắt co rụt lại, quyết định thật nhanh.

	Trực tiếp từ trong ngực lấy ra một viên bạch ngọc mệnh bài, thượng thư một cái viết ngoáy cuồng loạn "Quỷ" chữ.

	Lòng bàn tay dùng sức bóp, hóa thành nát bùn.

	". . ."

	Khom người bái phục tài quỷ thấy nheo mắt.

	Đây chính là cùng chúng nó tính mạng liên quan mật thiết đồ vật.

	Chỉ cần bị hao tổn, cho dù ở xa ngàn vạn dặm, thụ câu tiểu quỷ đều muốn hồn thể rạn nứt, hình thần câu diệt.

	"Quả nhiên! Kia Liêu Đông đám dân quê khó đối phó! Chính xác gọi hắn giật mình!"

	Nhị tiên sinh sầm mặt lại, cảm thấy có chút không ổn.

	Hắn bản ý là dùng khí quỷ mài mài một cái Kỷ Uyên nồng đậm khí số, tránh khỏi đến lúc đó thi triển sát chiêu, đối phương lại có thể gặp dữ hóa lành, tránh thoát một kiếp.

	"Ngươi đem phía ngoài Niếp Niếp nhi, béo ụt ịt nhi tranh thủ thời gian gọi về.

	Họ Kỷ tiểu tử hung hãn vô cùng, hắn như hiểu được có người ám toán, tất nhiên sẽ động sát cơ, lập tức tìm tới cửa!"

	Nhị tiên sinh vội vàng phân phó nói.

	La Long vết xe đổ gần ngay trước mắt.

	Chỉ bất quá hơi tiết lộ phong thanh.

	Kỷ Uyên liền dẫn người đến nhà ngay tại chỗ cầm nã.

	Nghe nói nhốt tại chiếu ngục ăn ba trăm sát uy côn bổng, cả người nhanh không còn nửa cái mạng.

	Bởi vậy có thể thấy được, kẻ này tâm ngoan thủ lạt, tuyệt không phải cái gì mềm yếu hạng người.

	"Lão gia, Niếp Niếp cùng béo ụt ịt. . . Nó hai cũng không còn tiếng."

	Tài quỷ lần nữa gọi bàn tính, dẫn ra thả ra tán tài sát, kết quả cảm thấy kinh hãi, mặt lộ vẻ khổ tướng nói.

	"Rượu, sắc cái này hai đầu hung thần cũng bị hại? Không có khả năng!

	Ta đã dặn dò qua, không được bọn chúng cách pháp đàn quá xa, miễn cho phức tạp!"

	Nhị tiên sinh trong mắt tinh quang bạo phun, kia Trương Nho Nhã da mặt run run hai lần.

	Hắn dường như không thể tin được, lòng bàn tay đột nhiên nhiều hai khối bạch ngọc mệnh bài.

	Bóp nát về sau, cũng như trước đó như thế, không có bất cứ động tĩnh gì.

	"Niếp Niếp có mê thần điên đảo chi pháp, chính là sắc chi dục niệm hội tụ mà thành đào hoa sát, ta còn chuyên môn thu thập nữ tử lạc hồng, nguyệt sự chờ không khí dơ bẩn, luyện chế ra một đạo khắc chế võ giả khói chướng, chuyên phá khí huyết, loạn tâm trí người."

	Nhị tiên sinh nguyên bản bảo trì vẻ ung dung đột nhiên bị phá, tự lẩm bẩm:

	"Đến như béo ụt ịt nhi, nó có thể chui vào bóng người, định trụ thân hình, trừ phi trước đó có chỗ nhìn rõ, không phải không thể nào né tránh được một chiêu này."

	Chính như hắn nói với Dương Các được như thế, cái môn này ngũ quỷ vận chuyển đạo thuật, trọn vẹn hao phí hai mươi năm chi công, mới có thành tựu.

	Khổ tâm luyện chế dưỡng dục năm đầu nhỏ quỷ, trong nháy mắt đã đi thứ ba.

	Nhị tiên sinh quả thực tim như bị đao cắt, nhỏ máu vậy như.

	Như vậy tổn thất thật lớn, hắn tuyệt nhiên không chịu đựng nổi.

	Cuộc đời một người, có thể có mấy cái hai mươi năm?

	Nhất là bản thân loại này ngự quỷ Luyện Khí sĩ, giết hại lương thiện hữu thương thiên hòa, thu nạp âm khí chuyển hóa Linh Cơ, tàn phá nhục thân đỉnh lô, chú định chết sớm đoản mệnh.

	"Chờ một chút. . . Niếp Niếp cùng béo ụt ịt nhi không có xuất binh ngựa ty tuần doanh, bọn chúng hình thần câu diệt, chẳng phải là nói. . . Kia đám dân quê chính là ở đây!"

	Nhị tiên sinh thật vất vả thu nạp lộn xộn tâm tư, khôi phục bình thường suy nghĩ, lại là sợ hãi cả kinh, lông tơ đứng đấy.

	Hắn vội vàng đứng dậy, đang muốn lay động linh đang, điều động phân thuộc binh mã ty đóng giữ quân sĩ.

	Loảng xoảng!

	Nổ vang một tiếng!

	Toàn bộ phòng đều đột nhiên chấn động, hai phiến rắn chắc cửa gỗ bay tứ tung, mang theo cuồng liệt khí lãng.

	Dường như như chong chóng xoay tròn, ngạnh sinh sinh khảm vào đằng sau bức kia nện vững chắc tường đất!

	Bụi mù rì rào chấn động rớt xuống, tựa như rơi xuống một trận mưa lớn.

	Oanh!

	Lúc này trùng hợp đánh qua một đạo trắng bạc điện quang.

	Thiên địa chiếu lên sáng trưng.

	Kịp thời né tránh cánh cửa tập kích Nhị tiên sinh trợn to hai mắt, một đầu thẳng tắp như thương thon gầy thân ảnh bước qua ngưỡng cửa, bước vào trong phòng.

	Bạch Mãng Phi Ngư, tú xuân lãnh đao.

	Mặt mày lạnh lùng, đằng đằng sát khí.

	"Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang, đến đây lấy tính mạng ngươi."

	PS: Cảm ơn các vị độc giả lão gia cổ vũ, ta sẽ cố gắng bảo trì ổn định đổi mới ~
Kết chương.