Chương 51 : Độ thiện cảm a độ thiện cảm.
Ngắn ngủi giật mình đi qua là mừng như điên, đặc biệt là Lăng lão nhị.

	Gần như cuộc bán đấu giá này chủ yếu thu nhập nguồn gốc đều ở đây hắn đan dược, làm Lăng Tiêu Tông đệ nhất công thần, Lăng lão nhị sống lưng rất vô cùng thẳng, kia đối Lăng lão đại nói yêu cầu cũng nhiều.

	Cái gì muốn gia tăng linh dược bồi dưỡng chủng loại, lại phải mở rộng trồng trọt diện tích, liền Đệ Nhị Phong chiêu nhập đệ tử, cũng phải cầu ở vốn có cơ sở bên trên lại ngạch ngoại gia tăng gấp đôi.

	Có linh thạch nguồn gốc, Lăng Vân cũng nếu không giống như trước như vậy tiết kiệm, đối với Lăng lão nhị những yêu cầu này toàn bộ đáp ứng, lại ở dãy núi Lăng Tiêu kia mấy trăm ngồi bồi dưỡng linh thú trong núi hoang, ngạch ngoại vòng ra vài toà cho hắn làm linh dược bồi dưỡng dùng.

	Dù sao Đệ Nhị Phong lớn mạnh, chính là Lăng Tiêu Tông toàn bộ tài lực lớn mạnh, đối với linh thạch cái này cùng một chỗ, không ai sẽ ngại nhiều.

	Bao gồm một lòng chuyên chú về mặt tu luyện mấy vị phong chủ.

	Nếu như tài nguyên tu luyện đủ dồi dào, bọn họ cũng sẽ không kẹt ở Nguyên Anh tột cùng nhiều năm như vậy không có tiến thêm.

	Nói cho cùng, còn chưa phải là linh thạch không đủ liên lụy .

	Cửa hàng hậu viện vui vẻ thuận hòa, trừ ở lại tông môn Lăng lão bốn cái giống như Lăng lão sáu, sư huynh đệ mấy cái tề tụ một đường.

	Thường Dao Diệp đã được đưa đến phòng trọ thu xếp tốt , Lăng lão nhị cũng tự mình nhìn qua.

	Chính là vô cùng đau công tâm, ở cộng thêm trước chân nguyên tiêu hao quá mức lại bị thương, cái này mới đưa đến hôn mê bất tỉnh, các thân thể khôi phục nghỉ ngơi hai ngày tự nhiên sẽ tỉnh lại.

	Thường Dao Diệp vô sự, Lăng Phong cũng yên tâm.

	Thủ buổi đấu giá kiếm lớn, cửa hàng trong công nhân viên cũng người người vui vẻ ra mặt.

	Đặc biệt là Lăng Phong mới mang đến những đệ tử kia.

	Ở cửa hàng trong một ngày này thu nhập, bì kịp được những nhiệm vụ khác gần nửa năm thu nhập, ấn cái này thế đầu phát triển tiếp, không nói hàng tháng cử hành buổi đấu giá, chính là mấy tháng cử hành một lần cũng mập rất a.

	Giơ tiệm vui mừng, lên tới tông chủ Lăng Vân xuống đến hậu viện quét dọn tạp dịch, người người mặt mang nụ cười yến ẩm ăn mừng.

	Các loại linh thực thay nhau lên bàn, cái gì linh tửu linh quả linh thú thịt, nhất tề bưng lên chủ tịch bàn ăn, liền điếm tiểu nhị trên bàn ăn đều có linh cháo cung ứng, hơn nữa còn là không hạn chế.

	Cái này đãi ngộ, liền tông môn đệ tử nòng cốt cũng chưa từng từng có, đám người lại có thể nào không vui sướng sôi trào?

	Qua ba lần rượu món ăn qua ngũ vị, Lăng Phong liền tìm thác từ trở về phòng trọ an giấc.

	Người khác thu hoạch đều đã kiểm điểm xong, chính hắn cũng đều ở thanh thuộc tính trong để, chưa kịp đi thăm dò nhìn.

	Đóng cửa phòng đem ngăn cách trận bàn mở ra, Lăng Phong trên mặt men say cũng đã biến mất, thân hình chợt lóe ngồi xếp bằng đến trên giường, thần niệm cũng đã chìm vào trong óc.

	Thao tác màn ảnh không có gì thay đổi, còn như trước như vậy nhẹ nhàng trôi nổi ở trong óc giữa.

	Lăng Phong thần niệm mới vừa đến, kia lam nhạt màn ảnh liền theo sáng lên, cùng lúc đó, đã giải tỏa mấy cái nhân vật thuộc tính hình cái đầu cũng xuất hiện ở trên màn ảnh phương.

	Tiện tay mở ra Lăng Tuyết thanh thuộc tính, hết thảy trong sách giới thiệu bên kia, không có cái gì chênh lệch quá lớn.

	Ngược lại Lăng Sương nhân vật thanh thuộc tính, để cho Lăng Phong khá cảm thấy hứng thú.

	"Cái khác còn tốt, bất quá cái này chuyên nghiệp, nhưng có điểm đặc thù a.

	Hồn văn sư, nghề nghiệp này trong sách xác thực từng có giới thiệu, bất quá, vậy cũng là Thiên Nguyên đại lục trung bộ những thứ kia đỉnh cấp tông môn mới có thể bồi dưỡng được là nhân tài đặc thù, Lăng Tiêu Tông khi nào thì bắt đầu hướng phương diện này phát triển?"

	Nghĩ đến nguyên văn Lăng Tiêu Tông kết quả, Lăng Phong trong lòng cũng đã thoải mái.

	Là , cái đó bồi dưỡng được Lăng Tiêu chín vị thiên kiêu lăng hư đạo nhân, vốn cũng không phải là kẻ đơn giản.

	Chỉ tiếc bản thân ngòi bút vô đức, như vậy một vị phải mới kiêm bị kỳ nhân, khai cuộc liền trực tiếp bị hắn cho viết chết , nếu không lấy hắn tài trí tu vi, nếu có thể sống thêm mười năm, Lăng Tiêu Tông cũng không là bộ dáng như vậy.

	Thở dài một tiếng, Lăng Phong thần niệm ngưng tụ ngón tay lại rơi vào thanh thuộc tính của mình bên trên.

	Nhưng hắn mới vừa tựa đầu giống như mở ra, liền bị Thường Dao Diệp độ thiện cảm phía sau con số giật mình.

	"167? ! Cái này cũng quá là nhiều đi!"

	Trước Editor nhắc nhở lúc, Lăng Phong cũng biết Thường Dao Diệp độ thiện cảm gia tăng không ít, chẳng qua là cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy a!

	"Chậc chậc, cái này trở lại mấy chục điểm, cũng đủ đẩy ra một vị Hóa Thần , chỉ tiếc không cách nào tác dụng đến trên người mình, nếu không không bao lâu, là có thể tiếu ngạo toàn bộ Thiên Nguyên đại lục ..."

	Suy nghĩ một phen, Lăng Phong phân ra 30 đem Lăng Sương hồn văn sư cấp bậc tăng lên tới cấp hai, sau đó lại phân ra 100 độ thiện cảm đem Lăng Tuyết tu vi tăng lên tới nửa bước Hóa Thần.

	Đem hai người này phân biệt tiến hành thăng cấp về sau, Thường Dao Diệp độ thiện cảm cũng còn sót lại 37 , mà lúc này, kia quen thuộc điện tử hợp thành thanh âm nhắc nhở cũng lần nữa vang lên.

	【 đinh! Đặc biệt nhắc nhở: Thường Dao Diệp độ thiện cảm vượt qua đang lúc 100, kí chủ khí vận mới có thể tăng lên rất nhiều! 】

	Lăng Phong: "..."

	"Cẩu ngày Editor! Có chỗ tốt này ngươi không nói sớm? Ta con mẹ nó đều sẽ độ thiện cảm phung phí xong ngươi mới bắt đầu nhắc nhở!"

	Nghĩ đến phủ thành chủ cây kia trụ cột, lại nghĩ đến phi chu bên trên đột nhiên đến lên cấp, Lăng Phong cuối cùng hiểu, vì sao bản thân vận khí sẽ tốt như thế , liền tiện tay mò được gỗ đều là cấp bảy .

	Tình cảm là có Thường Dao Diệp độ thiện cảm gia trì!

	Cái này 167 độ thiện cảm khí vận gia trì, nếu như không cần rơi, sợ là tùy tiện chui cái đó trong khe núi cũng có thể nhặt được bảo.

	Đáng tiếc, bây giờ cái gì cũng bị mất, đều bị bản thân cho phung phí quang .

	Sớm biết Thường Dao Diệp độ thiện cảm còn có cái này cách dùng, hắn trả lại cho Lăng Tuyết tăng lên tu vi gì?

	Chỉ cần tài nguyên đủ, UU đọc sách www. uukanshu. com không dùng đến dăm năm chính nàng là có thể lên cấp nửa bước Hóa Thần, hắn cần gì phải tiêu hao 100 độ thiện cảm giúp nàng tăng lên đâu?

	Vừa nghĩ tới kia bạch bạch tiêu hao hết  100 độ thiện cảm, Lăng Phong liền một trận đau lòng.

	Qua loa quét mắt mình cùng Thường Dao Diệp trọng yếu cuộc sống quỹ tích biến hóa, thấy không có gì quá giới hạn vấn đề sau liền thối lui ra thức hải không gian, liền bị thu vào thanh vật phẩm trong thần vô ích mộc cũng không có đi liếc mắt nhìn.

	Giương đôi mắt, Lăng Phong đứng dậy đi ra khỏi phòng, chạy thẳng tới Thường Dao Diệp ở phòng trọ bước đi.

	Đuổi đi phụ trách coi sóc nữ đệ tử, lại mắt liếc Thường Dao Diệp kia trắng nõn tinh xảo mặt, Lăng Phong liền thu tầm mắt lại, vén lên áo bào vạt áo, trực tiếp ngồi xếp bằng ở một bên dựa vào trên ghế nhắm mắt ngồi tĩnh tọa.

	Suốt hai ngày, Lăng Phong cũng không hề rời đi căn phòng một bước.

	Cho đến Thường Dao Diệp kia thật dài tiệp vũ bắt đầu rung động, trong suốt nước mắt cũng tự này gò má nhỏ giọt xuống lúc, Lăng Phong mới chậm rãi mở hai mắt ra.

	"Nếu tỉnh , liền đứng lên đi, nơi này không có có người ngoài."

	"Sư tôn..."

	Một tiếng nói nhỏ gọi ra, nước mắt đã như mở cống hồng thủy bừng lên, đồng thời, kia tràn đầy tự trách cùng thống khổ hai tròng mắt, cũng vào thời khắc này lặng lẽ mở ra.

	"Ai... Vận mệnh đã như vậy, không ai có thể thay đổi, vi sư đã nếm thử đi tìm ngươi mẫu thân, chẳng qua là tìm khắp thường trạch, cũng không có tìm được người..."

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +20】

	Cố đè xuống trong lòng kích động, Lăng Phong rất là tiếc rẻ lại than một tiếng: "Cũng lạ vi sư, nếu như ban đầu không cho phép ngươi rời đi Đệ Cửu Phong, hoặc giả cũng sẽ không phát sinh chuyện như vậy, ngươi cũng sẽ không..."

	"Không! Cùng sư tôn không liên quan, đều do Dao Diệp, nếu Dao Diệp không chịu bọn họ dụ dỗ, mẫu thân nàng cũng sẽ không..."

	Nói, Thường Dao Diệp lại bắt đầu ríu rít thút thít, mà Lăng Phong cũng vào lúc này chậm rãi đứng lên.
Kết chương.