Chương 66 : Nữ Diệt Pháp tính cách ác liệt nhất trên lịch sử.
Tại trong Luân Hồi Nhạc Viên thời gian lưu lại quá nửa, Tô Hiểu còn có vài chuyện muốn làm, nhưng mà trước đó, hắn lấy ra một quyển bút ký có chút tàn phá, đây là nữ Diệt Pháp · Grimm · Gillian lưu lại.

	Mở ra tờ thứ nhất, hắn bắt đầu đọc nội dung của bút ký này, thứ này không phải nhật ký, mà là Grimm · Gillian tại tâm tình tốt, hoặc tâm tình kém lúc, mới sẽ làm ghi chép, nội dung như sau:

	Sỉ nhục ghi chép: 'Lại thất bại, rất không muốn thừa nhận, lão gia hỏa kia mạnh hơn ta, hắn rốt cuộc là như thế nào thôn phệ Đao Ma năng lượng? Marvin lại cười nhạo ta, sớm biết liền không đi cứu hắn, hắn là lão gia hỏa kia đệ tử, thù này phải ghi tại trên người hắn, chẳng lẽ hắn đã quên, lần trước tại Ác Ma tộc cái kia, là ai chuộc hắn ra ngoài ư? Coi như là minh hữu, nhưng làm chuyện này cũng muốn trả tiền a, không được, lão nương muốn đem việc này công khai! .'

	Tàn phá bộ phận: . . .

	Alice, lý do bắt, thử thu thập nguyên tố chi lực:

	'Alice bị nhốt ở trong lồng cũng không thành thật, nhưng tại đánh một trận về sau, nghe lời rất nhiều, mấy ngày nữa có lẽ sẽ có tiến triển mới? Rốt cuộc là ai sai khiến nàng làm như vậy? Được rồi , nếu như nửa tháng sau hỏi không ra cái gì, sẽ đưa đi Hư Không đài treo cổ, nhìn có thể hay không đem người sau lưng nangf câu ra ngoài.'

	'Câu cá thành công, nhưng con tôm nhỏ Alice đào thoát, thất sách.'

	Vô tình gặp · Ursula: 'Lại là Cổ Thần con lai, hiếm thấy! Hi hữu! Không nỡ giết! Vẫn còn là mẹ! Cùng ta cùng giới tính! Nhìn cũng rất thuận mắt, ta động tâm, thì làm sao? Lưu lại vui đùa một chút a, ừm, vì để cho nàng sửa sai làm lại, là như vậy đấy.'

	'Bị cự tuyệt rồi, bị Ursula cự tuyệt, ánh mắt nhìn ta của nàng có chút kỳ quái, nhất định phải nhốt vào lồng sắt, để tránh nàng tổn thương đến người vô tội, không sai, là như vậy, vì khuyên nàng thiện lương, ta thật sự là nhọc lòng , như vậy thiện lương ta đây, vì cái gì Diệt Pháp khác xưng ta biến thái? Nhất định là vấn đề của bọn hắn.'

	'Nhốt ba mươi mấy ngày, thành thật nhiều, cho ăn về sau, tại trên trình độ nhất định nghe lời, ừm, trước tiên làm gối ôm a.'

	'Bị cắn, Ursula lại dám cắn ta? Nàng như thế nào cùng Thurphelia đồng dạng, thật tưởng niệm tiểu tình nhân Thurphelia, thật đau đầu, nàng là Thi Pháp giả , nếu như nàng biết ta là Diệt Pháp giả, nàng sẽ là biểu lộ gì đây? A ~, không thể lại nghĩ rồi, ha ha ha, vậy nhất định. . . Rất đặc sắc , nhưng đừng khóc a, Thurphelia , nếu như ngươi khóc rồi, ta có thể sẽ phấn khích đến thất thủ giết chết ngươi.'

	'Không thú vị, Ursula ngoan ngoãn phục tùng rồi, trước tiên thả chạy, lại bắt lại, sau đó lại thả chạy, lập lại mười mấy lần về sau, nàng hình như chết lặng, cái này có phải hay không có chút quá phận? Vẫn còn là thả nàng rời đi a, ít nhất nàng chưa từng 'mút vào' thế giới, loại trình độ này trừng phạt đủ rồi.'

	Tình nhân cũ · Anna: 'Anna càng ốm yếu rồi, Tử Vong Ốc liền không có gian phòng rộng rãi chút sao? Địa phương nát , nếu như không phải Anna, đã sớm làm thịt Tử Vong Ốc.'

	Tàn phá bộ phận: . . .

	Tiểu tình nhân · Thurphelia: 'Bị phát hiện rồi, Thurphelia phát hiện ta là Diệt Pháp giả, nàng rất không dám tin, cho rằng ta đang nói đùa, mãi đến Chí Tôn Phong Nhận xuất hiện trong tay ta, nàng hình như muốn hỏng mất rồi, hắc hắc. . .

	Chung chiến: 'Đã quên giết bao nhiêu Thi Pháp giả? Sáng mai tiếp tục. . .'

	Ghi chép nửa phần trước, đến đây tổn hại, Tô Hiểu đọc những nội dung này về sau, cơ bản xác định, Grimm · Gillian là trên lịch sử tính cách ác liệt nhất nữ Diệt Pháp giả.

	So với nửa phần trước này, Tô Hiểu đối với nửa phần sau càng cảm thấy hứng thú, cái này bộ phận ghi lại rất nhiều năng lực ứng dụng, linh cảm các loại.

	Tô Hiểu tra cứu một lát sau, đem bút ký để ở một bên, hai tay tại trước người nắm không, một đoàn Thanh Cương Ảnh năng lượng tại giữa hai tay hắn xuất hiện.

	Cành cạch lạp lạp ~

	Hồ quang điện dâng trào, Tô Hiểu hai tay hướng ra ngoài kéo duỗi, giữa hai tay hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng, nhanh chóng hình thành một thanh trường thương, cũng tiến hành siêu cao nồng độ áp súc về sau, cuối cùng hóa thành một thanh tinh thể trường thương.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy tinh thể trường thương, bên trong khủng bố uy năng, coi như là hắn cũng rất kiêng kị.

	Bành!

	Tinh thể trường thương đột nhiên nổ tung, cũng may trong chuyên môn gian phòng là hoàn cảnh tuyệt đối an toàn, trong nháy mắt đem trùng kích khuếch tán ra áp súc thành một cái điểm, cuối cùng tiêu trừ.

	Năng lực sử dụng thất bại Tô Hiểu cũng không nhụt chí, Grimm · Gillian dùng hai năm, mới đưa loại năng lực này hoàn thành khai phá.

	So với chiêu này, còn có một chiêu ác hơn đấy, Tô Hiểu tay phải nâng lên, một đoàn Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong tay hắn xuất hiện, đoàn này Thanh Cương Ảnh năng lượng bắt đầu áp súc, cuối cùng hình thành một khối cầu màu đen kích thước viên bi.

	Khối cầu màu đen trôi nổi ở trên lòng bàn tay Tô Hiểu, hắn đem thứ này nâng lên, ầm vang một tiếng, khủng bố hấp lực xuất hiện, hấp phụ xung quanh tất cả vật thể.

	Chiêu này cũng không phải hấp lực đơn giản như vậy, mà là đại phạm vi năng lượng bong tróc cùng hấp thu, là lấy Thôn Phệ Chi Hạch làm linh cảm khai phá, tiến hành siêu đại phạm vi năng lượng hấp thu.

	Căn cứ Grimm · Gillian miêu tả, nàng đỉnh phong nhất lúc, có thể dựa vào thứ này trong vài giây đem đám Thi Pháp giả ma năng trong cơ thể hấp thu gần hết.

	Răng rắc một tiếng, tiểu cầu màu lam sẫm trôi nổi ở phía trên nghiền nát, loại năng lực này cũng cần thời gian dài nghiên cứu.

	Tô Hiểu biết, Grimm · Gillian năng lực, cũng không phải đều thích hợp bản thân, đó là đối phương năng lực tự mình khai phá, mà không phải là đến từ Diệt Pháp giả truyền thừa, chỉ có truyền thừa năng lực, mới thông dụng.

	Nhưng những năng lực này, đều là từng cái linh cảm, Tô Hiểu có thể dựa vào những năng lực này, khai phá ra năng lực thích hợp bản thân.

	Thu hồi 'Grimm · Gillian bút ký', sau này có thời gian lại chậm rãi nghiên cứu, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra hai món vật phẩm, đây là 【 lão thợ săn bản viết tay (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · súng ống chi nhánh) 】, 【 Thủ Vọng công hội Bí Tái · Thương (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · súng ống chi nhánh) 】.

	Đây đều là tăng lên 'Súng ống năng lực cơ sở' đấy, Tô Hiểu hiện tại năng lực súng ống là súng ống sở trường Lv. 40, hắn tuy rằng không thường xuyên sử dụng súng ống, nhưng đây là hắn đối với bản thân viễn trình năng lực không đủ mà tiến hành bù đắp, coi như không thường xuyên dùng, cũng muốn tăng lên xuống.

	Trực tiếp sử dụng mất 【 lão thợ săn bản viết tay 】 cùng 【 Thủ Vọng công hội Bí Tái · Thương 】, đại lượng kỹ xảo vận dụng liên quan với súng ống xuất hiện ở trong não hắn.

	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu đem những tri thức súng ống này sửa sang lại, cũng hóa thành của mình, đây là tinh thần lực đủ cường đại chỗ tốt.

	【 súng ống sở trường đã tăng lên đến súng ống đại sư. 】

	【 súng ống đại sư: LV. 5(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Các loại súng ống sử dụng độ thuần thục tăng lên trên biên độ lớn, động thái thị lực tăng lên 36% , có thể tạm thời giao phó viên đạn đặc tính (căn cứ tự thân năng lượng khuynh hướng mà định ra).

	Viên đạn phụ năng: Đem bản thân năng lượng leo lên đến trên đạn, viên đạn leo lên năng lượng, sẽ căn cứ viên đạn thời gian phi hành, tốc độ phi hành, công kích khoảng cách, súng ống uy lực mà sản sinh hao tổn, hiện hao tổn 30~75%.

	Nhắc nhở: Tăng lên súng ống đại sư , có thể hạ thấp năng lượng hao tổn.

	. . .

	Thấy được súng ống đại sư tư liệu, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, đến cấp bảy, vẫn như cũ có rất nhiều Khế ước giả sử dụng súng ống, bởi vì súng ống là có tương lai đấy.

	Đem bản thân năng lượng leo lên đến trên đạn, cộng thêm Thánh Linh cấp súng ống uy lực, cùng với Thánh Linh cấp viên đạn uy lực, còn có súng ống cơ sở kỹ năng cộng thêm, ba cái kết hợp uy năng có thể nghĩ.

	Trên đường đạn bay năng lượng hao tổn là cái vấn đề, súng ống cùng viên đạn càng mạnh, động năng liền càng mạnh, năng lượng hao tổn cũng liền càng nghiêm trọng, muốn giải quyết vấn đề này, liền muốn tăng lên súng ống đại sư năng lực.

	Trong thế giới trước, Tô Hiểu gặp một tên địch nhân, đối phương là Thánh Đường mạo hiểm đoàn Tinh muội, một tên sử dụng súng ống nữ Khế ước giả, đối phương hẳn là súng ống tông sư, nếu không thì sẽ không có năng lực công kích mạnh như vậy.

	Đến Tinh muội loại trình độ đó, liền không cần cân nhắc năng lượng trên đạn hao tổn rồi, thậm chí, đều có thể đem năng lượng áp súc, lại gia trì tại trên đạn.

	Cực đoan súng ống loại · viễn trình hệ Khế ước giả, hầu như buông tha tự bảo vệ, đem tất cả tài nguyên đều đưa vào đến trên năng lực công kích, bên trong tầm bắn đều chính nghĩa.

	Tô Hiểu đối với bản thân tăng lên hoàn thành, hắn trầm tư một lát, đã có đoạn thời gian không dùng 【 Môn Chi Thư 】, hắn đang cân nhắc có hay không muốn sử dụng một lần, Môn Chi Thư còn có tám tờ.

	Mở ra Môn Chi Thư, Tô Hiểu cầm lên một cây bút, bắt đầu ở mặt trên viết.

	Đem Môn Chi Thư bìa ngoài khép lại, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, qua một lúc Môn Chi Thư liền tự mình mở ra.

	Một tờ Thụ Sinh trang giấy trôi nổi lên, cái này Thụ Sinh trang giấy từng tấc một biến mất, một cái xúc tu trong suốt dài gần ba mét, ước chừng to cỡ ngón tay, đùng chít một tiếng rơi xuống tại đất.
Kết chương.