Chương 293 : Bắt Người.
Nửa giờ sau, cho thuê xe ngựa đến Đông cảng Đốc tra thự cửa, Hạ Bình An xuống xe, thanh toán tiền xe, sau đó trực tiếp đi vào Đốc tra thự.

	Thành Thượng Kinh xe ngựa cửa hàng xe rất nhiều, người phu xe kia thuộc về Đông cảng khu ở ngoài cái khác cửa hàng xe, cũng không nhận ra Hạ Bình An.

	La lão lò cùng hắn chó từ phòng gác cổng chạy ra nghênh tiếp Hạ Bình An, La lão lò sống lưng hầu như muốn cong đến trên đất, "Đại nhân, ngài đã tới. . ."

	Hạ Bình An khẽ gật đầu

	Đốc tra thự bên này người, còn không biết tối hôm qua Hạ Bình An trải qua sinh tử thử thách, tất cả như thường.

	Hạ Bình An hôm nay lại đến có chút sớm, so với bình thường muốn sớm rất nhiều, tiến vào Đốc tra thự sau khi, hắn phát hiện Đốc tra thự bên trong các tiểu đội đều vẫn còn, một đám người ở khu vực làm việc trò chuyện, cái kia bầu không khí, cùng đi làm tộc đám người đi tới công ty cũng không có khác biệt.

	"Các ngươi không biết, hôm qua chúng ta mang theo Hắc Long tìm tới tên kia thời điểm, tên kia mặt trắng đến như tờ giấy, thân thể đều đang phát run, căn bản không tin tưởng chúng ta nhanh như vậy liền tìm đến hắn. . ." Long Siêu một người thủ hạ đội viên ở nơi đó thổi trâu, mặt mày hớn hở.

	"Ha, có Hắc Long, sau đó chúng ta Đông cảng khu những kia vụ án muốn phá lên liền dễ dàng. . ."

	"Đó là đương nhiên, hiện tại Hắc Long đã sớm nổi tiếng bên ngoài, nó nhưng là chúng ta Đông cảng Đốc tra thự vật biểu tượng!"

	"Được rồi, các ngươi là muốn nói các ngươi còn không bằng một con chó sao?" Hoa Tử Cầm ở bên cạnh nhướng mày lạnh lùng đến rồi một câu, trong nháy mắt liền đem tán gẫu chung kết.

	Sau đó mọi người liền nhìn thấy Hạ Bình An.

	"Đại nhân. . ." Tất cả mọi người vội vã đứng trang nghiêm.

	"Các đội đội trưởng đến phòng làm việc của ta một thoáng. . ." Hạ Bình An cũng không có nhiều lời, trực tiếp nói một câu, liền hướng về phòng làm việc của mình đi tới.

	Hạ Bình An đi tới văn phòng, ăn mặc một thân quần dài màu lam Ngụy Mỹ Du đã săn sóc đem một chén trà nóng rót lại đây, Hạ Bình An mới uống mấy ngụm trà, Đông cảng Đốc tra thự 6 cái tiểu đội trưởng đã toàn bộ đi tới Hạ Bình An văn phòng.

	Đội 1 đội trưởng gọi Phiền Cương, đội 2 đội trưởng Long Siêu, đội 3 đội trưởng Hoa Tử Cầm, đội 4 đội trưởng gọi Phương Nộ, đội 5 đội trưởng Đông Môn Ung, đội 6 đội trưởng Tư Đồ Hoa, tất cả mọi người đứng ở Hạ Bình An bên trong phòng làm việc, không người nào dám đến muộn, tất cả mọi người đi tới văn phòng, từng cái từng cái mặt sắc mặt nghiêm túc, cũng không dám có nửa điểm lười biếng vẻ mặt.

	"Đại nhân, có dặn dò gì sao?" Ở mấy cái đội trưởng ánh mắt lẫn nhau đụng vào một trận sau khi, Tư Đồ Hoa lão da mặt dày, cái thứ nhất mở miệng dò hỏi.

	"Hừm, xác thực có việc, các ngươi ngày hôm nay khả năng có chút bận rộn, mọi người đều muốn động lên, đi bắt mấy người!" Hạ Bình An đặt chén trà xuống, trực tiếp mở miệng nói.

	"A, bắt người, trảo người nào?" Tư Đồ Hoa hỏi tiếp.

	"Ta tối hôm qua gặp phải một tràng ám sát, ta hoài nghi trận này ám sát cùng lần trước ta từ Hoàng gia trở về trên đường chặn lại ta người kia có quan hệ, người kia ở thành Thượng Kinh có một ít vây cánh đồng bọn, ta muốn các ngươi đem người kia vây cánh đồng bọn chộp tới, ta tự mình thẩm vấn!" Hạ Bình An nhẹ như mây gió nói, những đội trưởng kia nghe được Hạ Bình An tối hôm qua tao ngộ ám sát, từng cái từng cái sắc mặt đều biến đổi.

	Ám sát Đốc tra sứ, vụ án này cũng không nhỏ.

	Đốc tra sứ trực tiếp hạ lệnh, trảo thích khách vây cánh, đó là nên có chi nghĩa.

	"Người kia đồng đảng ở nơi nào, kính xin đại nhân dặn dò!" Long Siêu sầm mặt lại, lên trước một bước nói.

	Hạ Bình An gật đầu cười, "Đừng nóng vội, người kia đồng đảng rất nhiều, phân bố ở thành Thượng Kinh các nơi, các ngươi tất cả mọi người ngày hôm nay đều sẽ không nhàn rỗi, Long Siêu, ngươi mang ngươi tiểu đội đến thành Thượng Kinh Long Hổ quan, đem Long Hổ quan quan chủ Long Hổ Thượng Nhân cho ta chộp tới, bắt được Long Hổ quan quan chủ sau khi, Long Hổ quan bên dưới ngọn núi khách sạn Thanh Bình chưởng quỹ Từ Đại An cũng là người kia vây cánh, không muốn buông tha, cùng chộp tới."

	"Vâng, ta cái này liền đi." Nói, xoay người liền muốn đi.

	"Long Hổ quan không tại hạt khu chúng ta, ở khu Dương Lâm, lần này bắt người, mọi người dựa theo bình thường chương trình đến là được, ngươi tới trước khu Dương Lâm Đốc tra thự chào hỏi, thông báo một tiếng, sau đó lại đi bắt người. . ."

	"Như vậy có thể hay không để những người kia nhận được tin tức chạy?"

	"Yên tâm, bọn họ chạy không rồi!"

	"Vâng!" Long Siêu đáp một tiếng, xoay người rời đi.

	"Phiền Cương, khu bến tàu ngày 11 bến tàu Viễn Tinh thuyền hành chưởng quỹ gọi Hứa Viễn Tinh, Hứa Viễn Tinh cùng lão bà hắn, còn có hắn hai đứa con trai, một cái con dâu đều dính đến vụ án này, ngươi đi khu bến tàu đem Hứa Viễn Tinh một nhà toàn bộ chộp tới, đem Viễn Tinh thuyền hành mấy chiếc thuyền toàn bộ chụp xuống, trảo xong người sau, chụp xong thuyền, thuận tiện đi giải trừ một thoáng Phúc Long hào giam giữ thủ tục!"

	Phiền Cương trầm mặc ít lời, chỉ là gật gật đầu, trực tiếp xoay người rời đi.

	"Hoa Tử Cầm, ngươi mang ngươi người, đi đem sông Tần An trên Bách Hoa phường hoa khôi Tiết Khinh Mi, còn có Như Ý hồ Đồng Lý Duyệt Lai Xuân Kỹ quán tú bà Vân tỷ cùng hồng bài Hoa Tiểu Ý chộp tới!"

	Cái kia kẻ tình nghi vây cánh làm sao còn có những thứ này khói hoa nơi cô gái? Những thứ này khói hoa cô gái ở thị tỉnh trong hay là còn có điểm danh khí, nhưng làm sao dám kéo lên ám sát Đốc tra sứ chuyện như vậy?

	Hoa Tử Cầm trong lòng kỳ quái, nhưng thời điểm như thế này cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể gật gật đầu, sau đó liền rời phòng làm việc, chuẩn bị mang người đi bắt người.

	"Phương Nộ, ngươi mang theo ngươi người, đi đem khu Thanh Vân Thiên Nhai cầm hành chưởng quỹ cùng cửa hàng bán đàn tất cả nhạc công toàn bộ chộp tới, còn có khu Thanh Vân Diệu Hương lâu chưởng quỹ, mấy cái Điều Hương sư!"

	"Vâng!" Phương Nộ làm nóng người, đáp một tiếng sau khi, cũng đi tới.

	"Đông Môn Ung, Thượng Kinh học viện có cái dạy vẽ vời lão sư gọi Đào Linh, Đào Linh còn có một người vợ, cũng là Thượng Kinh học viện lão sư, hai người kia giao cho ngươi, Thượng Kinh ngoài học viện mặt đường lớn Hoa Đào ngõ hẻm có một cái tiệm may, còn có cái kia tiệm may thợ may kiêm chưởng quỹ, ngươi cũng đem hắn mang đến!"

	"Vâng!" Đông Môn Ung khẽ nhíu mày, nhưng vẫn là lĩnh mệnh, sau đó lui ra, nếu như những thứ này người đều là thích khách vây cánh, thích khách kia vây cánh không khỏi cũng quá nhiều, quả thực trải rộng thành Thượng Kinh các ngành các nghề, tam giáo cửu lưu, chỉ là, Đốc tra sứ đại nhân là làm sao biết những thứ này người đều là thích khách vây cánh.

	Mấy cái đội trưởng đều lĩnh mệnh đi tới, trong phòng làm việc cuối cùng chỉ còn dư lại Tư Đồ Hoa.

	Tư Đồ Hoa tha thiết mong chờ nhìn Hạ Bình An.

	"Tư Đồ Hoa, ngươi đi một chuyến khu Hối Long, đem khu Hối Long Thanh Tâm tửu phường chưởng quỹ cho chộp tới, lại đem Thanh Tâm tửu phường niêm phong, nếu như ngươi ở Thanh Tâm tửu phường gặp phải cao thủ chống lại, ngươi không cần cường chống, trực tiếp gửi tín hiệu xin mời Tài Quyết quân trợ giúp là được!"

	Tư Đồ Hoa mới vừa nghe được Thanh Tâm tửu phường có cao thủ thời điểm hắn không khỏi trong lòng căng thẳng, nhưng Hạ Bình An sau đó câu nói kia liền lại để cho hắn an lòng đi xuống, chỉ cần không liều mạng, cái kia tất cả dễ bàn.

	Tư Đồ Hoa sau đó cũng lĩnh mệnh rời đi.

	Toàn bộ Đốc tra thự người lập tức liền chuyển động, sáu cái tiểu đội toàn bộ điều động, đằng đằng sát khí, Đốc tra thự hai chiếc xe ngựa cũng theo rời đi, xe ngựa không đủ, trực tiếp liền đến Đông cảng khu mấy đại cửa hàng xe điều xe.

	Hạ Bình An liền đứng ở văn phòng cánh cửa, nhìn sáu cái tiểu đội rời đi, trở lại bàn làm việc, Hạ Bình An lôi một cái dây chuông, Ngụy Mỹ Du sau đó liền tiến vào văn phòng.

	"Để Thích Đại Phong đến phòng làm việc của ta một chuyến!"

	Thích Đại Phong rất nhanh sẽ đến rồi.

	"Đại nhân, ngài tìm ta?"

	"Hôm nay Đốc tra thự sẽ trảo rất nhiều người đến, ngươi thu thập một thoáng phòng giam, ở những kia để người chộp tới sau khi, đem những người kia nhốt tại trong phòng giam là được, sành ăn đem bọn họ đóng là được, sắp xếp đến thoải mái một điểm, đừng làm cho người chịu tội, có yêu cầu lời nói ta sẽ đích thân thẩm vấn!"

	"Vâng!" Thích Đại Phong cũng đầy bụng ngờ vực rời đi.

	Bàn giao xong xuôi sau khi, Hạ Bình An liền an tâm ở trong phòng làm việc xem sách, chờ tin tức.

	Tối hôm qua ám sát chuyện qua đi, hiện tại Hạ Bình An cũng không dám tùy ý tìm địa phương dung hợp giới châu, cái kia thích khách thủ đoạn quá khủng bố, Hạ Bình An cũng lo lắng cho mình ở dung hợp giới châu thời điểm bị cái kia thích khách có cơ hội để lợi dụng được, vậy thì bi kịch.

	Phiền Cương tốc độ là nhanh nhất , bởi vì hắn muốn trảo người ngay khi Đông cảng khu, chỉ là hai cái giờ không tới, Phiền Cương liền đem người chộp tới, Viễn Tinh thuyền hành chưởng quỹ một nhà năm miệng ăn, trực tiếp bị hắn đầu nhập phòng giam.

	Phiền Cương qua đi, những người khác cũng lục tục trở về.

	Lần này mọi người ra ngoài bắt người, liền theo Đốc tra thự vượt khu phá án quy củ chương trình đến, đều là đến các khu Đốc tra thự chào hỏi, nói rõ tình huống sau khi, sau đó mới động thủ bắt người.

	Bởi vì mỗi cái tiểu đội trảo đều không phải cái gì trọng yếu cùng mẫn cảm nhân vật, các khu Đốc tra thự người nghe nói những thứ này người dính đến ám sát Hạ Bình An vụ án, Hạ Bình An nổi tiếng bên ngoài, mỗi cái Đốc tra thự cũng không dám cản trở thêm phiền, vì lẽ đó mỗi cái tiểu đội bắt người đều tóm đến so sánh thuận lợi.

	Trong những người này, đại đa số đều là người bình thường, ở Đốc tra thự tiểu đội trước mặt không có bất kỳ năng lực phản kháng, chỉ có Thượng Kinh học viện cái kia hai vị lão sư là Triệu hoán sư, hơn nữa đều là Nhị Dương cảnh Triệu hoán sư, tu vị không tính thấp, nhưng đối mặt tới cửa Đốc tra sứ tiểu đội, hai người kia căn bản không dám phản kháng, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, cũng trực tiếp liền bị bắt tới.

	Sáu chi đội ngũ, tổng cộng bắt được 32 người.

	Trảo xong người sau khi, Hạ Bình An ở Đốc tra thự bên trong bàn giao một phen, liền nhàn nhã ngồi ở trong phòng làm việc, chờ nghĩ muốn chờ người đến.

	Đến chiều tối, thành Thượng Kinh bầu trời từ từ mây đen bịt kín, khí trời lại âm trầm lên, bắt đầu xuống lên mưa, trên bầu trời tiếng sấm mơ hồ, cái kia mưa càng rơi càng lớn, cả kinh thành liền bị bao phủ ở mưa bụi trong.

	Khi đêm đến, trên bầu trời sấm sét lăn, một cái chói mắt chớp giật rơi vào Đốc tra thự cửa.

	Theo điện quang biến mất, một cái mặc trên người màu xanh lam hoa lệ trường bào, sắc mặt âm trầm nam nhân đã đứng ở Đông cảng Đốc tra thự cửa.

	Đầy trời mưa to hạ xuống, lại ở người đàn ông kia bên người tự động mở ra, điều này làm cho người đàn ông kia ở mưa lớn trong trên người một điểm giọt mưa cũng chưa đụng được.

	Người đàn ông kia dáng vẻ kỳ thực rất soái, tiêu chuẩn lão soái ca một viên, rộng rãi cái trán, mũi cao thẳng, tóc ngăm đen chải đến cẩn thận tỉ mỉ, hai mắt đen nhánh như mực, dị thường thâm thúy, hai điểm hàn tinh ở trong mắt lấp lóe, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có một loại khó có thể che giấu khí chất quý tộc, chỉ là giờ khắc này hắn khí tức trên người nhưng có chút người sống chớ tiến gần, sắc mặt cũng âm trầm đến dọa người.

	Người đàn ông kia liếc mắt nhìn Đốc tra thự cửa bảng hiệu, hít một hơi thật sâu, tựa hồ ngột ngạt vô cùng lửa giận, sau đó bước đi liền hướng về Đốc tra thự cửa lớn đi tới.

	"Nơi này là Đông cảng Đốc tra thự, những người không có liên quan không được tự tiện xông vào!" Phòng gác cổng bên trong La lão lò phát hiện người đàn ông kia, đang muốn mở miệng ngăn cản, người đàn ông kia quay đầu, lạnh lùng nhìn La lão lò một chút, La lão lò dưới chân quang mang lấp lóe, cả người trực tiếp liền bị Họa Địa Vi Lao pháp thuật niêm phong ở phòng gác cổng bên trong, hơn nữa tiếng nói cũng bị che đậy, hoàn toàn truyền không ra, chỉ có thể ở phòng gác cổng bên trong giơ chân.

	Người đàn ông kia mặc kệ La lão lò, trực tiếp từng bước một hướng về Đốc tra thự nhà lớn đi tới.

	Đi tới Đốc tra thự nhà lớn cửa, cửa lớn kia, chính mình mở ra, Hạ Bình An tiếng nói từ bên trong truyền đến, "Ha ha, chúng ta lại gặp mặt, nếu đến rồi, liền đến phòng làm việc của ta bên trong tâm sự đi. . ."
Kết chương.