Chương 189 : Nhà ta Y tu rất đáng sợ.
Vân phu nhân tại Lục Diệp phía sau xăm xuống Phi Dực Thứ Văn giúp đại ân, mắt thấy Lục Diệp lại bay vút lên trời, ba cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp còn có bản lãnh này.

	Trong lúc nhất thời, giữa không trung Lục Diệp biến thành hồng quang tại phía trước bay lượn, hậu phương ba đạo sắc thái khác biệt linh quang lướt qua, lôi ra thật dài quang mang.

	Thứ Văn vật này cũng không phải là mỗi cái tu sĩ cấp thấp đều có thể có, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, Linh Vân Sư số lượng cũng không tính là nhiều, mà có thể tại tu sĩ cấp thấp trên thân xăm xuống Thứ Văn, số lượng thì càng ít, có thể nói toàn bộ Cửu Châu tu hành giới, dạng này Linh Vân Sư không cao hơn hai mươi người.

	Vân phu nhân chính là trong đó một vị! Nếu không phải xem ở chưởng giáo trên mặt mũi, nàng vậy sẽ không dễ dàng xuất thủ.

	Lục Diệp bay thẳng ra hơn mười trượng khoảng cách, sau lưng cảm giác nguy cơ mới chậm rãi tiêu tán, quay đầu nhìn lại, những người kia Linh khí đã bị thu hồi, hiển nhiên là Lục Diệp đã chạy ra bọn hắn phạm vi công kích.

	Ngự khí giết địch cũng là có cực hạn, đúng mấy cái bảy tầng cảnh tu sĩ tới nói, ba mươi trượng chính là xa nhất khoảng cách, lại xa, bọn hắn tự thân cùng Linh khí liên hệ liền biết bị chặt đứt.

	Mắt thấy Lục Diệp đào tẩu, ba người hai mặt nhìn nhau một chút, nhất thời không biết nên không nên truy, vừa rồi Lục Diệp liên trảm hai người bọn họ Pháp tu quả thật làm cho bọn hắn kiêng kị, có thể Lục Diệp tu vi vậy bộc lộ tại bọn hắn trước mắt, một cái sáu tầng cảnh mà thôi, mặt khác hai cái Hạo Thiên Minh tu sĩ vậy bị trọng thương, có thể nói, giờ phút này lựa chọn tốt nhất chính là truy sát tới, không thể cho địch nhân cơ hội thở dốc.

	Nhưng đối diện đảo nhỏ dù sao cũng là người khác kinh doanh địa bàn, tùy tiện đuổi theo không phải chuyện gì tốt, ngộ nhỡ người khác tại đâu đó thiết trí hạ bẫy rập. . .

	Không nói những cái khác , bên kia chỉ cần mai phục mấy cái Hạo Thiên Minh tu sĩ, bọn hắn liền phiền toái, cứ việc khả năng này không lớn.

	Nhất thời do dự, ba người đơn giản thương nghị một phen, quyết định từ quỷ kia tu chui vào, điều tra tình huống.

	Tu sĩ lục đại hệ thống bên trong, Quỷ tu am hiểu nhất tập sát chui vào, bất quá bởi vì Lục Diệp dưới mắt đụng phải tu sĩ tu vi cũng không tính là cao, dù là gặp được một chút Quỷ tu, phương diện này đặc thù vậy không tính rõ ràng, tu vi không cao thời điểm, Quỷ tu cùng Binh tu nhìn không có khác nhau quá nhiều.

	Chỉ có đem những Quỷ tu đó tu vi đầy đủ, quỷ tu ưu thế mới có thể bị chậm rãi phát huy ra.

	Bất quá mọi người đều biết, Quỷ tu là chạy nhanh nhất, cho nên điều tra địch tình trách nhiệm tất nhiên phải rơi vào quỷ kia tu thân thượng, dù là hắn có chút không quá nguyện ý, giờ phút này vậy không có tốt hơn ứng đối phương pháp.

	Tại hai người đồng bạn yểm hộ dưới, quỷ kia tu thuận lợi chui vào Lục Diệp đám người đảo nhỏ, xa xa một phen điều tra, rất mau dẫn trở về một tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

	Tin tức tốt là bên kia xác thực còn có một người, bất quá người kia đồng dạng chỉ có sáu tầng cảnh tu vi.

	Mà tin tức xấu là người kia là cái Y tu, giờ phút này đang giúp cái kia hai cái thụ thương Hạo Thiên Minh tu sĩ trị liệu thương thế!

	Nghe được cái này phản hồi, Thể tu và Binh tu đều ngây ngẩn cả người, thực sự không nghĩ ra đây rốt cuộc là cái nào tông môn Trấn Thủ sử và Phó sứ, hai người đều là sáu tầng cảnh thì cũng thôi đi, trong đó thế mà còn có một cái Y tu.

	Phải biết Y tu dù là có thể kiêm tu những phái hệ khác, nhưng bởi vì phải hao phí đại lượng thời gian nghiên cứu y thuật, cho nên giống nhau cấp độ tu sĩ bên trong, Y tu thực lực là kém nhất.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong, cơ bản liền sẽ không xuất hiện Y tu thân ảnh, đến loại địa phương này cùng địch nhân chém giết thời điểm chiếm đa số, thực lực nếu là không đủ sớm tối là tử, đeo cái Y tu đến thì có ích lợi gì? Chờ mình người bị chém thành mười mấy khối khâu lại thi thể sao?

	Cho nên Vạn Ma Lĩnh ba người thật là có chút không rõ ràng cho lắm, đây rốt cuộc là nhà ai nghèo túng tông môn, lại có như thế để cho người ta ngạc nhiên thao tác.

	Nhưng bọn hắn biết, không thể chờ đợi thêm nữa, đối phương có một vị Y tu, cái kia hai cái bị trọng thương Hạo Thiên Minh tu sĩ thương thế một khi đạt được trị liệu liền biết khôi phục sức chiến đấu, đến lúc đó bọn hắn liền là dùng ba địch tứ!

	Nhất định phải mau chóng xuất thủ, không thể cho hai người kia khôi phục thời gian.

	Quyết định chủ ý, Vạn Ma Lĩnh ba người lập tức hướng đối diện đảo nhỏ xuất phát, đồng thời thương nghị, để quỷ kia tu cuốn lấy Lục Diệp, Lục Diệp trước đó thủ đoạn bọn hắn khắc sâu lĩnh giáo một phen, biết không thể đem gia hỏa này xem như bình thường sáu tầng cảnh đối đãi, không có trông cậy vào Quỷ tu có thể giết chết Lục Diệp, chỉ cần kìm chân, chờ bọn hắn hai cái giải quyết ba cái kia Hạo Thiên Minh người, liền có thể ba đánh một, đến lúc đó dù là Lục Diệp biết bay, vậy khó thoát khỏi cái chết.

	Cùng lúc đó, ngay tại cho hai vị Hạo Thiên Minh tu sĩ chữa thương Hoa Từ giương mắt, nhìn một chút một bên Lục Diệp.

	Lục Diệp ngầm hiểu.

	"Tới rồi sao?" Cái kia Thể tu mở miệng hỏi thăm.

	"Đến rồi!"

	Thể tu miễn cưỡng đứng lên, dẫn theo tự mình đại thuẫn Linh khí, trong lòng thở dài, cuối cùng vẫn là chạy không khỏi một kiếp này, hướng Lục Diệp cười cười: "Ngược lại là liên lụy các ngươi, ta lại tận lực ngăn trở bọn hắn."

	Cái kia nữ tu vậy đứng lên, hai thanh đoản đao Linh khí giữ tại trên tay.

	Tuy được Hoa Từ trị liệu, nhưng thời gian quá ngắn, Hoa Từ có thể làm cũng liền chỉ giúp bọn hắn trước dừng cái huyết mà thôi.

	Nữ tu dường như nghĩ nói với Lục Diệp gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng, Lục Diệp chậm rãi rút ra bên hông trường đao, thản nhiên nói: "Không cần cùng bọn hắn liều mạng, bọn hắn dám tới, nơi này chính là bọn hắn nơi táng thân."

	Thể tu và nữ tu đều kinh ngạc, không biết hắn lấy ở đâu như thế đại lực lượng, phe mình tuy có bốn người, có thể mặt thắng cũng không cao.

	"Nhà ta Y tu, rất đáng sợ!"

	Sau khi nói xong, Lục Diệp nắm chặt trong tay Bàn Sơn đao, trong tầm mắt, Vạn Ma Lĩnh ba người thân ảnh đã trùng sát mà đến, người chưa đến, ba đạo lưu quang đã bay lượn mà tới.

	Thân hình khôi ngô Thể tu hét lớn một tiếng, hoành thân ngăn tại trước mọi người phương, đem trong tay Linh khí đại thuẫn hướng trên mặt đất Nhất xử, linh lực thôi động ở giữa, cái kia đại thuẫn phía trên lập tức hiện ra một đạo dày đặc bình chướng, đem phe mình bốn người toàn ngăn tại hậu phương.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, mỗi một lần tiếng vang đều để cái kia Thể tu thân hình hơi rung, nhưng hắn dưới chân giống như mọc rễ đứng tại chỗ, sừng sững bất động.

	Nương theo lấy công kích của địch nhân, đại thuẫn Linh khí bình chướng bắt đầu vỡ vụn, bất quá Lục Diệp cùng cái kia nữ tu đã tả hữu trùng sát ra ngoài.

	Nữ tu trong tay hai thanh đoản đao bay ra ngoài một thanh, đồng dạng dùng Ngự khí chi đạo đánh úp về phía đối phương, ép Vạn Ma Lĩnh cái kia Binh tu không thể không thôi động linh khí của mình ngăn cản.

	Đồng thời Lục Diệp vậy đang thúc giục chuyển thuật pháp, hướng quỷ kia tu đánh tới.

	Tràng diện nhất thời phi thường náo nhiệt, linh lực ba động liên tiếp.

	Trốn ở Linh khí đại thuẫn hậu phương Hoa Từ chầm chậm đưa tay, linh lực thôi động ở giữa, bấm một cái pháp quyết.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Vạn Ma Lĩnh ba người thần sắc đột nhiên thay đổi, chỉ vì trong cơ thể của bọn họ linh lực bỗng nhiên trở nên tối nghĩa không rõ, vận chuyển trì độn, này dẫn đến bọn hắn thực lực trong nháy mắt giảm lớn, xuất thủ uy thế suy giảm rõ ràng.

	Không chỉ có như thế, ba người đều cảm giác thất khiếu bên trong hình như có thứ gì chui ra, để cho người ta hô hấp khó khăn, che chắn tầm mắt, theo những vật kia sinh trưởng, một thân linh lực cấp tốc trôi qua.

	Lần này nhưng làm ba người dọa cho phát sợ.

	Lục Diệp đã chạy đến quỷ kia cạo mặt trước, trường đao trong tay chém xuống, máu tươi vẩy ra. . .

	Ba mươi tức về sau, chiến đấu theo phe mình Thể tu Linh khí đại thuẫn đập nát đối phương Thể tu đầu kết thúc.

	Lục Diệp thuộc về đao vào vỏ, Hoa Từ biểu lộ bình tĩnh, chỉ có phe mình Thể tu và nữ tu ánh mắt phức tạp nhìn qua nàng.

	Lục Diệp trước đó nói nhà mình Y tu rất đáng sợ, bọn hắn còn không có nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy Y tu lại đáng sợ có thể là sợ tới trình độ nào? Thế nhân đúng Y tu nhận biết, vĩnh viễn chỉ là chăm sóc người bị thương.

	Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, cái này Y tu là thật đáng sợ!

	Bọn hắn thậm chí không thấy rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ biết là Vạn Ma Lĩnh ba người tại xông tới dọc đường trong thất khiếu bỗng nhiên sinh ra rất nhiều tiểu ma cô, ngay sau đó thực lực hạ thấp lớn, sau đó phe mình ba người chém liền dưa thái thịt đồng dạng đem đối phương ba cái giải quyết.

	Chưa từng nghe nói trên đời này có như thế quỷ quyệt thủ đoạn, mỗi người bọn họ tông môn cũng đều là có một ít Y tu, nhưng không có cái nào Y tu có thể cùng bên người vị này đánh đồng!

	Hai người ẩn ẩn cảm giác, cái này khí chất dịu dàng nữ Y tu, sợ là từng chiếm được kỳ ngộ gì hoặc là truyền thừa, nếu không không có đạo lý có khủng bố như vậy bản sự.

	"Các ngươi chữa thương." Lục Diệp nói một tiếng, bắt đầu quét dọn chiến trường.

	Hoa Từ nhìn qua hai người, ôn nhu hỏi: "Hai vị người nào tới trước?"

	Thể tu và nữ tu liếc nhau, trăm miệng một lời: "Hắn!"

	Dường như đã nhận ra gì đó, Hoa Từ khẽ cười duyên: "Yên tâm, sẽ không ở các ngươi trên thân trồng cây nấm."

	Thể tu lúng túng gãi gãi đầu: "Lam sư muội tới trước đi, ta còn kháng được."

	Ba người ở chỗ này chữa thương khôi phục, Lục Diệp đem trên mặt đất túi trữ vật và Linh khí thu hồi, lại đem ba người thi thể kéo tới bờ biển ném xuống.

	Về sau hắn lại chạy đến một cái khác trên đảo nhỏ, đem trước bị giết những người kia đồ vật đều thu thập một chút, thi thể làm đồng dạng xử lý thủ đoạn.

	Một nén nhang về sau, Lục Diệp biểu lộ cổ quái trở về, trong tay nắm lấy một vật.

	"Nhất Diệp sư đệ!" Nữ tu chữa thương hoàn tất, đã không có trở ngại, bất quá thương thế muốn khôi phục còn cần một đoạn thời gian.

	"Lam sư tỷ!" Lục Diệp mỉm cười nhìn qua nàng: "Lại gặp mặt."

	Trước đó mặc dù cứu được đối phương, khả thi ở giữa gấp gáp, căn bản không kịp ôn chuyện, cho tới giờ khắc này.

	Cô gái này tu rõ ràng là Tử Hà sơn Lam Vũ Điệp, hơn hai tháng trước, Lục Diệp thân phận bộc lộ, Vạn Ma Lĩnh vô số tu sĩ chặn giết hắn thời điểm, là Lam Vũ Điệp mang theo Tử Hà sơn người cái thứ nhất tìm tới Lục Diệp, về sau lại một đường bảo vệ.

	Tại đoạn thời gian đó đào vong bên trong, Lục Diệp từng chiếm được rất nhiều người bảo vệ, nhưng ấn tượng sâu nhất vẫn là Lam Vũ Điệp.

	Một thì là nàng cái thứ nhất tìm tới, thứ hai hai người thời gian chung đụng cũng là dài nhất, cái khác bảo vệ Lục Diệp người, có đôi khi mới vừa cùng Lục Diệp tiếp xúc thượng, liền bị bất đắc dĩ đi nghênh chiến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Cuối cùng cùng Lam Vũ Điệp tách ra thời điểm, nàng cùng Bắc Đẩu tông một số người đang bị Vạn Ma Lĩnh người vây công, bất quá Lục Diệp chủ động bộc lộ hành tung, dẫn đi rất nhiều Vạn Ma Lĩnh người.

	Sau đó vậy cùng Lam Vũ Điệp đưa tin qua, xác nhận an toàn của nàng.

	Chỉ là Lục Diệp không nghĩ tới sẽ ở Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong đụng phải đối phương, nàng xuất hiện ở đây, vậy đã nói rõ nàng cũng là Trấn Thủ sử hoặc là thân phận của Phó sứ.

	"Đa tạ sư đệ ân cứu mạng." Lam Vũ Điệp nghiêm mặt nói.

	Lục Diệp lắc đầu: "Nếu không có sư tỷ ngày đó một đường bảo vệ, nào có ta hôm nay, nói đến, là ta muốn bao nhiêu Tạ sư tỷ."

	"Vậy chúng ta coi như hòa nhau." Lam Vũ Điệp mỉm cười.

	Lục Diệp còn chưa lên tiếng, ở một bên cho cái kia Thể tu chữa thương Hoa Từ liền nháy mắt to vô tội: "Ngươi lần trước không phải nói với ta, ân cứu mạng đem lấy thân báo đáp?"

	"A? Lần trước?" Lam Vũ Điệp kinh ngạc nhìn Lục Diệp một chút.

	Lục Diệp đen khởi mặt: "Đừng để ý tới nàng, nhà ta này Y tu ưa thích kể một ít ăn nói khùng điên."
Kết chương.