Chương 297 : Xao Động Đêm (2).
Lý Triều Minh biết, chính mình hôm nay làm việc này, sau đó cùng Hạ Bình An chính là cùng trên một con thuyền, không, hắn là châu chấu, cái kia dây ở Hạ Bình An trên tay.

	Nhưng tình thế so người cường, hắn cũng không thể không như vậy.

	Duy nhất để Lý Triều Minh trong lòng có chút an ủi chính là, Nghiêu Hữu Thường tên kia cũng không phải kẻ tốt lành gì, trước đây tổng ỷ vào chính mình là Đốc tra sứ, ở khu Kim Dương hoành hành bá đạo, ở trước mặt hắn vênh váo hung hăng, không có chút nào để hắn vào trong mắt.

	Loại kia đánh bại đại nhân vật cảm giác, để Lý Triều Minh tức có chút sợ sệt, cũng có một loại khó tả cảm giác hưng phấn, trên người a-đrê-na-lin ở tăng vọt.

	"Tùng tùng tùng. . ." Phòng ngăn truyền ra ngoài đến tiếng gõ cửa.

	"Đi vào. . ." Lý Triều Minh đáp một tiếng, xoay người.

	Một cái ăn mặc thường phục đội mũ đầy mặt tháo vát nam nhân đi vào, đi tới Lý Triều Minh bên người, hơi nghiêng mình, "Đại nhân, sự tình đã làm thỏa đáng!"

	"Quách Sâm, cực khổ rồi!" Lý Triều Minh nói, đã móc ra một tấm 1000 kim tệ mặt khoảng kim phiếu đưa tới, "Ngươi trước tiên đi ra bên ngoài trốn mấy ngày, ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, chờ việc này danh tiếng qua, ngươi lại trở về, khu Kim Dương sở cảnh sát bảo an đội trưởng chức vị ta cho ngươi giữ lại!"

	"Cám ơn đại nhân bồi dưỡng, cho đại nhân làm việc, là đại nhân để mắt ta, đại nhân yên tâm, này sự kiện không có lưu lại dấu vết gì, cái kia thư tín là ta tự mình đi đưa, không có trải qua tay người khác, rồi hãy nói chuyện này chính là chính ta muốn làm, lần trước tra án thời điểm, Nghiêu Hữu Thường ở phòng trà đánh qua ta một bạt tai, ta đã sớm xem cái kia Nghiêu Hữu Thường không vừa mắt, ghi hận trong lòng, lần này chính là ta ở trả thù hắn, này sự kiện không có quan hệ gì với đại nhân, ta bất cứ lúc nào chờ đợi đại nhân triệu hoán!" Cái kia gọi Quách Sâm nam nhân không có tiếp nhận kim phiếu, nói xong sau khi liền chậm rãi lui ra gian phòng, sau đó một lần nữa đóng chặt cửa phòng lên.

	Lý Triều Minh đều không nghĩ tới người thủ hạ này của mình, bình thường làm việc biết điều thận trọng, nhưng cái này thời điểm, lại như vậy hiểu chuyện.

	Tốt, như vậy càng tốt!

	Lý Triều Minh hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ, chiếc kia rời đi bên ngoài nhà trọ lầu xe ngựa màu đen đi tới Tài Quyết quân núi Bình đại doanh cửa.

	Hoàng thành vệ quân quan mặt lạnh xuống xe, trên tay nhấc theo một cái bao tải, ngay khi Tài Quyết quân núi Bình đại doanh cửa mấy vị lính gác nhìn kỹ phía dưới, từng bước một đi tới núi Bình đại doanh cửa.

	"Nơi này là Tài Quyết quân núi Bình đại doanh, người kia dừng bước. . ." Canh giữ ở cửa một cái Tài Quyết quân giơ tay lên, lạnh lùng nói.

	Hoàng thành vệ quân quan không nói lời nào, liền đứng ở cửa lớn hoàng tuyến ở ngoài, mở ra cái kia bao tải, liền giống như đổ rác rưởi, trực tiếp đem cả người Nghiêu Hữu Thường từ bao tải bên trong đổ ra.

	Một cái cái mông trần trán trọc bụng phệ nam nhân bị từ bao tải bên trong ném ra đến, bỏ vào Tài Quyết quân đại doanh cửa, hình ảnh kia, tương đương cay con mắt.

	Tốt vào thời khắc này sắc trời đã tối, lại mưa, Tài Quyết quân núi Bình đại doanh cửa cũng không có người lạ nào dám tùy ý lưu lại, những người khác cũng không nhìn thấy tình cảnh này.

	Nghiêu Hữu Thường như một con chó chết như thế ngã trên mặt đất, tùy ý giọt mưa đánh rơi ở trên người hắn, không nhúc nhích, trắng bệch thân thể lại như một khối thịt rữa, liền nằm ở trong nước.

	"Ngươi làm gì?" Đóng tại núi Bình đại doanh cửa Tài Quyết quân các lính gác lập tức vây quanh, có đã lấy ra pháp trượng loại hình vũ khí, cho rằng gặp phải tìm cớ.

	Lại có thể có người dám đến Tài Quyết quân đại doanh cửa tìm cớ, thực sự là gan to bằng trời, là chán sống sao.

	"Tài Quyết quân Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường sỉ nhục thông dâm Hoàng thành vệ quân quan gia quyến, bị ta nắm bắt gian ở đây, hiện tại ta đem Nghiêu Hữu Thường trả lại, theo nước Đại Thương luật pháp, cùng Đại Thương luật nhân gia quyến thông dâm thuộc về tội nặng, Tài Quyết quân muốn hay không cho ta một câu trả lời. . ." Cái kia Hoàng thành vệ quân quan nghểnh đầu, lớn tiếng nói, tiếng nói ở trong mưa truyền đến rất xa.

	Cái này Hoàng thành vệ quân quan cũng là một kẻ hung ác.

	Nghe được cái này Hoàng thành vệ quân quan nói cái kia trên đất người lại là Tài Quyết quân Đốc tra sứ, còn bị người nắm bắt gian ở đây trọng thương đưa tới, đóng tại núi Bình đại doanh cửa Tài Quyết quân các lính gác cũng kinh ngạc, vội vàng hướng đại doanh thông báo, hơn một nửa cái Tài Quyết quân đều đã bị kinh động.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, Lý thị nhà sách bên trong, xem sách ngoài quán mặt tí tách tách mưa to, Ám Ma cả người bắt đầu nghi ngờ không thôi lên.

	Đúng hạn, đã qua ba ngày, hôm nay chính là Độc Ma đưa tới cho hắn Tuyệt Ảnh độc tháng ngày, hiện tại nhà sách đều không khác mấy muốn đóng cửa, cái kia Độc Ma vẫn không có đến, có phải là xảy ra chuyện gì?

	Hai ngày trước Thủy Ma Tiêu Đát Hải chết, Ám Ma liền trở nên đặc biệt cẩn thận.

	Đèn bân-sân ở mưa lớn trong có chút tối tăm, toàn bộ trên đường cái cũng không nhìn thấy mấy bóng người, dựa vào đi ra bên ngoài mua hạt dẻ cơ hội, Ám Ma che dù đi ra bên ngoài đi rồi một vòng, phát hiện không có dị thường, lúc này mới để Ám Ma nỗi lòng lo lắng hơi hơi thả xuống một ít, xem ra chính mình vẫn như cũ an toàn, chỉ là cái kia Độc Ma là chuyện gì xảy ra?

	Trong lòng có chút bất an, ở nhà sách bên trong đợi một lúc sau khi, Ám Ma đóng nhà sách, che dù đi tới rìa đường, kêu một chiếc đi ngang qua cho thuê xe ngựa.

	"Vị khách quan này muốn đi đâu?"

	"Bạch Long động!" Ám Ma hồi đáp.

	. . .

	Sau một tiếng, bóng đêm càng sâu, mưa lại chưa dừng lại.

	Ám Ma cưỡi cho thuê xe ngựa đến Bạch Long động thời điểm, trải qua Bạch Long động nhà máy nước, mới phát hiện, toàn bộ Bạch Long động nhà máy nước cũng đã bị Tài Quyết quân phong khóa lại, liền bên ngoài con đường đều không thể thông hành, trải qua bên này xe ngựa chỉ có thể nhiễu đường.

	Trải qua hỏi dò mới biết được, Tài Quyết quân hôm nay đột kiểm Bạch Long động nhà máy nước, nhà máy nước bên trong tất cả mọi người không thể rời đi.

	Lẽ nào là Độc Ma xảy ra vấn đề rồi?

	Ngồi ở trong xe ngựa Ám Ma nhìn bên ngoài Tài Quyết quân phong tỏa con đường cùng nhà máy nước chiến trận, mặt ngoài trấn định để tâm bên trong sợ hãi, nhìn phía trước từng chiếc từng chiếc quay đầu lại nhiễu đường xe ngựa, Ám Ma để phu xe đi trấn Thanh Phong.

	Trấn Thanh Phong ở thành Thượng Kinh mặt bắc, nơi đó có một cái Thanh Phong nhà máy nước.

	Chờ Ám Ma đến trấn Thanh Phong, mới phát hiện Thanh Phong nhà máy nước cũng có Tài Quyết quân phong tỏa đột kiểm.

	Hôm nay Tài Quyết quân không biết là chuyện gì xảy ra, lập tức điều động nhóm lớn người, trực tiếp đột kiểm thành Thượng Kinh bốn nhà máy nước lớn, tất cả nhà máy nước công tác cùng nhân viên hậu cần toàn bộ bị ở lại nhà máy nước bên trong.

	Cái này đột kiểm là trùng hợp vẫn là hướng về phía Độc Ma đến sao, Độc Ma sẽ có hay không có chuyện? Chính mình ba ngày trước mới cùng Độc Ma từng gặp mặt, chính mình có thể hay không bại lộ, không, chính mình hẳn là vẫn không có bại lộ, nếu như mình bại lộ, chính mình hiện tại cũng sẽ không khả năng đang khắp nơi loanh quanh.

	Chỉ là Độc Ma. . . E sợ nguy hiểm, không biết có thể hay không vượt qua Tài Quyết quân đột kiểm?

	Ám Ma ở trấn Thanh Phong ở ngoài xuống xe ngựa, trả giá xong tiền xe sau khi, cả người liền biến mất ở trong mưa gió.

	Ám Ma không biết chính là, Phúc Thần Đồng Tử ở hắn rời đi nhà sách một khắc đó, đã ngồi ở trên đầu của hắn, một đường theo hắn.

	. . .

	Bạch Long động nhà máy nước.

	Độc Ma đổ ở nhà máy nước phòng họp trên đất, thân thể đã hoàn toàn nát bấy, còn đang kịch liệt thiêu đốt.

	Độc Ma thân thể mỗi một cái vị trí, thậm chí ngay cả tóc, quần áo, móng tay, giày đều ở thiêu đốt.

	Thiêu đốt chính là ngọn lửa màu lam trắng, nhiệt độ phi thường cao.

	Một cái nửa trong suốt lồng nước đem Độc Ma thi thể tráo lên, không cho Độc Ma trên thân nửa điểm khí tức lộ ra ngoài, ở cái kia nửa trong suốt lồng nước ở ngoài, còn có một tấm màu bạc lưới ở bao bọc, đây là song trọng bảo hiểm tổng hợp.

	Nhiệt độ cao ngọn lửa, đối với bất kỳ độc dược tới nói, đều là tốt đẹp nhất tịnh hóa.

	Trong ngọn lửa Độc Ma thân thể, lại như người làm ảo thuật ảo thuật mũ như thế, thỉnh thoảng tuôn ra một đoàn đoàn năm màu sương khói, còn chảy ra màu đen màu vàng màu tím nước, còn bò ra các loại kỳ quái con sâu nhỏ, để cả người sởn tóc gáy.

	Nhưng những thứ đó, ở cái kia ngọn lửa màu lam trắng xuống, cũng là chớp mắt liền bị đốt cháy sạch sành sanh.

	Mấy cái Tài Quyết quân cao thủ đứng ở Ám Ma bên cạnh, lạnh lùng nhìn kỹ Độc Ma thân thể biến hóa.

	Độc Ma cho rằng gọi hắn đến phòng họp là theo lệ đơn giản hỏi dò , bởi vì phía trước người tiến vào phòng họp hỏi dò đều không có chuyện gì, rất nhanh sẽ đi ra, sau đó ở hắn tiến vào phòng họp trong nháy mắt, hắn liền bước vào cạm bẫy, thân thể bị ổn định, mai phục tại phòng họp mấy vị Tài Quyết quân cao thủ đồng thời ra tay, Độc Ma liền rên đều không rên một tiếng liền thành thi thể trên đất.

	Nhìn chết đi Độc Ma trên người một đoàn đoàn nổ tung những kia quỷ dị vật, trong phòng họp mấy cái Tài Quyết quân cao thủ liếc nhìn nhau, từng cái từng cái lòng vẫn còn sợ hãi.

	Người này nếu là tìm tới cơ hội lại nhà máy nước bên trong hạ độc, hậu quả khó mà lường được.

	"Cũng còn tốt đem hắn giết. . ." Một cái Tài Quyết quân cao thủ thở ra một hơi thật dài.

	"Đúng đấy, cũng còn tốt đem hắn giết!" Người chung quanh đều gật gật đầu.

	Độc Ma thi thể bị đốt thành tro sau khi, lại bị cẩn thận đốt hai lần, cuối cùng này điểm tro tàn bị một khối đóng băng lại, chứa đến một cái màu bạc hộp kim loại bên trong mang đi, nửa điểm đồ đều không có lưu lại.
Kết chương.