Chương 792 : To gan đi nếm thử!.
"Vạn Cổ tông xông qua đệ tam phương Thiên Địa, nếu như lại xông qua đệ tứ phương Thiên Địa, chẳng khác nào sáng tạo ra tân ghi chép a!"

	Làm Quân Thường Tiếu mang đệ tử tại Sát Phạt Thiên Địa điều tức lúc, các châu quận Võ giả đều đang nghị luận.

	Từ khi chư đế chi chiến kết thúc, Võ giả xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp ghi chép tối cao bất quá đệ tam phương Thiên Địa.

	"Tựu ba cửa trước đến xem, giống như cũng không cho Vạn Cổ tông mang đến tính thực chất uy hiếp, phá kỷ lục hẳn là rất nhẹ nhàng."

	"Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp mỗi lần một phương Thiên Địa, độ khó liền sẽ tăng lên, huống chi còn có Dạ Tinh Thần tại cản trở, làm không tốt rất có thể sẽ tùy thời đoàn diệt đâu."

	"Tên kia mặc dù là vướng víu, nhưng không đến mức nghiêm trọng như vậy a?"

	Hiện trường trực tiếp dưới, Dạ Tinh Thần đã triệt để bị các lộ Võ giả đánh lên 'Nằm thắng' 'Vướng víu' chờ nhãn hiệu.

	Rất bất đắc dĩ.

	Cũng rất bi kịch.

	Kỳ thật, Dạ Tinh Thần rất cố gắng.

	Mặc dù tại thứ hai, đệ tam phương Thiên Địa không có cung cấp trợ giúp, nhưng ít ra không có cản trở, chí ít tại kiên trì.

	Nếu không phải bị đặc thù đối đãi, cái này hiện trường xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp trực tiếp, tuyệt đối là hắn lấy ra trang bức tốt nhất sân khấu!

	"Răng rắc!"

	Linh năng khôi phục về sau, Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm, lửa giận trong lòng đang điên cuồng thiêu đốt.

	Đồng môn đều tại dễ dàng vượt quan, chỉ có mình biểu hiện chật vật như vậy không chịu nổi, thực sự không thể nào tiếp thu được!

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương an ủi: "Đừng nhụt chí, đừng nản chí, gặp nguy hiểm sư huynh đệ chúng ta cùng một chỗ khiêng."

	Lòng tự trọng so người khác đều mạnh hơn Dạ Tinh Thần nghe vậy, lửa giận trong lòng càng hơn, lại cũng chỉ có thể thở dài, nói: "Ta sẽ không bỏ qua."

	Tại đối đãi tông môn cùng đồng môn trên thái độ, theo đêm đó tại trước đống lửa khiêu vũ phát sinh căn bản cải biến, chỉ là tính cách ngạo kiều hắn, xưa nay không đi nhìn thẳng vào, xưa nay không đi thừa nhận.

	. . .

	Thượng Quan Hâm Dao còn tại theo dõi Trận pháp, còn tại trong thức hải biên chế xuất phức tạp hình tượng, các loại vấn đề từ trong lòng dâng lên, sau đó hỏi thăm Chân lão giải đáp.

	Hai người nhất cái tại trên trận pháp có cực cao tạo chỉ, nhất cái đang suy nghĩ vấn đề trên phi thường xảo trá, cũng coi là Hoàng Kim hợp tác.

	Chỉ là.

	Mặc dù đã phát hiện quy luật, muốn phá giải cũng phải hao phí công phu rất lớn, tuyệt không phải dăm ba câu liền có thể phá giải, nếu không làm sao xứng đáng chết đi Trận Đế.

	Quân Thường Tiếu cũng không vội, mệnh đệ tử nghỉ ngơi tại chỗ.

	Hắn không vội, đại lục Võ giả gấp, bởi vì gia hỏa này ở bên trong một hưu hơi thở chính là ba ngày!

	Trừ ban đêm Trận pháp quan bế, đám người tan họp đi, cơ bản cả ngày chuyện gì không làm, tất cả đều nhìn chằm chằm màn sáng, cũng bức thiết hi vọng đối phương nhanh vạch trần đệ tứ phương Thiên Địa khăn che mặt bí ẩn.

	"Làm sao còn không lên a!"

	"Vạn Cổ tông có phải hay không định ở tại đệ tam phương thiên địa!"

	"Sớm biết, mấy ngày nay liền nên bận bịu chính mình sự tình, mà không phải ngốc ngốc nhìn xem màn sáng a!"

	Các lộ Võ giả sốt ruột chờ, nhao nhao oán giận nói.

	"Người khiêu chiến tại thông Quan mỗ phương Thiên Địa về sau, chỉ có thể điều dưỡng ba ngày, nếu không sẽ bị khu trục ra ngoài." Nặng nề thanh âm tại trong tháp vang lên, cũng xuyên thấu qua màn sáng truyền lại trên bầu trời Tinh Vẫn đại lục.

	". . ."

	Vốn đang dự định ở chỗ này nghỉ ngơi mười ngày nửa tháng Quân Thường Tiếu, chỉ có thể đứng lên nói: "Đi thôi, chúng ta đi đệ tứ phương Thiên Địa."

	. . .

	"Ông!"

	Hoàn toàn mới hình tượng, theo Thượng Quan Hâm Dao tại đệ tứ phương Thiên Địa bố trí Trận pháp hậu bày biện ra tới.

	Kia là một mảnh từ phiến đá làm nền cái bàn, phóng nhãn nhìn lại tựa như vô cùng vô tận.

	"Ta chính là Phá Thiên Kiếm Đế, ở đây sáng lập Luyện Cốt Thiên Địa, hậu bối chi nhân nếu như thông qua, có thể đạt được  một lần cốt nhục rèn luyện cơ hội, người có duyên càng có thể thu hoạch được Hóa Kiếm chi thể."

	"Kiếm Đế!"

	Đám người kinh hô lên.

	Lấy kiếm chứng đạo Đế cấp cường giả, dù là tại Linh khí dư thừa Thượng Cổ thời đại đều vô cùng ít thấy!

	Từ trước đến nay bình tĩnh Chu Hồng, nghe được Phá Thiên Kiếm Đế bốn chữ, ánh mắt lấp lóe quang mang.

	Kiếm đạo chi đế.

	Tuyệt đối là hắn thậm chí Kiếm tu nhất vô hạn hướng tới cấp độ.

	Bây giờ có thể tại trong tháp nghe được đến từ Thượng Cổ Kiếm Đế thanh âm, không thể nghi ngờ phi thường khích lệ nhân tâm!

	"Luyện Cốt Thiên Địa?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Quả nhiên cùng Lịch Luyện tháp tầng thứ tư đối ứng."

	Hắn giờ phút này, nếu như trả nhìn không ra Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp cùng Lịch Luyện tháp có dính dấp, đầu óc khẳng định bị lừa đá.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đột nhiên, trên không truyền đến nổ vang âm thanh, nhất khối kéo dài toàn bộ không gian nặng nề phiến đá áp xuống tới.

	"Tội Kỷ, đứng vững!"

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ dịch ra bước chân, Thổ hệ thuộc tính trong nháy mắt tràn ngập quanh thân, giơ hai tay đem phảng phất đại sơn đồng dạng phiến đá đón lấy!

	"Đôm đốp! Đôm đốp!"

	Chạm đến trong nháy mắt, nhất cốt cốt quỷ dị lực lượng tràn vào thể nội, truyền đến tựa như xương cốt đứt gãy thanh âm, nhường hắn lập tức nhe răng nhếch miệng!

	"Ầm ầm!"

	Phiến đá chậm rãi hạ xuống!

	"Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chờ người vội vàng nâng chưởng mà lên.

	Nhưng chỉ cần cùng phiến đá tiếp xúc, tựu có đặc thù lực lượng rót vào thể nội, cũng đối với xương cốt tiến hành điên cuồng tàn phá!

	Bất quá.

	Tại mọi người đồng tâm hiệp lực nâng nâng trung, phiến đá hạ xuống tốc độ chậm lại, cho đến khống chế tại nhất định khoảng cách an toàn.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tiếp tục phân tích Trận pháp!"

	"Ừm!"

	Thượng Quan Hâm Dao không có phân tâm, đem tâm tư toàn dùng tại lĩnh hội trên trận pháp.

	Như thế tựu bày biện ra, Lý Thanh Dương chờ người toàn thân truyền đến tiếng phá hủy, đau khổ chọi cứng nặng nề phiến đá, nàng thì bình yên vô sự nhắm mắt suy nghĩ hình tượng tới.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Phiến đá trọng lực không ngừng tăng cường, mặc sức quấy rối thể nội xương cốt khí tức cũng càng thêm mãnh liệt, đám người chèo chống một hồi, sắc mặt dần dần dữ tợn, mà phiến đá cũng bởi vậy chìm xuống chừng nửa thước.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu cùng Giang Tà không còn sống chết mặc bây, nhao nhao giơ chưởng nâng ở phiến đá lên, làm kia tàn phá xương cốt khí tức tràn ngập, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Dạ Tinh Thần không có xuất thủ!

	Hắn nhìn thấy Tông chủ cùng đồng môn kia thống khổ bộ dáng, trong lòng nhất thời xoắn xuýt.

	Nếu như chính mình đưa tay đi nâng nâng, tiếp nhận tàn phá, khẳng định là bọn hắn gấp bội!

	"Oanh!"

	Đột nhiên ở giữa, phiến đá lại chìm xuống không ít, khoảng cách Thượng Quan Hâm Dao đầu đỉnh chỉ kém nửa tấc khoảng cách.

	Dạ Tinh Thần biết, nữ nhân này đang chuyên tâm nghiên cứu Trận pháp, nếu như cùng phiến đá chạm đến, khẳng định hội loạn tâm thần, thế là ánh mắt nổi lên kiên quyết, nhấc tay nâng hướng phiến đá!

	Tới đi!

	Hết thảy cực khổ, ta Dạ Tinh Thần thụ lấy!

	Ba!

	Hô hô!

	"A a —— —— —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết tại đệ tứ phương Thiên Địa truyền lại!

	Ngoại giới Võ giả từ màn sáng nghe được, đều cả kinh lông tơ dựng đứng.

	"Lốp bốp!"

	"Lốp bốp!"

	Dạ Tinh Thần hai tay nâng nâng phiến đá, truyền đến xương cốt tiếng nổ vang, tựa như toàn thân quấn lấy pháo, sau đó bị người đốt lên!

	Bên cạnh Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nghe được thanh âm, phía sau lập tức dâng lên ý lạnh.

	Dạ Tinh Thần mặc dù đang chịu đựng người khác mấy lần tôi gãy xương mài, nhưng có hắn gia trì về sau, lúc đầu đang chậm rãi hạ xuống phiến đá có thể ổn định, cũng không có tác động đến đang nghiên cứu Trận pháp Thượng Quan Hâm Dao.

	Sau nửa canh giờ.

	"Tông chủ, Chân lão!"

	Thượng Quan Hâm Dao vui vẻ nói: "Ta tìm được quy luật, có lẽ có thể chưởng khống Trận pháp, muốn hay không đi nếm thử!"

	"Nếm thử!"

	Quân Thường Tiếu không chút do dự nói: "To gan đi nếm thử!"

	"Hô —— —— "

	Thượng Quan Hâm Dao thở một hơi thật dài, sau đó lấy Linh niệm bắt đầu xóa đi tồn tại trận tuyến, một lần nữa cùng cái khác trận quyết xâu chuỗi.

	Sửa chữa về sau, cũng không có gây nên bạo tạc.

	Nhưng là —— phiến đá bên trong bộc phát khí tức lại đột nhiên trở nên mãnh liệt lên!

	"Lốp bốp!"

	"Ba ba ba ba ba ba —— —— "

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương chờ người bàn tay cùng phiến đá tiếp xúc, thể nội xương cốt bạo tạc cường độ cùng tần suất mạnh hơn, sắc mặt đột nhiên trở nên càng thêm dữ tợn bắt đầu vặn vẹo!

	"Không đúng, không đúng!"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Giống như sai!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngất đi.

	Quy luật không tìm được, ngược lại tăng lên khảo nghiệm cường độ, đây tuyệt đối khổ cực chí cực!

	"Đệ tử muốn hay không lại thử một chút?"

	"Nhanh! Nhanh!"

	Quân Thường Tiếu thần sắc dữ tợn nói.

	Theo độ khó tăng lên, mấy người bọn họ đã có chút không chịu nổi, phiến đá cũng bởi vậy lại hạ xuống một điểm.

	Thượng Quan Hâm Dao có dự kiến trước ngồi xổm xuống, sau đó dùng Linh niệm tiếp tục cải biến trận tuyến cùng trận quyết.

	"Oanh!"

	Trận vẫn là không có nổ, nhưng độ khó khăn lần nữa tăng lên, phiến đá lại chìm xuống một đoạn nhỏ!

	Quân Thường Tiếu chờ người giờ phút này không còn dùng tay nâng, mà là nghiêng đầu dùng vai khiêng, biểu hiện trên mặt nhất cái so nhất cái đặc sắc, nhất cái so nhất cái sụp đổ.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

	Thượng Quan Hâm Dao vội vội vàng vàng nói: 'Đệ tử lại đổi sai!"

	"Trả. . . Còn có thể lại đổi lại tới sao?"

	"Lại đổi lại đến, có thể sẽ gây nên Trận pháp bạo tạc!"

	". . . Kế. . . Tiếp tục lớn. . . lớn mật nếm thử. . . To gan sáng tạo cái mới. . . Nhanh. . . Nhanh —— —— —— —— "
Kết chương.