Chương 43 : Duệ duệ cậu bé.
Người Hoa tôn sư trọng đạo, là rất xưa chi truyền thống, chu đại đã có thích điện tôn sư chi lễ, truyền đến hôm nay đã có một bộ đầy đủ lễ bái sư nghi.

	Chu Bình An lễ bái sư là ở tư thục học đường tiến hành, Chu phụ, Trần thị còn có đưa tuấn ca đi học đại bá mẫu toàn trình đứng xem, nhìn Chu Bình An ở tôn phu tử hướng dẫn quỳ xuống, lạy, dâng trà, trả lời.

	"Đi học quý lấy chăm chỉ, vào tư cửa chớ quên cần, canh ba đèn canh năm gà, chính là nam nhi đi học lúc. Nếu dám lười biếng, phu tử trong tay Giới Xích cũng không khinh tha cho ngươi."

	Lễ bái sư xong, Tôn lão tú tài huấn giới đạo.

	"Cẩn tuân sư mệnh." Chu Bình An khom lưng trường tập, cung kính nói.

	Tôn lão tú tài vê râu hài lòng gật đầu, tiếp theo từ trên bàn sách lấy ra một bộ nửa mới văn phòng tứ bảo, tặng cùng Chu Bình An, "Bộ này văn phòng tứ bảo là ta năm xưa sử dụng, hôm nay tặng cùng ngươi, chớ có để cho ta thất vọng."

	Không chịu thúc tu đã rất chiếu cố, lại tặng văn phòng tứ bảo, Chu Bình An liền có chút ngượng ngùng tiếp nhận.

	"Trưởng giả ban cho." Tôn lão tú tài kéo dài mặt.

	Trưởng giả ban cho, không dám từ.

	Chu Bình An chỉ đành nhận lấy, lần nữa khom lưng hướng Tôn lão tú tài nói cám ơn. Tôn lão tú tài không thèm để ý phất tay một cái, khuyên miễn Chu Bình An rất là dùng hảo một bộ này văn phòng tứ bảo, chăm chỉ hiếu học, không nên để cho bản thân thất vọng.

	Chờ lễ bái sư xong sau, Chu phụ cùng Trần thị lúc này mới tới hướng tôn phu tử bày tỏ cảm tạ, Trần thị cảm kích ánh mắt cũng đỏ, Chu phụ bất thiện biểu đạt sau khi nói cám ơn liền đem mình mang một giỏ vật đi phía trước đẩy.

	Tôn lão tú tài thấy Chu phụ mang vật sau, liền hỏi Chu Bình An, "Ta hôm qua muốn ngươi hướng người nhà nói không thu thúc tu, nhưng là quên nói cho?"

	Chu Bình An lắc đầu liên tục.

	Trần thị nói tiếp nói, "Phu tử hảo tâm miễn phí thu Trệ nhi vỡ lòng, chúng ta nhà cảm kích rất, đây là chúng ta một chút tâm ý, không đáng giá mấy đồng tiền, đều là cha hắn ở trên núi hái."

	Tôn lão tú tài từ chối, nhưng Trần thị cùng Chu phụ kiên trì, Tôn lão tú tài từ chối không phải cũng liền chỉ đành nhận. Dĩ nhiên, Chu phụ cùng Trần thị sẽ đưa đến Tôn lão tú tài trong nhà đi, nếu không Tôn lão tú tài chỉ sợ cũng không tốt vãng trong nhà cầm, cái này một giỏ còn rất nặng.

	Đại bá mẫu cho tới bây giờ mới xác nhận, thật sự là tôn phu tử miễn phí thu Chu Bình An, trong lòng ghen tỵ không được. Dĩ nhiên sau khi về nhà, đại bá mẫu cũng đem tin tức xấu này nói cho tiểu tứ thẩm, quạ đen miệng tiểu tứ thẩm cũng là ngây người hồi lâu, mới nói câu Trệ nhi gặp vận may các loại thoại, điều này làm cho đại bá mẫu có một ít tâm lý thăng bằng.

	Lễ bái sư xong sau, Chu phụ cùng Trần thị cùng với đại bá mẫu cũng đều xuống núi, không thể làm trở ngại Tôn lão tú tài thụ khóa không phải.

	Thành công bái nhập tư thục, Chu Bình An mới thật sự ở niên đại này bước  ra bản thân bước đầu tiên, tuy nói đây chỉ là một tiểu bước, nhưng là mấu chốt một bước. Không vào học đường, như thế nào ở nơi này khoa cử đương đạo triều đại khởi phong làm vân, có phu tử dạy bảo, bản thân cho dù biểu hiện thông minh chút, cùng thường nhân có khác nhau chút, cũng sẽ không có người nói gì, bởi vì mình là người đọc sách. Trong sách tự có nhan như ngọc, trong sách tự có hoàng kim nhà. Tú tài không ra khỏi cửa biết chuyện thiên hạ, hết thảy không giống tầm thường, mọi người cũng sẽ quy kết đến đi học thượng.

	"Ta gọi Lý Tiểu Bảo, ngươi tên gì?"

	Chu Bình An ngồi cùng bàn là một rất đáng yêu tiểu mập giấy, so với mình còn phải mập rất nhiều, cái này tiểu mập giấy rất hiền hòa, chủ động cùng mình chào hỏi, có thể nhìn bản thân cũng coi là tiểu mập giấy đi, đối bản thân thân thiết rất.

	"Ta gọi Chu Bình An." Chu Bình An một bên vãng trên bàn bãi bản thân vật, một bên trả lời.

	Tiểu mập mạp chủ động giúp một tay mài mực, tiểu mập móng vuốt hoa kéo dát chi dát chi vang.

	"Trệ đệ, ngươi cũng đi theo ta, nói cho ngươi, phu tử khả hung." Chu Bình Tuấn vừa đúng ở Chu Bình An trước mặt, nghiêng đầu lại cấp Chu Bình An tố khổ, vừa nghiêng đầu hai căn nước mũi từ trong lỗ mũi xông ra, sau đó bị chủ nhân dùng sức lại cho hút đi vào.

	Ở lớp trung, phu tử nói Tam Tự Kinh, tiếp theo lại nói Thiên Tự Văn. Lớp trung phần lớn hài tử, trên căn bản cũng mộng trong vòng, bày tỏ học được quá nhiều không nhớ được. Nhưng vấn đề này, đối Chu Bình An mà nói, lại căn bản không phải vấn đề. Chữ phồn thể hắn phần lớn đều biết, chẳng qua là viết thói quen cùng bút lông chữ luyện tập vấn đề.

	Phu tử kể xong khóa, dẫn hài đồng diêu đầu hoảng não đọc thuộc lòng, nhập gia tùy tục, Chu Bình An cũng đi theo hài đồng cùng nhau diêu đầu hoảng não đọc thuộc lòng, duy nhất cảm thụ chính là, hoảng choáng váng đầu, thật không biết những hài tử này cửa là như thế nào làm được.

	Tôn phu tử đối Chu Bình An vị này hậu tiến học giả vẫn tương đối quan tâm, tụng đọc chốc lát, liền điểm danh để cho Chu Bình An tụng đọc. Tuy nói là tụng đọc, không phải đọc thuộc lòng, nhưng bởi vì Chu Bình An không có sách giáo khoa, hơn nữa phu tử lớp quản phải nghiêm, Chu Bình Tuấn cùng tiểu mập mạp Lý Tiểu Bảo cũng không dám đem mình sách giáo khoa cấp Chu Bình An, cho nên phần lớn hài tử đều cho rằng Chu Bình An sẽ bị đánh.

	Bất quá làm bọn hắn thất vọng là, Chu Bình An sau khi đứng dậy, cắn chữ rõ ràng, tụng đọc lưu loát tương Tam Tự Kinh cùng Thiên Tự Văn từ đầu bối đến đến vốn tiết khóa đường nói địa phương.

	Tôn lão tú tài mới vừa rồi điểm danh sau mới nghĩ đến Chu Bình An không có sách giáo khoa vấn đề, đang muốn để cho Chu Bình An ngồi cùng bàn tương sách giáo khoa tạm mượn Chu Bình An thời điểm, Chu Bình An đã đứng dậy bối tụng. Điều này làm cho Tôn lão tú tài rất là ngạc nhiên, mơ hồ cảm thấy người này ngày sau tất bất phàm cũng, đối Chu Bình An giáo dục cũng càng thêm dụng tâm.

	Tư thục là một tiểu xã hội, phu tử khóa sau đi tư thục phía sau cỏ đường nghỉ ngơi, học đường lập tức liền biến thành một oa cháo, hài tử dựa theo thân sơ xa gần chia làm mấy cái đoàn thể nhỏ, lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn.

	Người có ba gấp, Chu Bình An khóa sau cảm giác bụng hơi đau, đi ngay tư thục nhà cầu, nói là nhà cầu kỳ thực cũng chính là một góc vắng vẻ dùng hàng rào vây lại địa phương nhỏ, chỉ có một hố vị. Tài nguyên khẩn trương, người nhiều một chút thì phải xếp hàng, Chu Bình An quá khứ thời điểm đã có một người ở xếp hàng.

	Đến phiên Chu Bình An thời điểm, Chu Bình An vừa mới chuẩn bị đi vào, phía sau đi tới một xuyên rất tốt tám tuổi tả hữu cậu bé, một bộ có tiền duệ duệ bộ dáng.

	"Ngươi để cho ta lên trước, ta gấp."

	Tiểu cậu bé rất duệ, trong mắt không có người, trực tiếp đưa tay kéo Chu Bình An quần áo.

	Chu Bình An nghiêng đầu, bình tĩnh trả lời, "Ngươi cũng không phải là ta cứt, làm sao ngươi biết nó không gấp?"

	"Ngươi, ngươi chờ!" Duệ duệ tiểu cậu bé tựa hồ chưa bao giờ gặp tình huống tương tự, sắc mặt đỏ lên, lưu lại một câu nói, giận đùng đùng đi ra ngoài.

	Chu Bình An căn bản không có đem cái này duệ duệ tiểu thí hài thoại coi ra gì, kéo ra nhà cầu cửa gỗ, đi vào, thoải thoải mái mái giải quyết rồi tôi tớ sinh đại sự.

	Ân, đi bờ sông rửa tay một cái, thuận tiện nhìn một chút cái đó phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu có tới không, ngày hôm qua đã đáp ứng nàng cho nàng kể chuyện xưa tới. Trong giờ học thời gian nghỉ ngơi có chút trường, xấp xỉ có một giờ, bởi vì từ chín giờ sáng tả hữu đến bốn giờ chiều tả hữu, liền thượng hai tiết khóa, cho nên trong giờ học thời gian liền trường chút, học sinh có thể ăn một chút gì cũng có thể chơi đùa nghỉ ngơi. Cứ như vậy, thứ hai tiết khóa cũng không đến nỗi không có tinh thần.
Kết chương.