Chương 354 : Phản bội chạy trốn.
Chờ Tề Vân Anh đi sau đó, Hà Mộc khép lại rương cười cười. 

Tranh không tranh? 

Như thế nào tranh giành đều không biết, tưởng như vậy nhiều lại có gì dùng? 

Việc cấp bách là nhanh chóng đề thăng thực lực. 

Có những này tài nguyên, chính mình công huân liền có thể dọn ra tới, có thể dùng công huân lại hối đoái tài nguyên cho Vương Tiểu Đằng Thái Ban bọn hắn. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc chợt cảm thấy tâm tình khoan khoái dễ chịu. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua, Chiến Thần Thành khó được bình tĩnh hơn một tháng. 

Này hơn một tháng bên trong, Hà Mộc chiến lực cũng coi là đột nhiên tăng mạnh. 

Thành chủ duy trì không vẻn vẹn đại biểu tài nguyên, đồng thời cũng đại biểu một phần trách nhiệm. 

Cái này đạo lý hắn tự nhiên minh bạch, cho nên này hơn một tháng bên trong hắn tu hành mà đặc biệt khắc khổ. 

Dù là chính mình tu hành đề thăng chiến lực so sánh với tài nguyên đề thăng chiến lực tới nói, lộ ra có chút ít. 

......

Cùng lúc đó, Chiến Thần Thành mấy trăm dặm bên ngoài Chân Vương Thành bên trong, Chân Vương Thành thành chủ, Già Ô tộc Ô thị phó tộc trưởng Ô Phong sắc mặt có chút khó coi. 

Liền tại này một tháng bên trong, Già Ô tộc nội bộ phát sinh một kiện đại sự, chính bởi vì chuyện này, cho nên này hơn một tháng đến nay Chân Vương Thành mới không có bất luận cái gì động tác. 

" Thành chủ...... Thế nào? " 

Thấy thành chủ biểu lộ khó coi, bên cạnh một Ô thị tộc nhân nhỏ giọng hỏi. 

" Vô pháp vãn hồi...... Hôi Bối tộc triệt để phản bội chạy...... Tộc trưởng đại nhân bây giờ đang tại xử lý chuyện này. " 

Ô Phong thanh âm có chút khàn khàn mà nói. 

Hôi Bối tộc, đó là Già Ô tộc dưới trướng vẻn vẹn thua với Hắc Cơ tộc đệ nhị đại lệ thuộc chủng tộc. 

Hắc Cơ tộc bị nhân loại đánh bại sau đó, nguyên khí đại thương, bây giờ Hôi Bối tộc liền thành Già Ô tộc dưới trướng cường đại nhất lệ thuộc chủng tộc. 

Cho tới nay, Hôi Bối tộc đều trấn thủ hậu phương Hôi Bối Thành. 

Hôi Bối Thành cũng vô chiến sự, cho nên một mực đều là Già Ô tộc hậu cần đại bản doanh. 

Đối Già Ô tộc tới nói, này toà thành trì không thể bảo là không trọng yếu. 

Nhưng mà, hơn nửa tháng phía trước, Hôi Bối tộc tộc trưởng lại lấy ra ngoài tìm tòi tài nguyên vì danh, dẫn đầu hạch tâm bộ chúng hơn 2000 người ly khai Già Ô tộc cương vực, phản bội chạy trốn đến mấy ngàn dặm bên ngoài Lục Ma tộc cương vực. 

Không vẻn vẹn như thế, bọn hắn còn mang đi đại lượng tài nguyên. 

......

" Đáng giận! Lục Ma tộc này bang bỏ đá xuống giếng hỗn trướng! " 

Bên cạnh cái kia Ô thị tộc nhân phẫn nộ mà dậm chân. 

Hôi Bối tộc tuy nhiên không kém, nhưng so sánh với bát đại dị tộc, còn là kém đến quá nhiều, nếu không phải Lục Ma tộc trong bóng tối hỗ trợ, Hôi Bối tộc tuyệt không dám tùy tiện phản bội chạy trốn. 

Ô Phong nghe vậy thê lương cười cười. 

Mấy năm nay không vẻn vẹn Già Ô tộc tại cùng Kim Dương tộc chinh chiến, mặt khác dị tộc chi gian cũng tại lẫn nhau tranh đấu. 

Loại này hoàn cảnh phía dưới, phàm là có thể tăng thêm chính mình tộc quần thực lực, không có cái nào tộc quần nguyện ý bỏ qua. 

Chính như Kim Dương tộc thu nạp nhân loại một dạng, mặt khác mấy đại dị tộc cũng tại thu nạp có thể thu nạp hết thảy lực lượng. 

Như Già Ô tộc loại này tại chinh chiến bên trong rơi vào hạ phong chủng tộc, càng là mấy đại dị tộc trọng điểm thọc gậy bánh xe đối tượng. 

Già Ô tộc nội bộ cũng đề phòng qua những này, không nghĩ tới còn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót. 

" Tộc trưởng...... Có hay không sử cái gì thủ đoạn? " 

Cái kia Ô thị tộc nhân có chút không cam tâm mà hỏi. 

Già Ô tộc khống chế dưới trướng tộc quần, không có khả năng chỉ dựa cái gì ân uy, tất nhiên còn có mặt khác một ít đặc thù thủ đoạn, hắn đối với cái này đã từng có chỗ tai nghe, chỉ là không biết cụ thể là cái gì thủ đoạn. 

Ô Phong hơi hơi gật đầu. 

" Cái kia khẳng định có, Hôi Bối tộc cái kia hơn 2000 hạch tâm thành viên này nửa tháng đến nay chết gần 500...... Cũng tính là cho bọn hắn một cái giáo huấn a. " 

" Mới 500? Không có đem bọn hắn toàn diệt ư? " 

Cái kia Già Ô tộc nhân có chút ngoài ý muốn. 

Tộc trưởng tính cách hắn biết rõ, hận nhất chính là phản bội, dựa theo hắn tính khí, hẳn là trực tiếp đem Hôi Bối tộc diệt tộc mới là, dạng này mới có thể cảnh tỉnh mặt khác lệ thuộc chủng tộc. 

Ô Phong khẽ thở dài. 

" Hôi Bối tộc thể nội đích xác bị tộc trưởng sử thủ đoạn, tộc trưởng cũng có năng lực diệt bọn hắn......

Chỉ bất quá bọn hắn cũng không ngốc, trước khi đi tại Hôi Bối Thành lưu lại hậu thủ, này mấy ngày tới Hôi Bối Thành cực kỳ hỗn loạn...... Đại lượng trữ tồn tài nguyên bị hủy......

Mặt khác Lục Ma tộc bên kia phái người đưa lễ vật qua tới, bên ngoài là tặng lễ, vụng trộm là tạo áp lực, tộc trưởng bất đắc dĩ lúc này mới buông tha bọn hắn. " 

" Nguyên lai như thế. " 

Cái kia Ô thị tộc nhân bừng tỉnh hiểu ra. 

......

Liền tại hai người nói chuyện gian, bên ngoài vang lên nhất đạo thanh âm. 

" Thành chủ, chủ thành sứ giả tới! " 

Nghe được này lời nói, Ô Phong biểu lộ nhất túc, bước nhanh đi ra ngoài. 

Phía trước hắn đã thu đến thông tri, cho nên lúc này sớm liền làm hảo chuẩn bị. 

......

Chốc lát sau đó. 

Ô Phong đi tới nhất gian trống trải đại sảnh bên trong, đại sảnh bên trong chỉ có nhất danh thân hình cao lớn Già thị tộc nhân. 

Người này danh vì Già Lặc, là trong tộc nổi danh trung sinh đại cường giả, Ô Phong sớm liền nhận thức. 

Lúc này Già Lặc đưa lưng về phía hắn, trong tay xách theo một cái rương. 

Tựa hồ nghe đến Ô Phong tiến tới động tĩnh, Già Lặc nói khẽ: " Ô Phong thúc thúc...... Đoạn này thời gian khổ cực ngươi. " 

Nghe được này xưng hô, Ô Phong thân thể hơi hơi run lên. 

Già Ô trong tộc huyết mạch đẳng cấp vô cùng sâm nghiêm, Già thị tộc nhân chí cao vô thượng. 

Tại dĩ vãng, Già Lặc vô luận như thế nào đều khó có khả năng xưng hô hắn vì thúc thúc, dù là luận thực lực, hắn so Già Lặc còn muốn cường một bậc. 

Bây giờ...... Nhưng là thay đổi. 

Nhìn tới, trong tộc thật sự khẩn trương đứng lên. 

Dừng một chút sau đó, Ô Phong mở miệng nói: " Thật muốn từ nơi này điều đi nhân thủ đi Hôi Bối Thành ư? 

Già Lặc đại nhân...... Nhân loại bên kia hai tháng trước thế nhưng vừa mới bổ sung một nhóm lực lượng, chúng ta bên này lại thiếu người, một khi đánh lên tới, này Chân Vương Thành chưa hẳn thủ được trụ a. " 

Già Lặc xoay người, lộ ra một trương lạnh lùng vô cùng mặt. 

" Không có biện pháp, mặt khác lệ thuộc chủng tộc không có thực lực xử lý hảo Hôi Bối Thành sự tình. 

Chỉ có thể từ chúng ta Già Ô tộc người tự mình xuất thủ! 

Ô Phong thúc thúc, ngươi cũng biết rõ Hôi Bối Thành đối chúng ta Già Ô tộc ý nghĩa. 

Ngươi yên tâm, không cần quá nhiều, chỉ cần 500 Ô thị tộc nhân liền đủ. 

Từ ta tự mình dẫn đội, đi đến Hôi Bối Thành. " 

Ô Phong biểu lộ như cũ có chút khó xử. 

500 người, nghe đứng lên không nhiều, nhưng trên thực tế Chân Vương Thành bên trong Ô thị tộc nhân tổng cộng cũng liền không đến 4000 người. 

Đi 500, cái kia liền ít lực lượng. 

Thấy Ô Phong biểu lộ khó xử, Già Lặc trầm giọng nói: " Ngươi yên tâm, này nhóm người ta chỉ mượn 20 ngày, 20 ngày thời gian đủ để tiêu trừ Hôi Bối Thành bên trong Hôi Bối tộc lưu lại sở hữu ám thủ, đến lúc đó chủ thành bên kia hội phái mặt khác lệ thuộc chủng tộc tọa trấn Hôi Bối Thành. 

Khi đó, ta còn hội đem người mang về Chân Vương Thành. " 

Ô Phong nghe này biểu lộ hòa hoãn rất nhiều. 

20 ngày, không tính là bao lâu thời gian. 

Chỉ cần tin tức không để lộ ra ngoài, như thế thời gian dài bên trong Chiến Thần Thành bên kia đều chưa hẳn hội có cái gì động tác. 

20 ngày tùy tùy tiện tiện cũng liền đi qua. 

" Tốt, ta đây này liền an bài người cùng ngươi đi, bất quá Già Lặc đại nhân, nhớ lấy không thể kéo dài. 

Chiến Thần Thành đám kia Nhân loại cực kỳ giảo hoạt, không chừng liền hội bị bọn hắn nhìn ra mánh khóe. 

Nếu là......" 

Không đợi Ô Phong nói tiếp xuống dưới, Già Lặc cười khẽ một tiếng, đem trong tay rương đưa đến Ô Phong trước mặt. 

" Ta đại ca cũng nghĩ tới loại này khả năng, cho nên thác ta đem này đồ vật giao cho ngươi. 

Địa Cầu nhân loại tính cách đa nghi, ngươi càng kích thích bọn hắn, bọn hắn ngược lại càng là kiêng kị......

Ha ha, thực nếu là bị bọn hắn nhìn ra cái gì, ngươi liền lộ ra này đồ vật...... Có lẽ hội hữu dụng. " 

Ô Phong nghe vậy có chút tò mò, lúc này tiếp nhận rương, mở ra xem xét, bên trong trang dĩ nhiên là một cái hình dạng cực kỳ kỳ lạ chén rượu. 

Không đợi hắn hiểu rõ chuyện như thế nào, Già Lặc thấu đến hắn bên tai, bắt đầu đối hắn nhẹ giọng rỉ tai đứng lên. 

" Ngươi biết rõ...... Ta đại ca năm đó đi qua Địa Cầu...... Này đồ vật......" 

......

Hai người cứ như vậy nói thầm một hồi, không qua bao lâu, Ô Phong trên mặt liền lộ ra một chút bừng tỉnh chi sắc.
Kết chương.