Chương 16:: Hẳn phải chết cạm bẫy (chương thứ tư)
 
 	Trên boong thuyền Thiên Long Nhân vẫn hôn mê, Tô Hiểu đạp xuống dưới chân tấm ván gỗ, hình U đinh bay lên, khối kia boong tàu cùm cụp một tiếng mở ra, tóc lục Thiên Long Nhân rơi vào phía dưới.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	"Cứu, mệnh. . ."
 
 	Sặc tiếng nước cùng tiếng kêu cứu truyền đến, tên kia Thiên Long Nhân tỉnh rồi, mà vị trí của hắn, là một cái to lớn máng giữ nước, bởi một cái chân bị xiềng xích quấn vào rãnh nước phía dưới, hắn chỉ có thể miễn cưỡng lộ ra đầu.
 
 	Nước sạch chảy vào trong rãnh nước, mặt bằng từ từ không quá tóc lục Thiên Long Nhân miệng, chẳng mấy chốc sẽ ngập đến hắn mũi.
 
 	Trên boong thuyền, Tô Hiểu đem rãnh nước phía trên tấm ván gỗ kéo, ánh mắt nhìn về phía Eddie · Kerr.
 
 	"Ngươi nhiều nhất có năm phút giết chết ta, bằng không trước chết nhất định là hắn."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đạp đạp dưới chân tấm ván gỗ, thấy cảnh này, một bên trên khoang thuyền phương Koala lầu bầu một tiếng thật hèn hạ a.
 
 	Eddie · Kerr vẫn chưa manh động, thân cao này đủ có năm mét nam nhân hai tay tạo thành chữ thập.
 
 	"Rokuogan · khí thái."
 
 	Eddie · Kerr hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại, cuối cùng đình chỉ ở thân cao khoảng hai mét, từng viên một to bằng nắm tay màu đỏ bọt khí xuất hiện tại chung quanh hắn.
 
 	Ở Eddie · Kerr hai tay tạo thành chữ thập lúc, Tô Hiểu đã cầm đao tiến lên, một đao chém về phía Eddie · Kerr cổ.
 
 	Đùng!
 
 	Một viên màu đỏ bọt khí nổ tung, Trảm Long Thiểm đứng ở Eddie · Kerr cổ trước, đen kịt Haki bọc ở Eddie · Kerr trên tay, hắn âu phục dưới bắp thịt nhô lên, một quyền đập về phía Tô Hiểu dưới cằm nơi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, gỗ vụn tung toé, Tô Hiểu bay ngược ra ngoài, va vào bên trong khoang thuyền, bị một quyền đánh bay ra ngoài trước, trường đao trong tay của hắn một chống, từ Eddie · Kerr trên cánh tay chém xuống một tảng lớn máu thịt.
 
 	Tô Hiểu mới vừa va vào khoang thuyền, Eddie · Kerr lập tức cúi đầu, Phóng Trục gần như kề sát sau gáy của hắn bay qua.
 
 	Phóng Trục đột nhiên đứng ở giữa không trung, bắt đầu chia nứt.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Eddie · Kerr bên cạnh hai viên màu đỏ bọt khí nổ tung, Phóng Trục đình chỉ phân liệt, nhân cơ hội này, Eddie · Kerr mấy cái nhảy vọt liền rời xa Phóng Trục, đứng ở mép thuyền trên.
 
 	Làm CP0 chiến lực, Eddie · Kerr thực lực chỉ so với đại tướng nhược một bậc, nhưng hắn trái Ác Quỷ năng lực muốn so với đại tướng quỷ dị rất nhiều, nếu như là chấp hành ám sát nhiệm vụ lời nói, hắn mạnh hơn hải quân Đại tướng.
 
 	Lạch cạch ~
 
 	Eddie · Kerr bị chém xuống kia một tảng lớn máu thịt rơi xuống trên boong thuyền, Tô Hiểu mới từ bên trong khoang thuyền đứng lên, chuẩn bị nhằm phía Eddie · Kerr lúc, liền phát hiện trên boong thuyền khối kia máu thịt ở từ từ hòa tan, hóa thành một viên màu đỏ bọt khí.
 
 	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, vệt nước ở trên tay hắn từ từ hội tụ, rất nhanh hình thành một viên giọt nước, đây là đối phương trái cây năng lực ảnh hưởng.
 
 	Eddie · Kerr là cái gì trái cây năng lực, Tô Hiểu tạm thời vẫn chưa biết được, cho tới dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc, hắn đã đã nếm thử, kết quả rất ngoài dự đoán mọi người, trinh trắc thành công, nhưng tư liệu cũng không phải Eddie · Kerr, mà là một loại tên là 'Khí thái sinh vật kết cấu' đồ vật, sở dĩ xuất hiện tình huống như thế, rất khả năng là Eddie · Kerr dùng vật này bọc toàn thân, Sứ Đồ Chi Nhãn vô pháp xuyên thấu tầng một sinh vật trinh trắc lớp trong một cái khác sinh vật.
 
 	Mỗi khi Eddie · Kerr bên cạnh bọt khí nổ tung, Tô Hiểu liền cảm giác mình chu vi đột nhiên xuất hiện tầng một màng mỏng, đem hắn bao vây lấy, nếu như toàn lực tránh thoát lời nói, cũng không phải không thể nào, nhưng sẽ dẫn đến càng hậu quả nghiêm trọng, tầng kia màng mỏng không phải ràng buộc trụ Tô Hiểu, mà là đem trong cơ thể hắn lượng nước ràng buộc, mạnh mẽ tránh thoát sẽ dẫn đến lượng nước cùng thân thể chia lìa.
 
 	Đối chiến trái Ác Quỷ năng lực giả, biết rõ đối phương là năng lực gì rất trọng yếu, mà Eddie · Kerr có thể lực lớn xác suất là hệ Paramecia, xác suất nhỏ là hệ Zoan Thần Thoại.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Eddie · Kerr đạp phá boong tàu, khom người hướng trong ao nước tìm kiếm, hắn vừa mới chuẩn bị đem ao trữ nước bên trong tóc lục Thiên Long Nhân kéo lên, liền phát hiện đối phương trên chân cột xiềng xích, mạnh mẽ kéo lời nói, Eddie · Kerr sức mạnh không thành vấn đề, có thể tóc lục Thiên Long Nhân chân sẽ đoạn.
 
 	"Shigan · đâm xuyên hình."
 
 	Ao trữ nước mặt bên nổ tung to bằng chậu rửa mặt động, bên trong nước rầm một tiếng tuôn ra.
 
 	Boong.
 
 	Lanh lảnh tiếng đánh chém truyền tới Eddie · Kerr trong tai, hắn vừa muốn sau khi đứng dậy nhảy tránh né, liền cảm giác trên cánh tay truyền đến dị dạng.
 
 	Trong rãnh nước nước rất nhanh lưu không, tóc lục Thiên Long Nhân nằm ở rãnh nước dưới đáy không nhúc nhích, chỉ có thể chuyển động nhãn cầu.
 
 	Ánh trảm từ Eddie · Kerr đỉnh đầu xẹt qua, Eddie · Kerr mới vừa né tránh Tô Hiểu đánh chém, Phóng Trục theo sát mà tới, thẳng đến Eddie · Kerr sau gáy đâm tới.
 
 	Eddie · Kerr ý đồ cúi thấp thân thể, nhưng hắn Kenbunshoku Haki đột nhiên nhận biết được, nguyên bản ở hắn bên trái Tô Hiểu đã biến mất.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Dường như đánh chém kim thiết kêu trong vắt tiếng truyền đến, Eddie · Kerr phát hiện mình không khí chung quanh biến sền sệt.
 
 	Trường đao xuyên qua Eddie · Kerr lồng ngực, mũi đao nhuốm máu, cho dù hắn ở lồng ngực nơi bọc Busoshoku Haki, nhưng cũng không ngăn được Trảm Long Thiểm.
 
 	Đứng ở Eddie · Kerr phía sau Tô Hiểu một cước đạp ở Trảm Long Thiểm đao lưng trên, trường đao bắt đầu hướng phía dưới cắt chém, trong khoảnh khắc liền đến Eddie · Kerr bụng.
 
 	Eddie · Kerr bọc Busoshoku Haki tay nắm lấy Trảm Long Thiểm, chung quanh hắn chỗ có bọt khí đều phá nát ra, thừa dịp Tô Hiểu vô pháp di động chỗ trống, thân thể của hắn nhào tới trước, rơi vào phía dưới trong rãnh nước.
 
 	Oanh!
 
 	Cả chiếc thuyền chấn động một chút, thân tàu phía dưới tấm ván gỗ phá nát, tóc lục Thiên Long Nhân bị từ thân tàu phá động tung ra, hắn mới vừa tiến nhập trong biển, một cái to lớn kình sa miệng mở lớn, đem tóc lục Thiên Long Nhân nuốt vào trong miệng.
 
 	Trên boong thuyền tấm ván gỗ phá nát, Eddie · Kerr theo tảng lớn gỗ vụn nhảy đến trên boong thuyền, từ chiến đấu ban đầu hắn liền biết mình thua chắc rồi, này không quan hệ thực lực cùng kinh nghiệm chiến đấu, mà là kẻ địch đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần hắn dám lên thuyền, vậy sẽ phải chết.
 
 	Máu tươi theo Eddie · Kerr miệng vết thương ở bụng tuôn ra, hắn tóm lấy cánh tay trái của chính mình, trong tay phát lực, trực tiếp đem toàn bộ cánh tay trái đều kéo xuống đến, lạch cạch một tiếng vứt tại trên boong thuyền, trước tóc lục Thiên Long Nhân vị trí ao trữ nước bên trong có độc, không, hẳn là trong nước hỗn hợp một loại có thể thông qua da dẻ thâm nhập nhân thể thuốc mê, liền là Eddie · Kerr ở bên ngoài thân bọc 'Khí thái máu thịt', cũng không cách nào ngăn cách loại này dược vật.
 
 	Eddie · Kerr nhìn về phía nơi lòng bàn tay lỗ máu, đây là bị Phóng Trục xuyên thủng vết thương, mà hiện tại, mười mấy đạo toái nhận đã xâm nhập trong cơ thể hắn.
 
 	Đâm nhói cảm từ trái tim truyền đến, miệng đầy máu tươi Eddie · Kerr nhếch miệng nở nụ cười, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, cũng chính là cứu đi tên kia Thiên Long Nhân.
 
 	Eddie · Kerr thân thể run lên, toàn thân bắt đầu vô lực ngồi ở trên boong thuyền.
 
 	"Trái tim bị phá hoại à."
 
 	Eddie · Kerr vừa dứt lời, mười mấy đạo toái nhận từ hắn lồng ngực đâm ra, toàn thân vô lực Eddie · Kerr đổ vào trên boong thuyền, máu tươi từ từ xâm nhuộm hắn dưới thân boong tàu.
 
 	Tô Hiểu đi tới Eddie · Kerr trước người.
 
 	"Nhiệm vụ. . . Hoàn thành."
 
 	Eddie · Kerr thấp giọng mở miệng, Tô Hiểu không nói gì, chỉ là một đao chặt đứt Eddie · Kerr yết hầu.
 
 	Từ chiến đấu bắt đầu, Koala cùng Leisz · Max toàn bộ hành trình quan chiến, hai người bọn họ đều nhìn choáng váng, bởi vì tự Eddie · Kerr lên thuyền sau, hắn tất cả hành động, tựa hồ cũng bị Tô Hiểu dự đoán đến, trừ bỏ chiến đấu bắt đầu chịu cú đấm kia, hiển nhiên, Tô Hiểu không biết Eddie · Kerr trái cây năng lực.
 
 	( ngươi đã đánh giết Eddie · Kerr. )
 
 	( Eddie · Kerr là CP0 thành viên, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 3%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 16%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' đã kích hoạt, vĩnh cửu tăng lên 30 điểm pháp lực trị. )
 
 	( ngươi thu được cấp độ sử thi hòm báu (21%). )
 
 	. . .
 
 	Đánh giết Eddie · Kerr thu được Thế Giới Chi Nguyên rất ít, đây là tình huống bình thường, Eddie · Kerr là CP0 thành viên, là không thể lộ ra ánh sáng cường giả, mà là sẽ không dễ dàng ra tay, cho dù hắn thực lực mạnh mẽ, nhưng hắn đối cái này thế giới ảnh hưởng vẫn không có Stewart đây đại.
 
 	Mà cấp độ sử thi hòm báu, lại là đại biểu Eddie · Kerr thực lực, hắn không yếu, chỉ là bị Chính phủ Thế giới quyền lợi chỗ ràng buộc.
 
 	Mới vừa giết chết Eddie · Kerr, Tô Hiểu liền lấy ra quân dụng máy tính bảng, thế giới này không có vệ tinh, bởi vậy truy tung khí tín hiệu phóng xạ phạm vi cũng không lớn.
 
 	Xác định tên kia tóc lục Thiên Long Nhân vị trí, Tô Hiểu vài bước vọt tới mép thuyền bên, thả người nhảy vào trong biển.
Kết chương.