Chương 40:: Cấp sáu khu vực
 
 	Biến thành màu đen máu tươi theo thùng xe thang đệm chảy xuống, Veroni một cước đá văng trên đệm ngủ hình người quái vật.
 
 	"Cũng không ra sao à."
 
 	Veroni bàn tay nắm chặt, chụp ở nàng trên mu bàn tay kim loại cuộn dây nhanh chóng chuyển động, bên trong có ít nhất hơn trăm cái tinh vi bánh răng, vĩnh hằng lực lượng để những này bánh răng biến càng kiên cố.
 
 	Ba cái nhỏ như sợi tóc sợi tơ thu về đến cuộn dây bên trong, mỗi cái sợi tơ đỉnh cao đều có bé nhỏ đinh đâm, loại giây này tia, có thể hoàn toàn điều khiển một cái đã rất khó, huống hồ là đồng thời điều khiển ba cái.
 
 	Veroni năng lực rõ ràng thiên hướng với cảm giác, chặn loại, nàng không chỉ có thể ngăn cách chu vi 300 mét bên trong âm thanh, chấn cảm, năng lượng chờ, cảm nhận của nàng lực cũng đồng dạng mạnh mẽ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, nàng mới lựa chọn như vậy đặc thù vũ khí, ba cái có siêu phàm tính chất sinh vật tia, lúc trước thu được loại sinh vật này tia lúc, Veroni cũng không biết đó là loại sinh vật gì, nhưng vật kia dùng loại này sợi tơ bọc tự thân, lấy này chống đỡ cường địch.
 
 	Kéo duỗi tính, tính dai, lực cắt chờ, loại sinh vật này sợi tơ đều xong bạo có siêu phàm tính chất tơ nhện, mà là nó không sợ ăn mòn, hỏa diễm chờ.
 
 	Veroni vừa muốn từ bên trong buồng xe đi ra, liền phát hiện trên đất vẽ ra cái mũi tên, chỉ về xa xa một mảng lớn phế tích.
 
 	Veroni nụ cười trên mặt từ từ buồn cười, nàng hiện tại là chạy đây, vẫn là chạy đây, vẫn là. . .
 
 	"Gào!"
 
 	Lại là gầm lên giận dữ, Veroni xì khẽ một tiếng, nàng lúc ngủ không thể cảm giác chu vi, hiện tại nàng mới vừa tỉnh ngủ, khó tránh khỏi có chút thư giãn.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang ở Veroni bên cạnh truyền đến, bùn đất bay ngang, nàng bản có thể đưa tay cánh tay ngăn ở trước người.
 
 	Nhìn chăm chú nhìn lại, một cái hình người quái vật đang bị một cái dài đến bốn mét dung nham mâu đóng ở trên mặt đất, dung nham mâu phát ra có chút chói mắt sí mang, một tên đầy người dung nham, trên đầu mọc ra sừng Ngưu Đầu Nhân đạp ở quái vật kia trên người.
 
 	Rắc!
 
 	Xương sọ vỡ tan, sí đỏ dung nham đem hình người quái vật dẫn đốt, hỏa diễm cháy hừng hực.
 
 	Thấy cảnh này, Veroni có thể xác định, cái này đầy người dung nham Ngưu Đầu Nhân nàng tuyệt đối đánh không lại
 
 	A Mỗ chính nhỏ xuống dung nham ngón tay chỉ về xa xa phế tích.
 
 	"Hừm, ta cũng là muốn cùng bọn họ hội hợp, ha, ha ha."
 
 	Ở A Mỗ dưới sự hướng dẫn, Veroni tiến vào trong phế tích, mới vừa tiến nhập nơi này, nàng liền nhìn thấy chung quanh đều là phá nát khô héo thi thể, những hài cốt này mặt vỡ chỉnh tề, có chút lại là có gặm vết cắn tích, xem ra như là những người này hình quái vật tự giết lẫn nhau đưa đến.
 
 	Càng thâm nhập phế tích, khô héo thi thể liền càng nhiều, đến cuối cùng thậm chí ngay cả thành một mảng lớn.
 
 	Rất nhanh, Veroni nghe được phía trước có chiến đấu tiếng, nàng giấu ở một mặt bức tường đổ sau, ló đầu hướng giao chiến địa điểm nhìn lại.
 
 	Đập vào mắt cảnh tượng dọa Veroni nhảy một cái, có ít nhất mấy trăm con khô héo quái vật đánh về phía Tô Hiểu cùng lão thần côn hai người.
 
 	Lão thần côn bên cạnh đứng ở vài con khô héo quái vật, chúng nó trong mắt hoàn toàn đen kịt, cái đầu rõ ràng so với cái khác khô héo quái vật hơn vòng, hiển nhiên là bị lão thần côn năng lực khống chế.
 
 	Lão thần côn chính diện tay nâng kim loại sách vở, một cái tay khác bình duỗi ở trước mặt, năng lượng màu đen tuyến leo lên ở một mặt trên vách tường, trên mặt tường kia khắc đầy trận đồ.
 
 	Veroni thay đổi ánh mắt, bởi vì so với lão thần côn tình cảnh, Tô Hiểu bên kia muốn nguy hiểm rất nhiều, mấy trăm tên khô héo quái vật đánh về phía Tô Hiểu, sắp đem Tô Hiểu chìm ngập bên trong.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo ánh trảm hiện ra, chu vi tựa hồ cũng bởi đao này mà hắc ám chớp mắt, kia mấy trăm con khô héo quái vật đột nhiên dừng lại, lướt xuống một tiếng vỡ vụn ra đến.
 
 	Ầm ầm ~
 
 	Chu vi đổ nát thê lương trên đột nhiên tràn đầy vết chém, tựa hồ cũng bị chém mấy trăm đao vậy.
 
 	Veroni khóe miệng giật giật, vừa nãy loại kia khô héo quái vật nàng gặp phải một cái, tuy rằng giải quyết không tính khó, nhưng nếu như số lượng vượt qua hai mươi, nàng cũng chỉ có thể chiến lược tính lui lại.
 
 	Mà vừa nãy Tô Hiểu chu vi, có ít nhất 300 con trở lên, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền bị chém thành đầy trời hài cốt.
 
 	"Đế quốc công tước. . . Đều mạnh như vậy à."
 
 	Veroni do dự một chút, liền từ tường đá sau đi ra, ngón tay của nàng điểm nhẹ trên mặt đất, một cỗ gợn sóng khuếch tán ra đến, mãi đến tận đem chu vi 300 mét khu vực bọc từ đình chỉ.
 
 	"Còn bao lâu nữa."
 
 	Tô Hiểu đá văng ra chân bên cạnh một mảng lớn quái vật hài cốt, những thi thể này dường như cây khô cành vậy.
 
 	"Rất nhanh, nhiều nhất năm phút, tính cả mặt này phong lũy, chúng ta đã mở ra bảy mặt, hẳn là được rồi."
 
 	Lão thần côn vung tay lên bên trong kim loại sách vở, kia mấy cỗ bị hắn khống chế khô héo quái vật ngã xuống đất.
 
 	"Đây chính là Tử Tịch thành? Xem ra không ra sao mà."
 
 	Veroni đi tới, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, còn sờ sờ bụng đói cồn cào bụng.
 
 	"Nơi này là Zonan, chỉ là Tử Tịch thành lối vào, tiến vào Tử Tịch thành sau liền sẽ không giống như bây giờ ung dung, quý trọng đi."
 
 	Lão thần côn tay đè ở trước người trên tường đá, phía trên trận đồ bị từ từ kích hoạt.
 
 	"Ung dung. . ."
 
 	Veroni có chút không nói gì, nàng cảm giác không một chút nào ung dung.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lão thần côn trước mặt tường đá nhanh chóng vỡ tan, cuối cùng ầm ầm phá nát.
 
 	Tảng lớn hòn đá rơi xuống đất, không phát ra bất kỳ thanh âm gì, sau một khắc, những đá vụn này cuốn ngược, ở lão thần côn trước người hình thành một tấm cao bốn mét cửa đá.
 
 	Trên cửa đá mới là mặt trời đồ án, phía dưới là mặt trăng, nơi trung tâm là tên toàn thân để trần nữ nhân, nàng hai tay vây quanh ngực, trong mắt là sắp nhỏ xuống nước mắt.
 
 	"Quang, ám, tĩnh mịch. . ."
 
 	Lão thần côn hít một hơi thật sâu, cầm trong tay kim loại sách vở ấn về phía cửa đá.
 
 	Một loại màu đen rỉ sắt từ từ ở trên cửa đá hiện lên, thấy cảnh này, lão thần côn vội vàng từ trên cửa đá kéo xuống kim loại sách vở, cũng nhanh bước lui về phía sau.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cửa đá chậm rãi mở ra, dạng bông màu xám trắng vật thể từ môn hạ bay ra, có chút tương tự với đốt cháy sau lại bị tưới nước trang giấy.
 
 	"Tí Hộ Chi Thạch, nhanh!"
 
 	Lão thần côn trực tiếp đem Tí Hộ Chi Thạch quăng vào trong miệng, Tô Hiểu lại là đem Tí Hộ Chi Thạch nhét vào kim loại bao cổ tay rãnh thẻ, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng vội vàng đem Tí Hộ Chi Thạch cùng thân thể trực tiếp tiếp xúc.
 
 	Veroni cũng học lão thần côn dáng dấp, đem Tí Hộ Chi Thạch quăng vào trong miệng, nhưng mà. . .
 
 	"Ọe ~ ùng ục ~ "
 
 	Veroni suýt nữa đem Tí Hộ Chi Thạch phun ra, dưới tình thế cấp bách, nàng trực tiếp nuốt vật này.
 
 	Lạnh lẽo thấu xương gió lạnh phả vào mặt, Tô Hiểu nghĩ trong cửa đá nhìn xung quanh, sau cửa đá là một chỗ gian phòng, bên trong gian phòng trang hoàng đơn giản, một ít bình gốm, chén gốm đặt tại chất gỗ trên gia cụ, những thứ đồ này đều bị một loại xám trắng bao phủ, mặt đất lại là thâm hắc.
 
 	Tô Hiểu có thể cảm giác được, thổi tới gió lạnh không phải nhiệt độ thấp, nhưng chính là để hắn cảm giác toàn thân phát lạnh, Trực Cảm cũng kéo dài báo động trước, lấy cường độ cao nhất báo động trước.
 
 	"Lựa chọn đi, là vào, vẫn là lùi, không cái gì có thể mất mặt."
 
 	Lão thần côn trên mặt chảy ra mồ hôi lạnh, không hề che giấu chút nào trong lòng hoảng sợ,
 
 	Thình thịch thịch. . .
 
 	Bố Bố Uông hàm răng run lên, nó tuy rằng rất sợ, nhưng nếu như Tô Hiểu tiến vào Tử Tịch thành, nó liền là biết sẽ chết, cũng sẽ đồng thời đi tới.
 
 	"Ta, ta, ta, ta có thể lùi tiền à."
 
 	Veroni ở run, chỉ là nhìn thấy phiến kia đi về Tử Tịch thành cửa đá, cảm nhận của nàng lực liền đang kéo dài báo động trước, toàn thân tựa hồ có châm nhọn ở đâm.
 
 	"Đi rồi, Bố Bố, A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười, hắn từng bước một hướng đi đi về Tử Tịch thành cửa đá.
 
 	"Cái tên này. . . Sẽ không cảm giác được sợ à."
 
 	Veroni đột nhiên có chút muốn khóc, nàng không nên tới, Tử Tịch thành so với trong truyền thuyết khủng bố quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu không có cảm giác sợ hãi? Đương nhiên không phải, hắn hiện tại toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên đến, nhưng đây chính là sự lựa chọn của hắn, nghĩ mạnh hơn người khác , tương tự cũng phải trả giá càng nhiều, không có vô duyên vô cớ mạnh mẽ, bất luận là thân thể, năng lực, vẫn là nội tâm.
 
 	"Chờ đã, chờ chút, nhé nhé nhé, đó là cái gì."
 
 	Veroni run rẩy chỉ về trong cửa đá, Tô Hiểu bước chân lập tức dừng lại.
 
 	"Đó là tủ gỗ!"
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, nhẫn nhịn thu thập Veroni một trận nỗi kích động, nhấc bước bước vào cửa đá.
 
 	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đã tiến vào siêu cao vị khu vực, Tử Tịch thành! 】
 
 	【 bởi Liệp sát giả cấp độ thấp hơn cấp sáu, ngươi ở trong Tử Tịch thành hết thảy tiền lời đem ngoài ngạch tăng lên 20%. 】
 
 	(PS: Đầu tháng, cầu vé tháng. )
Kết chương.