Chương 53 : Lễ vật(2).
Sóng ~

	Một cỗ mịt mờ chấn động, lấy Bố Bố Uông làm trung tâm khuếch tán, Bố Bố kêu một tiếng, ý tứ là Thái Dương Sứ Đồ cũng tới, mà lại là đã sớm tới rồi, từ một nơi bí mật gần đó tạm buông đâu.

	Thấy vậy, Tô Hiểu có loại ý nghĩ, chính là làm gì chờ đêm nay lại thả ra 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, đã Thôn Phệ giả đến đông đủ, hiện tại liền phóng ra 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, là lựa chọn tốt hơn.

	Dựa vào Thống Khổ Nữ Vương trước đó làm ra "Cực Khổ chi sào", để Vương đô Hậu Thành Khu sinh linh trong khoảng thời gian ngắn đều chết thảm, cái này cũng dẫn đến, vô luận là bình dân vẫn là quyền quý, đều lần lượt thoát đi Vương đô, xem tình thế, trong thời gian ngắn sẽ không trở về, cái này khiến thời khắc này Thánh Lan Vương quốc · Vương đô, trở thành thích hợp nhất tranh đoạt 【  Thế Giới Chi Hoàn 】 địa phương.

	Tô Hiểu kích hoạt Sáng tạo giả quyền hạn, lựa chọn nửa giờ sau, ở trung tâm công viên tung ra 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, hoàn thành cái này thao tác, trong tay hắn 【  Thế Giới Chi Hoàn 】 tan biến.

	Quả nhiên, liên lạc bình đài đem cái này thông cáo tuyên bố cho tất cả Thôn Phệ giả phía sau, hỗn chiến với nhau Hắc A, Phí Hồng, Ám Dương đều dần dần dừng tay, xem giống như riêng phần mình rút đi, kỳ thật đều hướng công viên trung tâm tiến đến.

	Tô Hiểu không định chú ý sau này chiến đấu, hắn chỉ để ý kết quả, chính là tại đêm nay màn đêm trước, ai có thể đoạt được 【  Thế Giới Chi Hoàn 】, đem nó mang theo trên tay.

	Gọi Phong Bạo Diễm Long, Tô Hiểu cưỡi rồng trở về Vương cung, khi hắn đi vào Vương quốc nghị sảnh lúc, Bạch Kim Chủ giáo, Caesar, Đại tư tế, Quỷ Tộc tiên tri đều ở đây.

	"Byakuya, nghe nói ngươi đêm nay liền muốn lên đường ly khai, đây cũng quá vội vàng, muốn không sáng mai lại đi, đêm nay cá nhân ta xuất tiền, tổ chức một trận tiệc tối."

	Đại tư tế ánh mắt mang theo mấy phần không muốn mở miệng, trên thực tế, tại trước đó nghe nói Tô Hiểu đêm nay liền muốn lên đường ly khai Thánh Lan Vương quốc lúc, hắn cao hứng không để ý Tư tế uy nghi, cười to vài tiếng, còn nói ra vừa mới lời nói này lúc, hắn xem giống như tình chân ý thiết, dựa vào cùng Tô Hiểu hữu nghị, lộ ra khó khăn chia lìa, chân thực tâm tình nhưng là, cố nén mới không có cười ra tiếng.

	"Không cần, đêm nay liền đi."

	Tô Hiểu nhìn Đại tư tế, phát hiện đối phương biểu lộ khống chế cực kỳ tốt phía sau, trong lòng đã có biện pháp.

	"Ai, cuối cùng vẫn là muốn phân biệt."

	Đại tư tế thở dài một tiếng, thần thái y nguyên giọt nước không lọt, thấy vậy, Tô Hiểu mắt lộ hồ nghi, hỏi:

	"Cái gì phân biệt?"

	"Chúng ta đêm nay liền muốn phân biệt."

	"Ai nói?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, chếch đối diện trên chỗ ngồi Đại tư tế, trên mặt rời cái khác không muốn đột nhiên tan biến, một loại phi thường cảm giác không ổn, dần dần hiện lên ở trong lòng của hắn.

	"Chúng ta gia hạn khế ước, cùng nhau đối phó Sa Chi Vương."

	Tô Hiểu lấy ra một trương khế ước tấm da dê, đem nó biểu hiện ra cho Đại tư tế.

	"Ngươi ngươi ngươi!"

	Đại tư tế run rẩy ngón trỏ chỉ vào Tô Hiểu, tức giận râu ria đều sắp dựng thẳng bắt đầu.

	"Thời gian không còn sớm, ngươi trở về dọn dẹp một chút hành lý, chuẩn bị lên đường đi."

	Tô Hiểu thu hồi khế ước tấm da dê, cái này khiến mặt của đại tế ty màu tóc hắc, nhưng ở mấy giây sau, Đại tư tế cười ha ha một tiếng, lại làm ra một bộ đã sớm muốn cùng Tô Hiểu đám người cùng nhau đi Sa Mạc chi quốc thái độ, chỉ có thể nói, mặt dày vô sỉ phương diện, Đại tư tế là lần này Tô Hiểu trong đội đỉnh phong cấp bậc.

	Trước mắt Ngân Diện, Hồng Đồng Nữ bọn người ở vào Bắc cảnh, cái này khiến Tô Hiểu đội thành viên, không chỉ có xuất hiện nhan trị bên trên biến hóa, họa phong cũng khác nhau.

	Trước kia Tô Hiểu đội, đã có Drey loại này dù đồi phế, nhưng rất có trung niên nam tính mị lực, cũng có Veronica loại tính cách này trực sảng cao nhan trị muội tử, còn có Hồng Đồng Nữ loại này cung đình Quý tộc vậy khí chất mỹ nữ, cùng với Ngân Diện kia cao lãnh Ám Sát giả.

	Những người này hướng Tô Hiểu sau lưng một trận chiến, dù là Tô Hiểu toàn thân huyết khí, ánh mắt có chút lạnh liệt, nhưng chỉnh thể bên trên xem, vẫn cho nhân chủng, ân, đây cũng là băng người tốt cảm giác.

	Xem xét lại trước mắt Tô Hiểu đội, Thái Dương Chủ giáo hướng kia một tòa, kia màu bạch kim kim loại mặt nạ, phối hợp kia mặt ủ mày chau hai mắt, khiến người ta cảm thấy, gia hỏa này giống như không quá bình thường.

	Điều chuyển ánh mắt, nhìn hướng Caesar, Đại tư tế, Quỷ Tộc tiên tri, ân, cực kỳ tốt, Gnome đại lắc lư, thần côn đại lắc lư, xem bói đại lắc lư, đầy đủ, mà lại cái này tuổi trẻ, một chút liền theo Veronica, Hồng Đồng Nữ triều khí phồn thịnh, biến thành tịch dương hồng.

	Tô Hiểu, Caesar, Bạch Kim Chủ giáo, Đại tư tế, Quỷ Tộc tiên tri năm người đứng cùng một chỗ phía sau, ngoại nhân nhìn đến năm người này lần đầu tiên, không nói thân thể run lên, vậy cũng phải trong lòng ngập ngừng.

	Nhưng mà tại chiến lực bên trên, trước đó Tô Hiểu đội, cùng trước mắt Tô Hiểu đội không phải một cái cấp bậc.

	Tô Hiểu cùng Bạch Kim Chủ giáo là chiến lực đảm đương, Caesar tự nhiên không nói nhiều, Quỷ Tộc tiên tri thì là bản thế giới tối cường bói toán sư, Đại tư tế mà nói, tuyệt đối đừng bị gia hỏa này Thần Hi Thần giáo áo ngoài chỗ lừa bịp, lão gia hỏa này, là tên rất mạnh Chú Thuật sư, hắn chính diện sức chiến đấu trung thượng, nhưng nếu như cho hắn cơ hội âm thầm viễn trình thi triển nguyền rủa, hắn tối thiểu nhất có thể xếp vào bản thế giới chiến lực trước 15 tên bên trong.

	Trải qua thương nghị, đêm nay đám người xuất phát phía sau, Tô Hiểu sẽ một mình ngồi Phong Bạo Diễm Long, đi tại phía trước nhất, mục đích có hai, một là che giấu tai mắt người, để tránh Sa Chi Vương ở chỗ này có nhãn tuyến, hai là Tô Hiểu muốn đi hướng Chước Nhiệt sa mạc, qua bên kia tìm kiếm Thái Dương diễm.

	Trước nói Sa Chi Vương phải chăng có tai mắt điểm này, Tô Hiểu đánh giá, loại này xác suất kỳ thật không cao, nguyên nhân là, vô luận là tại đối phó Lừa gạt giả, Mật báo giả (Ác Mộng Chi Vương), vẫn là Thần bí giả lúc, ngoại trừ Thần bí giả hơi có chuẩn bị, cái khác phản đồ đều là lâm thời ứng biến, điều này đại biểu một sự kiện, mấy tên phản đồ ở giữa liên hệ cũng không mật thiết, nhiều nhất là mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm mới có thư tín vãng lai.

	Nghĩ đến cũng là, mấy tên phản đồ tất cả biết nội tình, tự nhiên là không nguyện ý lẫn nhau gặp mặt, coi như cùng tồn tại một cái thế lực bên trong, bọn hắn cũng không nguyện ý, còn có một chút, bọn hắn mưu phản Diệt Pháp trận doanh, đã là ngàn năm trước sự tình, thời gian quá xa xưa, lại thêm Hư Không bên trong hiện tại Bá Chủ là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, những này phản đồ tự nhiên không lo lắng có Diệt Pháp trận doanh người, tới tìm bọn hắn trả thù.

	Tô Hiểu đánh giá, hiện giai đoạn, Sa Mạc chi quốc Sa Chi Vương, có lẽ còn tại lấy Bạo Quân tư thái, hưởng thụ lấy đã bắt đầu nhàm chán quyền hành, cùng với không ngừng lớn mạnh thực lực bản thân, cái khác không nói, những này Diệt Pháp trận doanh đi ra phản đồ, ngoại trừ có tuyệt đối hạn mức cao nhất Lừa gạt giả, cái khác người, đều là lấy Tuyệt cường giả làm mục tiêu rảo bước tiến lên.

	Tô Hiểu trở lại tạm cư nhà nhỏ ba tầng bên trong, hắn vừa mới chuẩn bị xếp bằng ngồi dưới đất tấm tròn nhung trên nệm minh tưởng, liền cảm xem xét đến, Không gian chứa đựng bên trong có một vật thả ra chấn động, là Vận Mệnh thạch.

	Lấy ra Vận Mệnh thạch, Tinh thể tầng lan tràn, lấy Vận Mệnh thạch làm trung tâm, tại mặt đất cấu thành đơn giản triệu hoán trận thức, đối diện hơi hơi thăm dò xuống, xác nhận không phải Ác Ma truyền tống trận phía sau, mới tiếp nhận triệu hoán.

	"Diệt Pháp, ta cảm ứng được ngươi triệu hoán mà đến."

	Toàn thân lộ ra ánh sáng màu vàng kim nhạt Nữ Thần May Mắn hiện thân, nghe nói nàng lời dạo đầu, Bahar không khỏi nhả rãnh nói: "Ngươi làm sao mỗi lần tới, đều phải nói một câu như vậy?"

	"Ta được triệu hoán tới phía sau, không nói câu này, ta khó chịu."

	Có phần ép buộc chứng Nữ Thần May Mắn triệt hồi kim sắc quang hoa, bồng bềnh tại cách xa mặt đất cao nửa thước vị trí, tư thái có mấy phần lười biếng cảm, nàng lấy ra vừa rồi dựa vào tiếp nhận triệu hoán lấy xuống mặt nạ, một lần nữa thoa lên trên mặt, còn thoả mãn hai tay vỗ nhẹ hai lần hai bên gương mặt, thanh này Bahar tú đầu ông ông.

	"Ta trước đó không phải hứa hẹn qua sao, sau khi về nhà, mang cho ngươi tới kiện bảo vật, xem đây là cái gì."

	Nữ Thần May Mắn lấy ra một cái dây chuyền, cái này dây chuyền chủ thể ước chừng trứng chim cút lớn nhỏ, nửa trong suốt tính chất, bên trong là ngôi sao vậy kim sắc hạt ánh sáng, cái này rõ ràng là một kiện Đặc cấp May mắn vật.

	May mắn vật đại khái có bốn cấp, vì Đặc cấp, cấp một, cấp hai, cấp ba.

	Cấp ba May mắn vật tối kém, đa số tử vật tương tự, ví dụ như may mắn Hộ phù, chuyển vận dây thừng, hoặc là gia truyền bảo vật....

	Đối với Tô Hiểu mà nói, cấp ba May mắn vật không có trứng dùng, mà hướng lên cấp hai, thì là hoạt vật loại May mắn vật.

	Trước đó lấy được 【  Du Ly Chi Loan 】, 【  Tham Thực Chi Ngư 】, đều là cấp hai May mắn vật.

	Mà cấp một May mắn vật, thì là 【  Thánh Xà Thủ Hộ 】 loại này, có thể nuốt ăn vận rủi, có tương đối cao trí tuệ, sắp bị no bạo trước biết rõ cầu cứu hoặc lùi bước, càng quan trọng là có trưởng thành tính.

	Đẳng cấp cao nhất thì là Đặc cấp May mắn vật, cũng chính là trước mắt lấy được 【  Linh Vận Dây Chuyền 】, cái này Đặc cấp May mắn vật, tử vật cùng hoạt vật cũng có, tử vật muốn nhiều hơn một chút.

	Nữ Thần May Mắn lung lay trong tay 【  Linh Vận Dây Chuyền 】, mang theo vài phần hài lòng nói: "Ngươi lúc trước vì đối phó Huy Quang Chi Thần, đem vận thế đội lên thế giới này cực hạn, nhưng không nên quên, Cực Vận phía sau, liền có thể là một đoạn thời gian Cực Suy.

	Đơn giản tới nói, ngươi đoạn thời gian gần nhất bên trong, vận khí có thể sẽ đặc biệt kém, nhưng nếu như ngươi mang theo trong người thứ này, nó có thể lượng lớn hấp thu ngươi vận rủi, dạng này âm âm đến chính, ngươi vận thế cũng chậm chậm bình ổn, thế nào, không phí phân năm thành Thần huyết a, ta tri kỷ không? Cho nên ngươi nhất định không thể tính kế ta, ví dụ như tìm Thánh Nữ Tọa, để nàng đi nhà ta chắn ta, sau đó ăn cướp ta Thần huyết, cuối cùng các ngươi chia đều, loại sự tình này ngươi có thể làm sao? Lương tâm của ngươi sẽ không cho phép, đúng hay không a, Thánh Nữ Tọa tại nhà ta phụ cận đi ngang qua, nhất định là trùng hợp a, nhất định đúng không."

	Nói xong lời cuối cùng, Nữ Thần May Mắn đã bay tới Tô Hiểu phía trước, cùng Tô Hiểu khoảng cách gần đối mặt, đều có phần ủy khuất hỏi: "Thánh Nữ Tọa nhất định không phải ngươi tìm đi a."

	"Nếu như ta muốn cướp ngươi kia phần Thần huyết, không cần phiền toái như vậy."

	Nghe nói này lời, Nữ Thần May Mắn mặt ủ mày chau suy xét lại, cảm giác đích thật là đạo lý này, nàng nghi ngờ hỏi: "Kia Thánh Nữ Tọa tại nhà ta phụ cận đi ngang qua mấy lần, là trùng hợp?"

	"Bằng vào ta đối Thánh Nữ Tọa hiểu rõ, nàng hẳn là tại điều tra."

	"Điều...điều nghiên địa hình? Kia không phải là muốn cướp sạch ta sao, ngươi lúc trước không phải nói, ta gặp được phiền phức, nàng sẽ giúp ta sao."

	"Đúng, nhưng giúp ngươi cùng cướp sạch ngươi, cả hai cũng không xung đột."

	Nghe tới cái này kết luận, Nữ Thần May Mắn lộn xộn, nàng rất muốn hỏi: 'Các ngươi Tinh Không Tọa đều là những người nào a.'

	"Về sau ta sẽ liên lạc Thánh Nữ Tọa."

	Đạt được Tô Hiểu cái này cam đoan, Nữ Thần May Mắn an tâm không ít, nàng cầm trong tay 【  Linh Vận Dây Chuyền 】 giao cho Tô Hiểu, trong miệng vẫn không quên tiếp tục thổi phồng nói: "Ngươi chỉ cần mang theo trong người bảo vật này, ta cam đoan ngươi. . ."

	Răng rắc ~

	【  Linh Vận Dây Chuyền 】 mặt ngoài hiện ra vết rách, cái này khiến Nữ Thần May Mắn mắt bên trong hiện ra nghi ngờ thật lớn, cặp mắt của nàng trong con mắt hiện ra kim sắc vòng vòng, lập tức nhìn đến, Tô Hiểu trên thân hải lượng vận rủi, cao tốc chìm vào đến 【  Linh Vận Dây Chuyền 】 chủ thể bên trong.

	Bành!

	Một tiếng bùng nổ vang đối diện truyền đến, kim sắc hạt ánh sáng mảng lớn tứ tán, Đặc cấp May mắn vật 【  Linh Vận Dây Chuyền 】 nát ra.

	Tô Hiểu đem 【  Linh Vận Dây Chuyền 】 tàn phiến thu hồi, loại tình huống này, hắn đã trải qua, tự nhiên lộ ra trấn định, mà lại hắn cảm giác được, vận thế của mình, lại khôi phục lại dĩ vãng bình thường trình độ, đã vượt qua Cực Vận phía sau mang tới vận thế nghiêm trọng tiêu hao.

	"Đây là 3 ounce May Mắn Thần huyết, lần sau lại được đến Thần huyết, nhớ kỹ ngay lập tức kêu gọi ta, ta tùy thời đều có thời gian, hẹn gặp lại."

	Nữ Thần May Mắn dần dần biến mất, theo không gian ba động phán đoán, không giống như là hồi Hư Không, mà là đi Bắc cảnh phương hướng.

	Tô Hiểu nâng nhận trang May Mắn Thần huyết vật chứa, đây là đánh giết Huy Quang Chi Thần, đem nó Thần huyết chiết xuất, loại bỏ phía sau, lại từ Nữ Thần May Mắn chuyển hóa mà thành.

	Những này Thần huyết, Tô Hiểu tạm không định sử dụng, Vận Mệnh Chúa Tể hướng phía dưới cái giai đoạn tấn thăng, cần thiết May Mắn Thần huyết số lượng khổng lồ, trước mắt số lượng, khả năng liền một phần mười cũng chưa tới.

	Sắc trời dần dần ảm đạm, khi màn đêm giáng lâm lúc, Vương cung trong hoa viên, Tô Hiểu nhảy đến lưng rồng bên trên, một thân một mình ngồi Phong Bạo Diễm Long, bay khỏi Thánh Lan Vương quốc.

	Sau nửa đêm hai điểm, trên không hơi lạnh gió đêm thổi qua gương mặt, nơi này đã đến Liên Minh biên thuỳ, Tô Hiểu nhìn hướng phía dưới một cái trấn nhỏ, một bóng người xinh đẹp, chính một mình đứng tại một tòa thành bảo trên sân thượng, là Thánh Thi.

	"Byakuya, ngươi rốt cục tới tìm ta, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên."

	Khí chất giống như nhà bên đại tỷ tỷ vậy dịu dàng Thánh Thi mở miệng, nàng trên miệng dù nói như vậy, kỳ thật ý nghĩ trong lòng hoàn toàn tương phản.

	"Đội ngũ tin tức, ngươi không thấy được?"

	Tô Hiểu xếp bằng ở lưng rồng bên trên mở miệng, trước đó đối phó Huy Quang Chi Thần, hắn liền cho Thánh Thi phát qua đội ngũ tin tức, kết quả Thánh Thi vượt qua đội ngũ tin tức tối xa tiếp nhận phạm vi, nói đây là trùng hợp, căn bản không ai tin.

	"Ta một người độc hành quen thuộc, đội ngũ tin tức dù sao là quên xem, bất quá bây giờ chúng ta gặp mặt, ta về sau sẽ một mực hiệp trợ ngươi."

	Thánh Thi cười đặc biệt dịu dàng, vui sướng, nàng cái này đã hỗn qua hơn phân nửa thế giới tiến độ, sau này tự nhiên không thể lại mò cá, có khế ước mang theo, đây cũng không phải là nói đùa.

	"Kia tốt, hiện tại xuất phát."

	"Tốt, nhưng mà Byakuya, ngươi cái này Diễm Long coi như không tệ, " Thánh Thi nhẹ nhảy đến lưng rồng bên trên, bên cạnh ngồi, tiếp tục nói: "Chúng ta tiếp xuống đi cái nào?"

	"Một mảnh sa mạc."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Thánh Thi treo cao tâm buông xuống một chút, chỉ bất quá, nàng cũng không biết, lần này chỗ cần đến, là ban ngày nhiệt độ có thể đạt tới 4500~ 5000 độ "Chích Nhiệt sa mạc", còn có cái càng quan trọng vấn đề là, gần nhất là "Chích Nhiệt sa mạc" ở trung tâm Thái Dương diễm sinh động kỳ, nơi đó nhiệt độ, có thể đạt tới 7000~ 9000 độ trình độ.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.