Chương 101 : Tinh anh sủng sư thi đấu vòng tròn.
Tại Tô Bình đào tạo tốt nhóm thứ ba thú cưng đồng thời, nhóm thứ hai thú cưng chủ nhân cũng tới đến ngoài tiệm chờ.

	Tô Bình còn chưa mở cửa, liền cảm nhận được mấy đạo khí tức bồi hồi tại ngoài cửa tiệm mặt, hắn kéo ra cửa cuốn, nhìn thấy bốn cái trẻ tuổi học viên, ba nam một nữ, đối bọn hắn nói: "Vào đi."

	Nhìn thấy mở cửa Tô Bình, ngay tại lo nghĩ chờ đợi bốn người lập tức giật mình, vội vàng chạy tới, trong đó một tính tình gấp dáng lùn nam sinh nói: "Ông chủ, ngươi nói chúng ta thú cưng đào tạo tốt, là thật sao? Ta buổi sáng mới cho ngươi nha!"

	Lại là lời giống vậy, Tô Bình đã không cảm thấy kinh ngạc, biểu lộ không có bất kỳ cái gì chấn động, cũng không có đáp lại, chỉ là đem phòng thú cưng bên trong bốn cái đào tạo tốt nhóm thứ hai thú cưng kêu lên, để bọn chúng trở lại riêng phần mình trước mặt chủ nhân.

	Nhìn thấy chủ nhân của mình, bốn cái thú cưng cơ hồ nước mắt băng, tại Tô Bình phóng thích về sau, giống như thoát ly ma quật giống như, chạy vội tựa như chạy đến riêng phần mình trước mặt chủ nhân, có chút đối với nguyên bản chủ nhân còn hơi có ghét bỏ thú cưng, giờ phút này lại cảm thấy nguyên chủ nhân là như thế hòa ái dễ gần, quả thực là tiểu thiên sứ.

	Bốn cái thú cưng núp ở bọn chúng chủ nhân trong ngực, thân mật cọ qua cọ lại, quyến luyến vô cùng.

	Nhìn thấy chính mình thú cưng bình an vô sự, bốn người đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngay sau đó có chút tức giận, trong đó một cái một thân hàng hiệu thiếu niên sắc mặt phát lạnh, mặt lạnh lấy đối với Tô Bình nói: "Ông chủ, đây coi là chuyện gì xảy ra?" Hắn một bộ ngươi nhất định phải cho ta một cách nói khí thế.

	Ba người khác biết được thiếu niên này thân phận, là học viện bảng chiến lực bên trên xếp hạng thứ chín nhân vật, giờ phút này đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, căm tức nhìn Tô Bình.

	Tô Bình lười nhác đáp lại, chỉ là truyền niệm cho hắn chân trước thú cưng, để nó thi triển vừa lĩnh ngộ ra đến Bách mộc địa lao kỹ năng.

	Đây là một con cấp bảy huyết thống Thực Vật hệ Sâm Huyễn Lộc, chiếu cố trị liệu cùng huyễn thuật năng lực, xem như có chút dũng mãnh tính chất phụ trợ thú cưng, giờ phút này là cấp bốn trung vị thực lực, nó đang chìm ngâm ở trùng phùng chủ nhân cảm động bên trong, bỗng nhiên một luồng ngoại lai ý niệm xâm nhập vào trong đầu của nó, nó từ trong mộng đẹp đột nhiên giật mình tỉnh lại, cái này quen thuộc ý niệm để nó thân thể run run một chút, không ai biết, nó một ngày này kinh nghiệm cái gì ác mộng!

	Bách mộc địa lao?

	Nó cơ hồ không hề nghĩ nhiều, bản năng phát huy ra, mặc dù nó cũng không biết, chính mình vì cái gì còn muốn thuận theo thanh âm này, đối phương đã không phải là chủ nhân của nó.

	Thế nhưng là, vừa rồi ngày đó kinh nghiệm, nó không muốn hồi tưởng, cũng không dám phản kháng.

	Mặt đất đột nhiên chấn động, từng luồng dây leo từ sàn nhà bằng gỗ cùng tủ gỗ bên trên mọc ra, trong nháy mắt đem vắng vẻ trong tiệm lấp đầy, giống giống mạng nhện hỗn loạn giao thoa, quấn quanh ở trong tiệm mỗi người cùng thú cưng bên người, chỉ cần nhẹ nhàng co vào, liền có thể ghìm chặt tất cả mọi người.

	Bốn người đều là sửng sốt, ngơ ngác nhìn một màn này.

	Kinh hãi nhất lại là kia Sâm Huyễn Lộc chủ nhân, Lục Bành Phi một mặt trợn mắt hốc mồm, hắn đối với mình Sâm Huyễn Lộc kỹ năng không thể quen thuộc hơn nữa, căn bản liền sẽ không cái này Bách mộc địa lao, mà lại, đây chính là Sâm Huyễn Lộc a, từ trước đến nay sẽ chỉ lĩnh ngộ ra huyễn thuật cùng trị liệu năng lực thú cưng, làm sao thế mà còn toát ra một cái Thực Vật hệ khống chế kỹ năng?

	Cái này là như thế nào đào tạo, mới có thể để nó lĩnh ngộ ra dạng này kỹ năng?

	Lục Bành Phi lấy lại tinh thần, ngơ ngác đối với Tô Bình nói: "Ông, ông chủ, đây là ngươi giúp ta bồi dưỡng ra đến?"

	"Không phải đâu?" Tô Bình liếc mắt nhìn hắn.

	Đạt được Tô Bình đáp lại, Lục Bành Phi thân thể có chút run rẩy, là kích động, ngắn ngủi một cái trên dưới buổi trưa, liền đem hắn Sâm Huyễn Lộc đào tạo ra, còn lĩnh ngộ ra một cái bình thường Sâm Huyễn Lộc rất không có khả năng có bậc trung Khống chế hệ kỹ năng, cái này không khỏi quá cường hãn!

	Nơi này tuyệt đối có đại sư đào tạo, hơn nữa còn là cực kỳ cao cấp!

	Lúc trước Tô Bình nói phổ thông đào tạo, hắn chỉ là ôm thăm dò ý nghĩ, đo lường thật giả, hiện tại xem ra, con kia yêu nghiệt Lôi Quang Thử tuyệt đối là xuất từ nơi này, cái này cũng mang ý nghĩa, chỉ cần hắn giao tiền, cũng có thể bồi dưỡng ra một con đồng dạng đáng sợ Lôi Quang Thử!

	Bên cạnh ba người nhìn thấy Lục Bành Phi kích động đến run rẩy, có chút sững sờ, từ phản ứng của hắn bên trong ẩn ẩn ý thức được cái gì, trong đó mặt dài thiếu nữ hỏi: "Ông chủ, hắn thú cưng có phải là đào tạo thành công? Vậy chúng ta thú cưng đâu?"

	Hai người khác cũng đều khẩn trương cùng chờ đợi mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình thần sắc lạnh nhạt, truyền niệm cho trong đó hai con thú cưng, cái này hai con thú cưng cùng Sâm Huyễn Lộc đồng dạng, mặc dù không có hợp đồng, nhưng đối với Tô Bình ý niệm lại không dám vi phạm, dù sao mới từ nơi đó ra, to lớn bóng ma còn bao phủ lên đỉnh đầu, không thể chậm tới, bản năng phục tùng.

	Rất nhanh, hai con thú cưng thi triển ra năng lực khác nhau, đều là bậc trung sủng kỹ, mặc dù không phải quá hi hữu, nhưng tốt xấu là lĩnh ngộ ra một cái mới kỹ năng, một lần đào tạo có thể có hiệu quả như vậy, đã là phi thường khoa trương.

	Mặt dài thiếu nữ cùng khác một thiếu niên lòng khẩn trương lập tức trầm tĩnh lại, hưng phấn vô cùng.

	Cái này sóng không lỗ, quá lời!

	"Ông chủ, vậy ta đâu?" Còn lại một thiếu niên thấy mình thú cưng không có chút nào biến hóa, không khỏi khẩn trương lên, có chút lo lắng hỏi.

	Tô Bình nói: "Ngươi Hàn Thủy Tích lĩnh ngộ là Sóng lớn năng lực, tại bổn cửa hàng không tiện thi triển, chính ngươi đi tìm chiến đấu sân bãi trắc nghiệm là được, nếu có vấn đề có thể tới tìm ta."

	"Sóng lớn?" Thiếu niên nghe xong, lập tức mừng rỡ, hắn Hàn Thủy Tích chỉ là cấp ba cấp thấp thú cưng huyết thống, mà cái này sóng lớn là trung đẳng sủng kỹ, bởi như vậy, hắn Hàn Thủy Tích có thể nói là tư chất cực mạnh.

	Đương nhiên, cùng trong học viện con kia biến thái cấp Lôi Quang Thử, vẫn là không thể so sánh.

	Bất quá, cái này đã để hắn phi thường hài lòng.

	Được chứng kiến Lục Bành Phi Sâm Huyễn Lộc, cùng hai vị khác thú cưng năng lực, hắn đối với Tô Bình không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

	"Ông chủ, ta còn có thể tiếp tục đào tạo sao?" Lục Bành Phi liền vội vàng hỏi, ánh mắt nóng bỏng, chờ đợi mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Một ngày một lần, muốn tiếp tục đào tạo, ngày mai lại đến đi."

	"Ừm ừm." Lục Bành Phi liên tục gật đầu, biểu hiện mười phần nhu thuận, lập tức nghĩ đến chính mình lúc trước thái độ, gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Ông chủ, ta nói chuyện lúc trước tương đối nóng, ngài chớ để ý ha."

	"A." Tô Bình lạnh nhạt đáp lại.

	Lục Bành Phi sắc mặt xiết chặt, trong lòng khẩn trương lên, quả nhiên là để ý sao? Trong lòng của hắn hối hận, chính mình ra cái gì danh tiếng, trâu cái gì bò, lời này để cho người khác nói tốt bao nhiêu, làm cho hiện tại chính mình đắc tội với người!

	Hắn sắc mặt biến đổi không chừng, tự hỏi làm như thế nào bổ cứu.

	Tô Bình nhìn thấy hắn một mặt phức tạp sắc mặt khó coi, liền biết hắn quá lo lắng, hắn căn bản không có để ý, chỉ nói là "Sẽ không để ý" là bốn chữ, muốn nói chuyện mở miệng, mà "A" một chút chỉ cần dùng giọng mũi phát ra tiếng là được, tương đối giản lược, cho nên liền lựa chọn cái sau.

	Bất quá, lại lời giải thích, lại quá phiền phức, hắn đành phải đem đối phương xem nhẹ quá khứ.

	"Ông chủ, đây là năm vạn phí cảm ơn." Suy tư nửa ngày, Lục Bành Phi bỗng nhiên bỏ tiền, đây là hắn có thể nghĩ đến duy nhất bổ cứu biện pháp.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, nhưng không có cự tuyệt, mà là vui vẻ tiếp nhận.

	Có tiền không muốn là đồ ngốc.

	Ba người khác nhìn thấy Lục Bành Phi cử động, lập tức kịp phản ứng, trước mắt tiệm này thế nhưng là có cao cấp Đào Tạo sư tọa trấn a, chính mình tiêu xài số tiền này, đối với cao cấp Đào Tạo sư tới nói hiển nhiên là tính ít, nếu như đắc tội đối phương, về sau còn có thể hay không bị đào tạo còn không biết đâu!

	Nghĩ tới đây, trong lòng ba người có chút khẩn trương, mặt dài thiếu nữ phản ứng nhanh nhất, lập tức học Lục Bành Phi dáng vẻ, cũng móc ra một vạn chia cho Tô Bình, cung kính nói: "Ông chủ, đây là ta nho nhỏ tâm ý, hi vọng ngài khác ghét bỏ."

	"Ông chủ, cái này là của ta."

	"Còn có ta."

	Ba người đều cho một vạn, lấy lòng Tô Bình.

	"Ngô." Tô Bình cũng không nghĩ tới dạng này liền sẽ thu được ngoài định mức tiền, kỳ thật hắn đối với cái này không thể chuyển hóa thành năng lượng tiền, mặc dù có cần, nhưng cũng không phải quá cần, có mấy vạn đủ phụ cấp gia dụng là được rồi, nhiều tiền, hắn thà rằng đối phương giữ lại tại trong tiệm hạ đơn, dù sao, mặc dù hắn đào tạo sinh ý đối với những người này tới nói rất có lời, nhưng mỗi lần một vạn hoặc mười vạn móc, đối với một chút nhỏ tư gia đình cũng không phải quá có thể chịu nổi.

	Huống chi, những học viên này còn không có tìm được việc làm, đều là nghèo bức, không có kiếm tiền con đường, sớm muộn sẽ ép khô.

	"Về sau cũng không cần cho, có tiền này vẫn là tiêu vào thú cưng trên thân tương đối tốt." Tô Bình dẹp xong tiền ám chỉ nói.

	"Đúng đúng, ông chủ nói đúng lắm." Bốn người liên tục gật đầu, đối với Tô Bình càng làm đầu hơn kính, bọn hắn nghĩ thầm cũng thế, người ta là có cao cấp Đào Tạo sư tọa trấn cửa hàng, làm sao để ý bọn hắn chút tiền lẻ này, cao cấp Đào Tạo sư muốn kiếm tiền còn không dễ dàng a, vẫy tay chính là bảy chữ số trở lên, đây rõ ràng là ở đây giúp người làm niềm vui, phát thiện tâm đâu!

	Đối với loại này có đức độ người, bọn hắn lại kính vừa sợ.

	"Ông chủ, ta có thể mua chuyên nghiệp đào tạo a, chính là Lôi Quang Thử cái chủng loại kia, 100 vạn." Lục Bành Phi gặp Tô Bình sắc mặt khôi phục bình thản, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Tô Bình trong lòng hơi động, trong tay hắn Thiên Hương Trư có thể có được chuyên nghiệp đào tạo, là chủ nhân của nó chọc giận tới hệ thống, bị hệ thống ban bố nhiệm vụ mới đặc cách chuyên nghiệp đào tạo cơ hội, hắn giờ khắc này ở trong lòng lặng lẽ hỏi hệ thống, "Ta có thể đón thêm một đơn chuyên nghiệp đào tạo a?"

	"Chuyên nghiệp đào tạo, là cấp ba cửa hàng quyền hạn, ký chủ muốn nhận lấy, mời trước thăng cấp đến cấp ba cửa hàng." Hệ thống nói.

	Tô Bình trong lòng tiếc nuối, quả nhiên, trước mắt hắn liền một lần chuyên nghiệp đào tạo cơ hội.

	Bất quá dạng này cũng tốt, riêng là hoàn thành Thiên Hương Trư đào tạo nhiệm vụ, liền để hắn áp lực khá lớn, lại muốn bồi dưỡng ra một con Lôi Quang Thử cũng không phải chuyện dễ dàng, dù sao không có tiến vào cao cấp vùng đất đào tạo vé vào cửa, cũng không có vô hạn tử vong số lần, chỉ dựa vào chính mình tích góp năng lượng, còn không biết có đủ hay không dùng.

	"Tạm thời không được." Tô Bình cự tuyệt đối phương.

	Lục Bành Phi có chút thất vọng, nhưng hắn chú ý tới Tô Bình nói chính là tạm thời, liền vội vàng hỏi: "Vậy sau này được sao?"

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Lục Bành Phi mừng rỡ, chỉ cần còn có cơ hội là được, mà lại để hắn dưới mắt lập tức móc ra 100 vạn, cũng là bắt khuỷu tay gặp vạt áo, vừa vặn có thể thừa dịp khoảng thời gian này đi tích lũy tiền, thuận tiện cân nhắc nên đào tạo con nào thú cưng.

	"Cám ơn ông chủ." Lục Bành Phi cung kính nói.

	Tô Bình gật đầu, tại bốn người ngàn cảm ơn vạn cảm ơn bên trong, đưa bọn hắn cách mở cửa hàng.

	Tại trước khi đi, Tô Bình để Sâm Huyễn Lộc đem trong tiệm Bách mộc địa lao thu hồi, dây leo tất cả đều lùi về mặt đất cùng trong tủ gỗ, trong tiệm lại khôi phục nguyên dạng.

	Chờ bọn hắn sau khi đi, Tô Bình gọi điện thoại gọi tới nhóm thứ ba thú cưng chủ nhân, đang chờ đợi bên trong, hắn không có lại tiếp tục đào tạo, mà là ngồi tại trong tiệm nghỉ ngơi, tại vùng đất đào tạo liên tục ba ngày, hắn mệt mỏi quá sức, liền cũng không thèm nhiều lời.

	Rất nhanh, nhóm thứ ba thú cưng chủ nhân cũng lục tục ngo ngoe tới, mỗi người vào cửa đều là không sai biệt lắm nghi vấn, hoặc là nói là chất vấn, Tô Bình không có nhiều lời, trực tiếp đem thú cưng ném cho bọn hắn, để thú cưng thi triển kỹ năng.

	Cuối cùng, thoát ly Tô Bình ma chưởng bốn cái thú cưng, tại chủ nhân đối với Tô Bình không ngừng xin lỗi cùng cảm tạ thanh âm bên trong, kéo lấy chủ nhân của bọn chúng rời đi, chỉ mong mãi mãi cũng không muốn lại tới nơi này.

	Đến xuống buổi trưa, Tô Bình trong tiệm lại khách tới.

	Tô Bình ghé vào trên quầy tu luyện tinh lực, miễn cưỡng nhìn thoáng qua, phát hiện đúng là hai tấm quen thuộc gương mặt, kinh ngạc nói: "Phó hiệu trưởng? Lạc đạo sư?"

	Người tới chính là Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết.

	Hai người là từ học viện đồng thời kết bạn cùng đi, một cái là tìm Tô Bình có việc, tiện thể rút ngắn quan hệ, một cái khác là vì cảm tạ Tô Bình cứu mạng ân tình, tới chiếu cố Tô Bình trong tiệm sinh ý.

	"Cái này chính là của ngươi cửa hàng?" Lạc Cốc Tuyết đánh giá trong tiệm hoàn cảnh, hết sức kinh ngạc, tiệm này quá nhỏ, hoàn cảnh khu vực cũng mười phần vắng vẻ, lấy Tô Bình sức chiến đấu, muốn kiếm tiền hẳn là rất dễ dàng mới là, đủ để tại rất tốt hoàng kim khu vực mướn cực lớn cửa hàng.

	Chẳng lẽ là, mở cửa hàng thú cưng chỉ là vui đùa, không tâm tư dựa vào cửa hàng thú cưng kiếm tiền?

	Nàng thầm nghĩ trong lòng cũng thế, bất quá, nghĩ đến trong học viện liên quan tới Lôi Quang Thử đồn đại, lại có chút hiếu kỳ, nàng gặp qua kia Lôi Quang Thử chiến đấu, cực kỳ hung hãn, mà lại tại vùng hoang vu bên trong, nàng còn gặp qua Tô Bình trong tay con kia Tiểu Khô Lâu, càng thêm hung tàn, liền cấp tám Thượng vị vượt xa bình thường Ma Hài Thú đều có thể đánh giết, so Lôi Quang Thử còn kinh khủng.

	Vô luận là Lôi Quang Thử, vẫn là Tiểu Khô Lâu, đều là cấp thấp thú cưng, thế nhưng là sức chiến đấu lại hoàn toàn không xứng đôi, những này tựa hồ cũng cùng Tô Bình có quan hệ, hẳn là đều là xuất từ hắn cửa hàng thú cưng?

	Nếu là như vậy, kia Tô Bình trong tiệm tất nhiên có cao cấp đại sư đào tạo tọa trấn, nhưng nhìn trông tiệm bên trong, không có người nào, sinh ý tựa hồ có chút quạnh quẽ, nếu như là cao cấp đại sư đào tạo tọa trấn, không nên là cái này thê thảm cảnh tượng mới là, đoán chừng chờ đợi vào xem hàng dài đều có thể xếp tới đầu đường bên ngoài.

	Đổng Minh Tùng tại vào cửa lúc cũng nhanh chóng đánh giá một chút tiệm này, ý nghĩ trong lòng cùng Lạc Cốc Tuyết không sai biệt lắm, nhưng hắn lại không biểu hiện ra ngoài, mà là ngắm nhìn bốn phía, cười ha hả nói: "Tô đạo sư cửa hàng quả nhiên là không tầm thường a, cái này trang trí, rất có phong cách, xem xét chính là xuất từ đại sư đào tạo chi thủ, ngươi nhìn cái này cái ghế, nó lại dài vừa cứng, bày ra góc độ, chậc chậc, cỡ nào có nghệ thuật khí tức "

	Cho dù là Tô Bình già da mặt dày, nghe được cái này mặt không đổi sắc nói khoác, cũng có chút nghe không nổi nữa, tức giận nói: "Phó hiệu trưởng, các ngươi đến tìm ta có việc sao?"

	Lạc Cốc Tuyết nói: "Ta cùng phó hiệu trưởng hôm nay hẹn lấy tới xem một chút, nghe nói ngươi trong tiệm có cao cấp đại sư đào tạo tọa trấn?" Nói đến đây lời nói lúc, nàng đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần dị dạng hào quang, cao cấp đại sư đào tạo thân phận, thế nhưng là so phong hào Chiến Sủng sư còn cao, gần với Truyền kỳ Chiến Sủng sư, mỗi một cái đều là cực kỳ giàu có lại nhân mạch cực lớn đại nhân vật, lấy bọn hắn thân phận như vậy, đều phải cẩn thận đối đãi.

	"Không sai biệt lắm." Tô Bình không có phủ nhận, hắn cũng biết qua Liên bang Đào Tạo sư tình huống, lấy hắn trong tiệm bồi dưỡng ra đến hiệu quả, đích thật là so sánh cao cấp đại sư đào tạo, mà chuyên nghiệp đào tạo hiệu quả, cao cấp đại sư đào tạo đều rất khó hoàn thành, trừ phi là hao phí cực kỳ thời gian dài dằng dặc mới có thể.

	Gặp Tô Bình thừa nhận, Lạc Cốc Tuyết cùng Đổng Minh Tùng tất cả giật mình, ngược lại vừa mừng vừa sợ, có thể gặp được một vị cao cấp đại sư đào tạo, đối bọn hắn tới nói cũng là cực kỳ trân quý cơ hội, Lạc Cốc Tuyết ngạc nhiên nói: "Vậy, vậy chúng ta có thể mời hắn cho chúng ta đào tạo một chút thú cưng sao?"

	Với tư cách cao cấp Chiến Sủng sư, biết được càng nhiều, nàng kính nể so với bình thường ra đời không sâu học viên càng cường liệt.

	Với cái thế giới này, càng hiểu rõ xâm nhập, càng là e ngại cùng kính nể.

	Đổng Minh Tùng trong mắt vẻ chấn động chợt lóe lên, mười phần mong đợi nhìn xem Tô Bình, hắn nghĩ tới so Lạc Cốc Tuyết càng nhiều, nếu như Tô Bình phía sau có đại sư đào tạo, kia Tô Bình thân phận liền rất không giống bình thường, có thể là hắn tưởng tượng loại tình huống kia.

	Từ khi Tô Bình hôm qua rời đi học viện về sau, hắn lập tức liền vận dụng các mối quan hệ của mình, nắm các giới bằng hữu quan hệ, tại ngắn ngủi một đêm bên trong sắp đến Tô Bình nhất tài liệu cặn kẽ, bao quát hắn sinh ra ở bệnh viện nào, lúc ấy đỡ đẻ hắn bác sĩ danh tự, cùng cùng đi hộ sĩ ba vòng cùng đêm đó thân trên nội y màu sắc vân... vân tất cả đều rõ ràng!

	Nhưng mà, Đổng Minh Tùng đang nhìn xong tất cả tài liệu cặn kẽ về sau, lại như cũ cảm thấy tựa hồ nào có chỗ sơ suất.

	Từ điều tra kết quả đến xem, Tô Bình cũng không phải là hắn lúc trước coi là đại gia tộc bối cảnh, chỉ là một cái bình thường nhỏ tư gia đình, liền giàu có cũng không bằng. Ngoài ra, Tô Bình bản thân cũng chỉ là một người bình thường, tinh lực là thức tỉnh sau này, bởi vì Tô Bình một mực không có hiển hiện qua tinh lực thủ đoạn, bởi vậy cũng không ai biết hắn cụ thể thức tỉnh thời gian.

	Điểm này, Đổng Minh Tùng tại hiểu rõ về sau cực kì khâm phục, tại khâm phục đồng thời còn vô cùng kiêng kỵ, một cái tuổi mười mấy tuổi thiếu niên, từ nhỏ đã hiểu được che giấu mình, còn ẩn tàng sâu như thế, có thể thấy được cái này tâm cơ chi thâm trầm đáng sợ, xa không phải người đồng lứa có thể so sánh.

	Một cái đơn thuần thiên tài dễ dàng chết yểu, còn cần tôi luyện, nhưng một cái như vậy cay độc âm trầm thiên tài, vậy liền rất khủng khiếp!

	Tại lặp đi lặp lại suy nghĩ bên trong, kết hợp Lôi Quang Thử sự tình, Đổng Minh Tùng nghĩ đến một loại khả năng.

	Đó chính là xuất sinh gia đình bình thường Tô Bình, ngẫu nhiên thức tỉnh, ngoài ý muốn đạt được cao cấp đại sư đào tạo trợ giúp, tại bí mật tu luyện. Mà vị này cao cấp đại sư đào tạo, còn vô cùng có khả năng thân hoạn bệnh nặng, không còn sống lâu nữa, dưới sự bất đắc dĩ đem Tô Bình coi là truyền nhân, thậm chí có khả năng, vị này cao cấp đại sư đào tạo là bị cừu nhân hãm hại, còn đang bị cừu nhân truy tung, không được bại lộ hành tung ừm, bình thường phim truyền hình vốn đều là như thế.

	Tô Bình cực kỳ giống dạng này trong chuyện xưa nhân vật chính.

	Giờ phút này nghe được Tô Bình thừa nhận, Đổng Minh Tùng ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc, đối với trí tuệ của mình mười phần bội phục, cùng lúc trông mong mà nhìn xem Tô Bình, hi vọng hắn có thể cho bọn hắn dẫn kiến một chút vị này đại sư đào tạo.

	"Có thể." Tô Bình đối với Lạc Cốc Tuyết đáp lại, lại nhận thấy được bên cạnh phó hiệu trưởng thần sắc có chút kỳ quái, đang chờ mong đồng thời, tựa hồ còn đang bản thân say mê cái gì, hắn nói: "Bất quá hôm nay sinh ý đầy, muốn tới liền ngày mai đi."

	"Sinh ý đầy?" Lạc Cốc Tuyết sửng sốt một chút, hơi nghi hoặc một chút, nhưng không hỏi nhiều, nghĩ thầm đại sư đào tạo tiếp khách số lượng ít cũng là bình thường, hỏi thăm ngược lại sẽ mạo muội đến đối phương, liền gật đầu nói: "Tốt, ta ngày mai sẽ đến."

	Đổng Minh Tùng gặp Tô Bình nói như vậy, trong lòng cũng nhớ kỹ thời gian, hắn đối với Tô Bình nói: "Tô đạo sư, ta lần này đến chủ yếu là nghĩ xin nhanh chóng đi học viện giảng bài." Hắn cố ý tại "Chủ yếu" hai chữ càng thêm nặng, cho thấy chính mình cũng không phải là cố ý quấy nhiễu đến Tô Bình phía sau đại sư đào tạo, cũng cũng không đến thăm dò ý tứ, mà là có sự tình khác.

	Tô Bình cảm thấy hắn ngữ khí kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, sững sờ nói: "Trước đó không phải nói mỗi cái tuần lễ giảng bài một lần a, tại sao muốn nhanh chóng?"

	Khẩu khí của hắn có chút bất thiện, hợp đồng đã ký xong, đối phương lại toát ra nhiều điều kiện, thấy thế nào đều là đang khi dễ người.

	Đổng Minh Tùng đối với đạo lí đối nhân xử thế thấy rõ cực kỳ lão luyện, lập tức nhận thấy được Tô Bình ý nghĩ, biết hắn hiểu lầm, vội vàng nói: "Là như vậy, đây không phải tinh anh sủng sư thi đấu vòng tròn lập tức lại bắt đầu a, học viện nửa tháng nữa liền thả nghỉ đông, chờ nghỉ đông kết thúc, vừa vặn thi đấu vòng tròn bắt đầu, lần này chúng ta học viên bên trong vẫn có một ít hạt giống tốt, giống tới qua ngươi trong tiệm vị kia Tô Yến Dĩnh đồng học, còn có ngươi hôm qua nhìn thấy Diệp Hạo đồng học, bọn hắn đều có hi vọng tại tinh anh sủng sư thi đấu vòng tròn bên trên lấy được không tệ thành tích.

	Cho nên, cuối cùng này nửa tháng, là học viện duy nhất có thể giúp được bọn hắn thời điểm, ngoại trừ Tô đạo sư bên ngoài, còn lại bốn vị cao cấp đạo sư cũng sẽ mỗi tuần mở hai môn khóa, đương nhiên, chúng ta lúc trước hợp đồng đã nói, cho nên lần này đặc biệt thêm khóa, học viện cũng sẽ đền bù Tô đạo sư cùng mặt khác bốn vị cao cấp đạo sư."
Kết chương.