Chương 686: Tử Yên phu nhân
 
 	"Ta thích trực sảng người." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Vậy liền đi thôi, ta hi vọng ngươi có thể vì ta mang đến tin tức, tuyệt đối không nên khiến người ta thất vọng."
 
 	Thiết Nghĩ thật sâu hô hấp một hơi, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền nói: "Xin công tử gia yên tâm, công tử gia chờ đợi tiểu yêu tin tức tốt là được." Nói xong, hắn lập tức chui xuống dưới đất, trong nháy mắt biến mất không thấy.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không nói gì, tiếp tục nằm tại đại sư trên ghế, giống như sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	Ngay tại xế chiều hôm đó, Tử Yên phu nhân ra ngoài trở về, vừa nhìn thấy mặt đất toát ra như thế một cái hố, nàng ngây ngốc một chút, nói ra: "Đây là. . ."
 
 	"Không có gì, một cái chuột đào thành động mà thôi, không có gì tốt đại kinh tiểu quái." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Cứ việc Lý Thất Dạ nói như vậy, nhưng là Tử Yên phu nhân y nguyên không khỏi nhìn nhiều một cái cái này động, trong nội tâm nàng lo lắng, nàng thật đúng là sợ chính mình lo lắng sự tình phát sinh.
 
 	"Yên tâm đi, mặc kệ chuyện gì phát sinh, chúng ta đều có thể bình yên vô sự. Lại nói, chúng ta đây là tới chúc thọ, không phải đến gây chuyện, ngươi nói có đúng hay không?" Lý Thất Dạ nhìn thấu Tử Yên phu nhân tâm tư, vừa cười vừa nói.
 
 	Tử Yên phu nhân đành phải nở nụ cười, đối với chuyện này nàng không tiếp tục truy vấn. Nàng nhẹ nhàng sau lưng Lý Thất Dạ ngồi xuống, vì Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nắm vuốt bả vai, vì hắn lỏng vai.
 
 	Như thế đãi ngộ, như thế diễm phúc, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể hưởng thụ. Mà Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, hưởng thụ Tử Yên phu nhân ôn nhu.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn lấy Tử Yên phu nhân cái kia mỹ lệ mà không tươi đẹp tục gương mặt, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta liền thích ngươi người như vậy. Nhu tình như nước. Tinh tế tỉ mỉ kiên nhẫn."
 
 	Đối Lý Thất Dạ. Tử Yên phu nhân không khỏi lộ ra mỉm cười tiếu dung, nụ cười của nàng thoạt nhìn mười phần nén lòng mà nhìn.
 
 	Đương nhiên, Tử Yên phu nhân không có hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, trong nội tâm nàng biết, Lý Thất Dạ theo như lời ưa thích không phải tình yêu nam nữ ưa thích.
 
 	"Ta tin tưởng công tử ngươi, theo ta nhìn. Lấy công tử năng lực, tương lai tất có một phen hành động." Tử Yên phu nhân vì Lý Thất Dạ ôn nhu vuốt vuốt bả vai, êm ái nói ra: "Chỉ là ta đối công tử lai lịch không có chút nào biết."
 
 	Tử Yên phu nhân trong lòng tin tưởng tương lai Lý Thất Dạ tuyệt đối có thể trở thành một vị Dược Đế, hắn tuyệt đối có thể tên khuynh thiên hạ, cái này không hề nghi ngờ. Nhưng là, Tử Yên phu nhân trong lòng cũng có sầu lo, chính như nàng từng nói, nàng đối Lý Thất Dạ lai lịch hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Đương nhiên, Tử Yên phu nhân cũng minh bạch Lý Thất Dạ cũng không ham nàng cái gì, bọn hắn có thể cùng một chỗ. Nàng biết Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải ham sắc đẹp của nàng, cũng không phải ham Cự Trúc quốc. Nếu không, những vật này với hắn mà nói là được một cách dễ dàng đồ vật.
 
 	"Tử Yên nha, ngươi nghĩ lầm rồi." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Dược Đế, thành tựu như vậy với ta mà nói có cũng được mà không có cũng không sao. Như như lời ngươi nói như vậy, lai lịch của ta kỳ thật cũng không trọng yếu. Ngươi chỉ cần biết, ngươi đi theo ta, cái kia chính là đi theo tương lai Tiên Đế, không, tại phía xa Tiên Đế phía trên, ngươi đi theo ta, liền là theo theo tương lai đỉnh phong tồn tại. . .
 
 	". . . Ngày đó đến lúc, Cửu Giới bên trong, thần linh run rẩy, vạn tộc cúi đầu. Thần Hoàng chúng hiền tại ta tọa hạ, cũng chỉ đủ tư cách thêm cái vị trí thấp nhất mà thôi. Nếu là thế gian Chân Tiên vẫn còn, cũng nhất định phải ngồi tại ta dưới tay. Thế gian nếu là Chân Long vẫn còn, cũng nhất định phải cuộn lại! Thương thiên phía trên, do ta chúa tể, vạn cổ thương mang, duy ta vĩnh hằng!"
 
 	Cái này một lời nói, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói đến, tựa như tình nhân bên tai nỉ non, tựa như trong lúc ngủ mơ nói mê.
 
 	Dạng này nghe tựa như ảo mộng, nhưng là Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng nói đến mà thôi.
 
 	Tử Yên phu nhân lại là tinh tế lắng nghe, nhẹ nhàng vì Lý Thất Dạ lỏng vai, nghe Lý Thất Dạ cái này tựa như ảo mộng.
 
 	Cùng loại lời như vậy, Tử Yên phu nhân tại quốc đô vùng ngoại ô Tổ phòng bên trong liền nghe Lý Thất Dạ nói qua, nhưng là, lúc ấy nghe lời này cùng bây giờ nghe lời này, hoàn toàn là cảm giác không giống nhau.
 
 	Lúc đó, nàng nghe Lý Thất Dạ cái này một lời nói lúc, trong nội tâm nàng không khỏi có chỗ hoài nghi, nhưng là, hiện tại lại nghe Lý Thất Dạ lời như vậy, nàng một khỏa phương tâm không khỏi vì đó dao động.
 
 	Mà lúc này đây, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng mà nắm nắm Tử Yên phu nhân cái kia tinh xảo mà mỹ lệ cái cằm, đưa tay vuốt Tử Yên phu nhân gương mặt xinh đẹp.
 
 	Động tác như vậy nếu là xuất phát từ người khác chi thủ, có lẽ khinh bạc hạ lưu, nhưng là, Lý Thất Dạ khẽ vuốt nàng gương mặt xinh đẹp, không chút nào mang **, là như vậy thong dong, như vậy tự nhiên, không có chút nào dấu vết mà theo, không có bất kỳ cái gì khinh bạc ý tứ.
 
 	"Tử Yên, ngươi trong lòng đung đưa không ngừng, ngươi trong phương tâm rất bàng hoàng, tựa như lạc đường nai con." Lý Thất Dạ vuốt nàng gương mặt xinh đẹp, cười nhạt một tiếng.
 
 	Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, nàng không khỏi ngây ngốc một chút, mà Lý Thất Dạ thu tay về, chậm rãi nhắm mắt lại, nói ra: "Không có cái gì tốt kinh ngạc, có thể dấu diếm được ta hai mắt sự tình thật đúng là không nhiều. Nhìn thấu tâm sự của ngươi, cái này đối ta mà nói không có độ khó đáng nói."
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng thở dài một cái, vì Lý Thất Dạ nhéo nhéo bả vai, nói ra: "Công tử, cái này đối ta mà nói là nhân sinh lựa chọn trọng đại."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Gọi ta thiếu gia đi, ta càng ưa thích ngươi kêu ta thiếu gia, cái này đối ta mà nói có chút độc nhất vô nhị hàm súc thú vị."
 
 	Nói như vậy đổi lại người khác nói ra đến, có chút biến thái , bất quá, từ Lý Thất Dạ cái kia phong khinh vân đạm trong miệng nói ra, lại trở nên như vậy có hàm súc thú vị, như vậy có tiết tấu.
 
 	"Thiếu gia. . ." Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng kêu một tiếng. Nàng trong phương tâm vậy mà cự tuyệt không được Lý Thất Dạ yêu cầu, tựa hồ chính mình đối Lý Thất Dạ hữu cầu tất ứng.
 
 	Lý Thất Dạ thoải mái mà nhắm mắt lại, nghe để lòng hắn động thanh âm, ôn nhu động lòng người, với hắn mà nói, đây là một loại hưởng thụ, một loại dư vị.
 
 	Qua một hồi lâu, nhắm mắt hưởng thụ lấy Tử Yên phu nhân ôn nhu Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở miệng, nói ra: "Trong lòng ngươi bàng hoàng, ta có thể hiểu được . Bất quá, có một chút ta có thể nói cho ngươi biết, cái kia chính là liên quan tới lai lịch của ta. Ta không phải tới từ Thạch Dược giới, mà là đến từ Nhân Hoàng giới."
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn chính xác rất ưa thích Tử Yên phu nhân, cũng xác thực rất coi trọng Tử Yên phu nhân, hắn có rất ít dạng này kiên nhẫn, đổi lại những cô gái khác, chỉ sợ hắn lười nhác nhiều lời. Lý Thất Dạ đối nàng có dạng này kiên nhẫn, đây đã là rất không dễ dàng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân không khỏi ngây ngốc một chút. Nàng lấy lại tinh thần, tinh tế tưởng tượng, cũng cảm thấy chẳng có gì lạ. Lý Thất Dạ chính là nhân trung long phượng, giống như hắn dạng này thiên mã hành không người, không có khả năng không có tiếng tăm gì, từ ngoại giới tới là thích hợp nhất lý do.
 
 	"Nhưng là bây giờ Cửu Giới không thông. . ." Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đánh gãy nàng, chậm rãi nói ra: "Mặc dù Cửu Giới thông đạo đã băng, nhưng là, nếu như ta muốn xuất nhập Cửu Giới, cái này đối ta mà nói không phải một việc khó."
 
 	Lời này từ trong miệng người khác nói ra là khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng Lý Thất Dạ nói ra, lại đủ để Tử Yên phu nhân tín nhiệm.
 
 	Tử Yên phu nhân trong lúc nhất thời ngây dại, nàng tựa như thần du thái hư, tựa hồ lập tức ngây dại.
 
 	Lý Thất Dạ mở to mắt, nhìn nàng kia khuôn mặt xinh đẹp gương mặt, cười nói ra: "Thế nào, nghĩ đến quá mê mẩn rồi?"
 
 	Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, bận bịu vì Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vò vai, nhưng nàng hay là nói ra tiếng lòng của mình, nói ra: "Thiếu gia như thế thần nhân, cái này cần thế nào sư tôn mới có thể bồi dưỡng được đến?"
 
 	"Điểm này ngươi liền muốn sai, hỏi thế gian, không người có thể làm thầy ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lại nói, ta không phải thần nhân, ta là hung nhân, tại Nhân Hoàng giới, rất nhiều người đều gọi ta đại hung nhân, ta càng ưa thích xưng hô như vậy."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Tử Yên phu nhân không khỏi cười một tiếng, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Thiếu gia tại Nhân Hoàng giới cũng là thiên kiều quấn đầu gối." Lời nói này đến ôn nhu như vậy, như vậy để cho người ta tim đập thình thịch.
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nói ra: "Nói như vậy, Tử Yên ngươi là tâm động rồi? Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý đi theo ta, Cự Trúc quốc không thành vấn đề, ta tin tưởng ngươi có thể tuyển ra tốt hơn quân chủ. Mà Cự Trúc quốc chính là yên tĩnh chi địa, cần gì tranh hùng thiên hạ? Nó có Cự Trúc thủ hộ, trăm ngàn vạn năm sừng sững không ngã."
 
 	Tử Yên phu nhân lộ ra tiếu dung. Nụ cười của nàng cao nhã quý khí, nhưng lại không mất ôn nhu, nói ra: "Thiếu gia là người ta gặp qua bên trong nhất bá khí, kiêu ngạo nhất người, có khi ngay cả ta cũng kỳ quái, thiếu gia tự tin là tới từ ở nơi nào đâu?"
 
 	Tử Yên phu nhân cũng không có giấu diếm trong nội tâm suy nghĩ, mở ra nội tâm, vì Lý Thất Dạ phun ra trong lòng mình chân ngôn.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời, Tử Yên phu nhân cũng không có hỏi lại, nàng nhu tình như nước vì Lý Thất Dạ xoa nắn lấy, trong lúc bất tri bất giác, hai người bọn họ chậm rãi có một loại ăn ý, Tử Yên phu nhân cũng tiến nhập chính mình nhân vật.
 
 	"Hôm nay ra ngoài như thế nào đây?" Lý Thất Dạ nhắm mắt hưởng thụ lấy Tử Yên phu nhân nhu tình, cười nhạt một tiếng, nói ra.
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ giọng nói ra: "Dược Vực có mấy cái đại giáo cương quốc cố ý cùng chúng ta Cự Trúc quốc liên minh, bọn hắn chưởng môn hoàng chủ hỏi thăm chúng ta Cự Trúc quốc mục đích."
 
 	"Chẳng có gì lạ." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tu sĩ thế giới cho tới bây giờ liền là mạnh được yếu thua , chờ ngươi đủ cường đại, rất nhiều chỗ tốt đưa tới cửa."
 
 	Đối dạng này việc vặt, Tử Yên phu nhân không có nói chuyện nhiều, nàng không hy vọng quấy rầy Lý Thất Dạ sự yên tĩnh hiếm có này cảm xúc. Nàng vì Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xoa huyệt Thái Dương, nói ra: "Bất quá, hôm nay Thiên Tùng Sơn một vị chấp chưởng quyền hành Yêu Vương tới tìm ta, hắn nói Phong Hoàng muốn gặp thiếu gia, không biết thiếu gia gặp hay là không gặp?"
 
 	"Phong Hoàng?" Lý Thất Dạ nhắm mắt lại thuận miệng hỏi một câu, nói ra: "Thiên Tùng Thụ Tổ đệ tử sao?"
 
 	"Không." Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lấy bối phận mà nói, Phong Hoàng chính là Thiên Tùng Thụ Tổ đồ tôn. Phong Hoàng muốn bái gặp thiếu gia, muốn thỉnh giáo thiếu gia một hai."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.