Chương 1623: Phi Tiên giáo nội đấu
 
 	Tựu là năm đó bọn hắn Tàm Long Tiên Đế nhất mạch như mặt trời ban trưa, đây cũng là khiến cho bọn hắn Tàm Long Tiên Đế nhất mạch dốc sức ủng hộ Nhân Hiền Tiên Đế xuất thế nguyên nhân.
 
 	Năm đó Nhân Hiền Tiên Đế còn còn trẻ thời điểm, Tàm Long Tiên Đế nhất mạch A Tu La Cổ Tổ càng là sức dẹp nghị luận của mọi người, ra sức giúp đỡ Nhân Hiền Tiên Đế xuất thế, vấn đỉnh thiên mệnh, về sau Nhân Hiền Tiên Đế đích thật là gánh chịu thiên mệnh, đã trở thành một đời vô địch Tiên Đế, cũng chính bởi vì vậy, A Tu La Cổ Tổ tại Phi Tiên giáo càng là được tôn trọng, địa vị cao khó có người bằng, điều này cũng làm cho hắn được hưởng hải lượng tài nguyên, để cho hắn có thể tục mệnh duyên thọ!
 
 	Đáng tiếc, thời trẻ qua mau, cuối cùng theo Tàm Long Tiên Đế nhất mạch suy sụp, A Tu La Cổ Tổ cường đại hơn nữa, cũng là một bàn tay không vỗ nên tiếng, cuối cùng bị đoạt đi quyền hành, cái này gia tốc Tàm Long Tiên Đế nhất mạch suy sụp, từ nay về sau không gượng dậy nổi, cũng lại khó mà can thiệp đến Phi Tiên giáo quyền hành.
 
 	Nghe được Lâm Thiên Đế lời nói, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói: "A Tu La đi đến hôm nay, không có chút nào khiến người ngoài ý, Nhân Hiền Tiên Đế mặc dù là giữ lời hứa, cái này không có nghĩa là hắn hậu nhân sẽ tuân thủ lời hứa!"
 
 	Lâm Thiên Đế cũng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bên trong tông môn quyền lực tranh đấu, hắn làm một cái vãn bối cũng không thể tùy tiện đi đánh giá.
 
 	"Hôm nay ngươi đều đã tới, ta nghĩ ngươi sẽ không chỉ tìm ta tâm sự a." Lý Thất Dạ nhìn xem Lâm Thiên Đế, vừa cười vừa nói.
 
 	Lâm Thiên Đế nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Ta lần này tới, là hy vọng cùng Lý huynh nói chuyện Phi Tiên giáo tình huống mà thôi, hiện tại chính là Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch cầm quyền."
 
 	"Ta biết ý tứ của ngươi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cái này cũng không đại biểu các ngươi toàn bộ Phi Tiên giáo ý chí đúng không."
 
 	"Đúng vậy." Lâm Thiên Đế vội nói: "Kính xin Lý huynh thay chúng ta Phi Tiên giáo truyền một lời, cũng là chúng ta Phi Tiên giáo tỏ vẻ kính ý."
 
 	Nghe được Lâm Thiên Đế lời nói, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Năm đó Lý Thất Dạ vận dụng Minh Nhân khải giáp, Phi Tiên giáo lão đầu tử cũng là đoán được một vài thứ, chỉ có điều Phi Tiên giáo lão đầu tử là thật không ngờ hắn tự mình xuất thế, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đứng sau lưng chính là Âm Nha.
 
 	Phi Tiên giáo lão đầu tử nghĩ như vậy cũng không có gì là lạ, bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay Âm Nha đều là bồi dưỡng Tiên Đế người, hắn chưa từng có tự mình xuất thế qua.
 
 	Phi Tiên giáo lão đầu tử cho rằng Lý Thất Dạ là Âm Nha đồ đệ, là Âm Nha người phát ngôn, cho nên bọn hắn mới có thể phái Lâm Thiên Đế đến đàm việc này.
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói: "Đây là Tàm Long Tiên Đế nhất mạch ý tứ, hay hoặc là ngươi thay Thôn Nhật, Bá Diệt bọn hắn hai mạch truyền lời?"
 
 	"Thôn Nhật, Bá Diệt hai mạch lão tổ cũng là ý tứ này, chỉ là bọn hắn thọ nguyên đã cạn, không thể tự mình đến đây." Lâm Thiên Đế nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói: "Các ngươi đã lão đầu tử biết mình đối mặt là thế nào tồn tại, bọn hắn càng nên biết cơ hội là chính mình đi tranh thủ, cũng không phải là trên trời rơi xuống tới."
 
 	"Chư vị lão tổ cũng minh bạch." Lâm Thiên Đế vội nói: "Chư vị lão tổ đã ở tranh thủ cơ hội, hiện tại cũng cố gắng thuyết phục những lão tổ khác, muốn tại trên một việc này mọi người có thể đứng ở trên một đường thẳng."
 
 	"Phải không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Đáng tiếc ta là không thấy được cái này hy vọng, các ngươi Phi Tiên giáo y nguyên xuất thế, khí thế bức người, sắc bén không thể đỡ, xem ra các ngươi không có xuất hiện bao nhiêu ngăn cản tác dụng."
 
 	Lâm Thiên Đế không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Lý huynh có chỗ không biết, bây giờ tại chúng ta Phi Tiên giáo Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch chính là chưa từng có cường đại! Quản chi là chúng ta ba mạch cố ý liên thủ, cũng không nhất định có thể áp chế được Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch. Đặc biệt là Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch thế hệ trẻ tuổi, càng là có vấn đỉnh Cửu Giới chi tâm, cho nên chư vị lão tổ nhất thời nửa khắc cũng vô pháp thuyết phục được bọn hắn."
 
 	"Một đám tự nhận chính mình là Thượng Thiên sủng nhi xuẩn vật." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bao nhiêu thời đại trôi qua rồi, còn tự nhận là chính mình có được lấy so bất kỳ chủng tộc nào càng cao thượng huyết thống."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lâm Thiên Đế cũng không khỏi cười khan thoáng một phát, đối với trong tông môn một ít lão tổ hắn làm một cái vãn bối cũng không tiện đi phê bình.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi một thế này đối Tiên Đế vị trí là nguyện nhất định phải có rồi." Lý Thất Dạ liếc Lâm Thiên Đế một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái này ——" Lâm Thiên Đế cười khan một tiếng, do dự một chút, nói: "Ít nhất bằng vào chúng ta ba mạch chư vị lão tổ ý tứ, cũng không có vấn đỉnh thiên hạ chi ý, nhưng Đại sư huynh xuất thế vấn đỉnh thiên mệnh, chính là do Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch đã định, hơn nữa do Long tổ tự thân vì Đại sư huynh hộ đạo."
 
 	"Long tổ?" Lý Thất Dạ nói.
 
 	"Long tổ thanh danh trên thế gian cũng không lộ ra, hắn tên là Long Chiến Thiên." Lâm Thiên Đế vội nói: "Long tổ sinh ra ở Thiên Lý Tiên Đế những năm cuối, từng có lòng tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại vấn đỉnh thiên mệnh, lão nhân gia ông ta đã là Phi Tiên thể đại thành, đạo hạnh chính là đại viên mãn, Phi Tiên thể chi uy viễn siêu Đại sư huynh."
 
 	"Lúc này Đại sư huynh xuất thế vấn đỉnh thiên mệnh, Long tổ dốc sức ủng hộ, Long tổ chính là với tư cách thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ, hắn sức dẹp nghị luận của mọi người, ủng hộ Đại sư huynh xuất thế, cũng tự mình vì đó hộ đạo." Nói đến đây, Lâm Thiên Đế trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Trên thực tế, Long Ngạo Thiên sẽ trở thành Tiên Đế sự tình sớm ngay tại Phi Tiên giáo nội bộ đã định sự tình, cho nên Phi Tiên giáo đệ tử đều phải toàn lực phụ trợ Long Ngạo Thiên trở thành Tiên Đế.
 
 	"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Phi Tiên giáo bị phong không xuất thế, các ngươi Long tổ tự nhận là có thể trở thành Tiên Đế lại không cho phép xuất thế, cho nên trong lòng tràn đầy phẫn hận, đối với Âm Nha cực kỳ bất mãn, muốn báo thù này!"
 
 	"Không, không, không. . ." Lâm Thiên Đế nhất thời mặt đại sắc, mặc dù nói, Lâm Thiên Đế đã biết rõ Âm Nha tồn tại, nhưng là, hắn trong tông môn trưởng bối đã từng khuyên bảo qua hắn, "Âm Nha" cái tên này chính là một cái tối kỵ, không thể đơn giản nhắc tới.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nhấc lên cái tên này, hơn nữa còn là phải thêm tội cho bọn hắn Phi Tiên giáo, quản chi là nói trước mắt Lý Thất Dạ không phải Âm Nha, hắn cũng là Âm Nha người phát ngôn!
 
 	Chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ lời này vừa nói ra thời điểm, Lâm Thiên Đế đương nhiên là bị dọa đến không nhẹ.
 
 	Lâm Thiên Đế vội nói: "Lý huynh, xin không nên hiểu lầm, chúng ta Phi Tiên giáo cũng không có ý tứ này, Long tổ tối đa cũng chỉ là muốn thực hiện Tiên Đế tâm nguyện ý mà thôi, cũng không đối đại nhân có bất kỳ phẫn hận, càng thêm không dám lòng có trả thù."
 
 	"Không quan trọng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Trăm ngàn vạn năm đến nay, người phẫn hận quá nhiều, thù không đội trời chung người cũng là quá nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Lâm Thiên Đế không khỏi âm thầm thở dài một hơi.
 
 	"Bất quá, các ngươi những lão già này vô năng đến như thế sao?" Lý Thất Dạ chằm chằm vào Lâm Thiên Đế nhìn một lúc lâu, sau đó là nói: "Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch liền xem như cường thịnh trở lại, bằng một hai cái Long tổ nhân vật như vậy, liền có thể ép tới lấy bọn hắn những lão già này sao? Phi Tiên thể đại thành, đối với các ngươi Phi Tiên giáo tới nói, đây cũng không phải là cái gì hiếm có sự tình!"
 
 	"Cái này. . ." Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng.
 
 	"Xem ra, các ngươi lão đầu tử vẫn còn có chút lời nói được không đủ minh bạch." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	Lâm Thiên Đế do dự một chút, cuối cùng không dám giấu diếm nói: "Chư vị lão tổ suy đoán, Đế Tử bọn hắn có khả năng còn sống, có thể có khả năng thoát ra tiên lao."
 
 	"Ta minh bạch, Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử đúng không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Năm đó bọn hắn được xưng là ma luyện tu luyện, đã trốn vào tiên lao, bọn họ là chạy đến tiên lao mới đúng chứ."
 
 	Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, nhưng là, lại không biết nên nói cái gì cho phải. Năm đó chuyện xảy ra, hắn nghe trong tông môn lão tổ đã từng nói qua, năm đó phát sinh sau chuyện này bọn hắn Phi Tiên giáo không ít người sợ tội tự sát, đương nhiên cũng có khả năng bị diệt khẩu.
 
 	Mà Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử đối ngoại được xưng là nhập tiên lao ma luyện tu luyện, trên thực tế chính là vì đào tẩu, vì tránh né Âm Nha, bọn hắn không tiếc dùng thân mạo hiểm, trốn vào trong cửu tử nhất sinh tiên lao.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Mặc kệ Nhân Hiền Tiên Đế là thế nào xuất thân, nhưng là, cuộc đời của hắn vẫn là biết tròn biết méo đấy, hắn cũng là một vị thập phần khắc chế Tiên Đế. Đáng tiếc các con của hắn nhưng không có kế thừa phụ thân hắn ưu điểm, lại ý nghĩ hão huyền, tự nhận là có được càng ghê gớm huyết thống, muốn nương tựa theo Phi Tiên giáo thống ngự Cửu Giới, muôn đời xưng đế!"
 
 	Nói đến chuyện này, Lâm Thiên Đế không dám xem thường, chuyện này quá nặng đi, nặng đến liền bọn hắn Phi Tiên giáo cũng khó mà thừa nhận!
 
 	"Các ngươi Phi Tiên giáo thế nào, ta không muốn đi quản nhiều, tựa như các ngươi Đại sư huynh, Long tổ gì đó vi phạm năm đó lời hứa muốn vấn đỉnh thiên mệnh, ta làm, cái kia chính là đem bọn hắn tiêu diệt, nếu không tuân thủ hứa hẹn, nên trả giá thật nhiều."
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng là nếu như các ngươi Phi Tiên giáo còn có người như năm đó đồng dạng đi bồi dưỡng huyết thống, như vậy, hậu quả vậy thì chính mình suy nghĩ."
 
 	"Không, không, không, tuyệt đối là không có, tuyệt đối không có." Lâm Thiên Đế đều bị dọa đến xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng nói: "Điểm này Lý huynh xin chuyển cáo đại nhân, năm đó sự tình tuyệt đối sẽ không phát sinh!"
 
 	Cái này có thể không cho Lâm Thiên Đế dọa đến mồ hôi lạnh ứa ra sao? Năm đó bọn hắn Phi Tiên giáo có người vụng trộm muốn để cho huyết thống phản tổ, cái này dẫn tới Âm Nha giận dữ, cưỡng chế dò xét Phi Tiên giáo!
 
 	Bọn hắn Phi Tiên giáo mặc dù nói là một môn Ngũ Đế truyền thừa, được xưng là có thể khinh thường Cửu Giới, là thế gian truyền thừa cường đại nhất, nhưng là đối mặt Âm Nha tức giận thời điểm toàn bộ Phi Tiên giáo đều run rẩy lên.
 
 	Vào lúc đó, Thiên Lý Tiên Đế hộ giá, Hắc Long Vương áp trận, Thiên Lý quân đoàn, Hắc Long quân đoàn hai đại quân đoàn trực tiếp phong tỏa Phi Tiên giáo tất cả xuất nhập không gian thông đạo!
 
 	Tại trước khi Âm Nha cưỡng chế dò xét, Phi Tiên giáo không ít cường giả bị dọa đến sợ tội tự sát, trong đó bao gồm không ít Thần Hoàng, cuối cùng liền Nhân Hiền Tiên Đế nhi tử đều trốn vào trong hữu tử vô sinh tiên lao.
 
 	Thẳng đến về sau, Phi Tiên giáo làm ra hứa hẹn, ưng thuận lời thề, Âm Nha lúc này mới rút lui Phi Tiên giáo.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Phi Tiên giáo cường đại vô cùng, nhưng là, tại vô địch quân đoàn trước mặt, tại Thiên Lý Tiên Đế cùng Hắc Long Vương đồng thời áp trận dưới, bọn hắn Phi Tiên giáo cũng giống vậy là không dám nhúc nhích mảy may.
 
 	Nếu là ở thời đại kia, bọn hắn Phi Tiên giáo dám phản kháng mà nói, chỉ sợ bọn hắn Phi Tiên giáo đã sớm hôi phi yên diệt, hôm nay sớm đã không còn Phi Tiên giáo rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.