Chương 286 : Lại Lần Nữa Đấu Giá.
"Cái này viên giới châu, thuộc về Khí Vật triệu hoán giới châu, dung hợp thành công có thể thích làm gì thì làm triệu hoán nhiều loại cái cưa, có thể ở không ít lúc đều có thể phát huy được tác dụng, cái này viên Khí Vật triệu hoán giới châu phi thường có tiếng, mọi người hẳn là đều biết, dù là không cần Thần Niệm thủy tinh, nó dung hợp tỷ lệ thành công cũng cao tới 99% trở lên, hơn nữa tỉ lệ tử vong thấp hơn 0,1%, dung hợp thành công sau có thể thu được 15 điểm trở lên thần lực, đây là đối với Triệu hoán sư tới nói hữu hảo nhất giới châu, nó giá đấu giá 1500 kim tệ cất bước, mỗi lần tăng giá không thua kém 20 kim tệ, mời ra giá. . ."

	Bằng Vương phòng đấu giá số chữ Địa loại cỡ lớn trong phòng bán đấu giá, mang màu trắng găng tay người bán đấu giá đem một viên giới châu nắm ở trên tay giơ lên, hướng về trong sân đấu giá người giới thiệu cái này viên giới châu, mà bên trong phòng đấu giá mấy khối trên màn ảnh lớn, đang có cái kia viên giới châu hình chiếu.

	Ở hình chiếu trên, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia viên giới châu trên văn tự "Lỗ Ban tạo cưa" .

	Không trách cái này viên giới châu dung hợp tỷ lệ thành công cao như vậy, chỉ cần là thông minh người bình thường, dung hợp cái này viên giới châu xác thực đơn giản.

	Bất quá, cái này viên giới châu giá khởi đầu xác thực rất cao, so với Hạ Bình An dự liệu muốn cao hơn 500 kim tệ.

	Không chỉ là cái này viên giới châu, Hạ Bình An phát hiện hôm nay Bằng Vương bên trong phòng đấu giá giới châu giá cả, so với hắn lần trước đến thời điểm, đã rõ ràng cao hơn một đoạn dài, vừa nãy có không ít xuất hiện ở cái này loại bình thường buổi đấu giá giới châu, đến cuối cùng giá cả đã hô ra 5000 kim tệ.

	Mà đại đa số tình huống dưới, bình thường buổi đấu giá giới châu giống như sẽ không vượt quá 5000 kim tệ.

	Ngày hôm nay trong sân bầu không khí cũng có chút xao động, không ít đến đấu giá người ra giá đều rất mạnh.

	Đây là Bằng Vương trong phòng đấu giá bình thường buổi đấu giá, mua phiếu liền có thể đi vào.

	Sàn bán đấu giá bên trong người người nhốn nháo, hóa thân Dương Thành dáng dấp Hạ Bình An an vị tại đấu giá hội giữa tràng thấp vị trí, không một chút nào dễ thấy, phía trước đấu giá một đống lớn giới châu đan dược cái gì hắn đều dung hợp qua, không có hứng thú, cũng không có nâng bài, cái này "Lỗ Ban tạo cưa" giới châu là hắn mục tiêu của hôm nay một trong.

	Mượn chó đã là sự tình ngày hôm qua, Hắc Long quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, ở ngày hôm qua bị mượn đi sau bốn tiếng, liền tìm đến cái kia hung phạm, nghe nói cái kia hung phạm là một cái thợ săn tiền thưởng, thấy sắc nảy lòng tham sau khi làm án, không nghĩ tới nhanh như vậy liền sa lưới.

	Bởi vì Hắc Long lại lần nữa phá như thế cùng nhau vụ án, Hắc Long danh tiếng đã truyền ra, lại cho Hạ Bình An mang đến không ít quan tâm, sáng nay Hạ Bình An đi Đốc tra thự, còn nghe được Đốc tra thự đám người đang nói đùa nghị luận Hắc Long, dứt khoát thành Thượng Kinh sau đó như vậy vụ án có thể do Đông cảng Đốc tra thự vượt khu nhận thầu, vậy thì bớt việc.

	Đây là ý đồ xấu.

	Bất quá Hắc Long ngày hôm nay ở Đông cảng khu lại phá một cái án.

	Một cái kinh doanh châu báu cửa hàng quỹ bảo hiểm tối hôm qua bị cạy, thất lạc hơn ngàn kim tệ tài vật, hiện trường có pháp thuật triển khai dấu vết hư hại, vụ án đến Đốc tra thự, Long Siêu đội 2 tiếp tay, Hạ Bình An để Long Siêu mang theo Hắc Long đi ra ngoài một chuyến, đến buổi chiều, liền lại bắt được người —— gây án chính là một cái mới vừa tới đến thành Thượng Kinh không bao lâu, sinh hoạt khốn đốn, kim tệ xài hết sau không cam lòng đi làm thợ săn tiền thưởng, nghĩ bí quá làm liều mò một cái dự bị Triệu hoán sư.

	Trước đây loại này Triệu hoán sư làm vụ án kỳ thực đều rất khó phá. Gây án Triệu hoán sư lấy tới tiền sau liền chạy xa, lại không có người chứng kiến cùng cái khác manh mối, chỉ cần không người chết, hoặc là không có chọc tới cái gì lợi hại người, Tài Quyết quân cùng Đốc tra thự cũng sẽ không quá coi trọng, lập án đặc biệt liền xong, sẽ không để cho người chuyên môn theo vào, then chốt là cũng không có nhiều như vậy Triệu hoán sư tài nguyên cùng tinh lực đuổi theo tra những thứ này không đầu trộm cướp án, vì lẽ đó Triệu hoán sư làm loại này trộm cướp án muốn phá hoạch, đại đa số lúc dựa vào đều là vận may.

	Có Hắc Long, hết thảy đều không giống nhau.

	Loại này vụ án lại trở nên ung dung lên.

	Hắc Long ở hiện trường chuyển quanh một vòng, liền có thể mang theo Đốc tra thự tiểu đội đi bắt người, tất cả chỉ đơn giản như vậy.

	Buổi đấu giá bên trong tranh giá rất kịch liệt.

	Chỉ trong chốc lát, cái này viên "Lỗ Ban tạo cưa" giới châu giá cả liền đột phá 2500 kim tệ.

	Giá cả đến 2500 kim tệ sau khi, ra giá người lập tức ít đi rất nhiều.

	Cái này viên giới châu tuy rằng dung hợp dễ dàng, cũng sẽ không người chết, nhưng dù sao cung cấp thần lực không nhiều, này có thể cho gọi ra đến cái cưa ở trong mắt của rất nhiều người có vẻ như cũng không có bao nhiêu tác dụng.

	"2620 kim tệ. . ." Phía trước số 874 ở nâng bài, tăng giá.

	"2650 kim tệ. . ." Số 1130 tăng giá.

	"2670 kim tệ. . ." Còn có một cái số 364 đấu giá người ở tăng giá.

	Mấy người ở tăng giá, cái kia viên "Lỗ Ban tạo cưa" giới châu giá cả, rất nhanh sẽ đến 2700 kim tệ, đến lúc này, trước tranh giá người mỗi ra một giá cả cân nhắc thời gian liền biến dài ra.

	"2740 kim tệ, 2740 kim tệ, còn có ra giá càng cao sao?" Người bán đấu giá ở phía trên hỏi.

	"2800 kim tệ. . ." Hạ Bình An rốt cục đã mở miệng, hắn giơ lên trên tay mình cái kia số 619 ra giá bài.

	Phía trước người đều quay đầu nhìn về hắn nhìn sang.

	"2820 kim tệ!" Số 1130 suy nghĩ một chút, lại bỏ thêm 20 kim tệ.

	"2900 kim tệ!" Số 1130 mới vừa thả xuống ra giá bài, Hạ Bình An liền lập tức nghĩ đều không nghĩ liền lại lần nữa tăng giá.

	Hạ Bình An ra giá khí thế, lập tức liền đem còn muốn nâng bài số 1130 áp đảo, số 1130 do dự một chút, cuối cùng không có lại nâng bài, cuối cùng, Hạ Bình An dùng 2900 kim tệ giá cả, bắt xuống cái này viên lỗ "Lỗ Ban tạo cưa" giới châu.

	Buổi đấu giá vẫn còn ở tiếp tục, Hạ Bình An đại đa số thời gian đều đang đợi, mà đến phiên chính mình không có dung hợp qua mục tiêu giới châu xuất hiện thời điểm, liền cấp tốc nâng bài, thẳng thắn dứt khoát đem giới châu nhận lấy.

	Chờ đến buổi đấu giá kết thúc, Hạ Bình An đã tổng cộng đập xuống tám viên giới châu, tiêu tốn 24560 kim tệ, quả thật là xài tiền như nước như thế.

	Ngoại trừ "Lỗ Ban tạo cưa" giới châu ở ngoài, cái khác bảy viên giới châu, có năm viên Thần Lực giới châu, phân biệt là "Đại nghĩa diệt thân" "Cam La bái tướng" "Đạn kiếm làm ca" "Tiết quốc thị nghĩa" "Thỏ khôn có ba hang", mặt sau cái này ba viên giới châu vai chính, đều là Mạnh Thường Quân một cái cửa khách, gọi Phùng Hoan, một người ba viên giới châu xuất hiện ở cái này một cuộc bán đấu giá trên, cũng coi như đúng dịp, Hạ Bình An liền đem chúng nó toàn bộ đập xuống.

	Còn có hai viên giới châu, đều rất kỳ lạ, một viên giới châu người bán đấu giá giới thiệu là "Trúc Công giới châu", nghe nói dung hợp sau khi lại có thể dùng pháp thuật hóa bùn thành gạch  —— "Triệu hoán gạch", vì lẽ đó đặt tên là "Trúc Công giới châu" ."Trúc Công giới châu" có cùng với đối ứng với nhau Thần Niệm thủy tinh, bất quá cái kia Thần Niệm thủy tinh cũng rất ít, vì lẽ đó cái này viên giới châu có thể dung hợp thành công người cũng không nhiều, bất quá bởi vì coi như dung hợp thất bại cái này viên giới châu cũng không chết ghi chép, vì lẽ đó cạnh tranh cũng có chút kịch liệt.

	Hạ Bình An đập xuống một viên cuối cùng giới châu, nhưng là Hòm Đen giới châu, Triệu hoán sư xưng nó là "Đầu heo giới châu", bởi vì cái này viên giới châu trước không người dung hợp qua, hơn nữa cái kia viên giới châu tử vong tỉ lệ còn phi thường cao, giới châu trong lúc ẩn lúc hiện có một cái đầu heo như ẩn như hiện, vì lẽ đó mọi người cũng cũng không biết cái kia viên giới châu đến cùng có tác dụng gì, chỉ là xưng hô nó là "Đầu heo giới châu" .

	Cái kia viên có thể để cho Triệu hoán sư "Triệu hoán gạch" Giới châu trong có "Đào Khản" hai chữ, đương thời Hạ Bình An vừa nhìn liền biết cái này viên giới châu là chuyện gì xảy ra.

	Cho tới cái kia viên không người nào biết có cái gì tác dụng "Đầu heo giới châu", Giới châu trong lại có "Tống Phế đế phong Trư Vương" sáu cái chữ, Hạ Bình An cũng lập tức rõ ràng, Tống Phế đế Lưu Tử Nghiệp, đó là kỳ hoa bên trong kỳ hoa, kẻ cặn bã bên trong người cặn bả, không nghĩ tới người này lại cũng có giới châu. Cái này viên giới châu được đến người không cách nào dung hợp thành công nguyên nhân duy nhất, chỉ là mọi người không có Lưu Tử Nghiệp biến thái như vậy.

	Cái này viên "Tống Phế đế phong Trư Vương" giới châu, là Hạ Bình An đêm nay đấu giá tất cả giới châu trong tiện nghi nhất, chỉ bỏ ra 360 kim tệ liền bắt đến tay.

	Buổi đấu giá kết thúc, Hạ Bình An đi tới giao phó nơi, trả tiền, sau đó đem đêm nay đấu giá chiếm được tám viên giới châu thu đến không gian kho hàng trong.

	Đi ra Bằng Vương phòng đấu giá thời điểm, đã là đêm khuya.

	Phòng đấu giá bên ngoài chợ đêm vẫn như cũ náo nhiệt, trên đường cái đèn bân-sân đem toàn bộ đường lớn chiếu lên sáng loáng, khắp nơi người đến người đi, những kia bày sạp đều vẫn còn, tham gia buổi đấu giá không ít người đều cưỡi xe ngựa rời đi.

	Hạ Bình An lững thững hướng về Chu Công lâu đi tới, trong lòng tính toán, không biết đem cái này tám viên giới châu hoàn toàn dung hợp sau khi, thần lực có thể đến bao nhiêu. Đúng rồi, còn có cái kia viên "Tống Phế đế phong Trư Vương" giới châu, không biết dung hợp sau khi sẽ nhận được cái gì pháp thuật năng lực.

	Giới châu dung hợp nhiều lắm, Hạ Bình An hiện tại mong đợi nhất dung hợp giới châu, trái lại là những kia kỳ lạ Hòm Đen giới châu hoặc là ít có người dung hợp thành công giới châu, hắn cảm thấy những kia giới châu mới đủ khiêu chiến, có thể kích khởi hắn hiếu kỳ tâm cùng thăm dò muốn.

	Ở trên đường sau khi đi mấy bước, Hạ Bình An khẽ cau mày, cảm giác có người ở theo chính mình, Hạ Bình An không có quay đầu, chỉ là dùng Diêu Thị năng lực hướng về sau lưng liếc mắt nhìn, liền nhìn thấy ở chính mình sau lưng hơn ba mươi mét ở ngoài, có hai người chính lén lén lút lút đi ở trong đám người, theo chính mình.

	Hai người kia tựa hồ cũng là vừa nãy tham gia buổi đấu giá, chỉ là không có vỗ tới món đồ gì, trái lại là buổi đấu giá kết thúc sau khi liền rời đi trước hội tràng chờ ở phòng đấu giá bên ngoài, đợi đến chính mình đi ra sau khi liền lặng lẽ đuổi tới chính mình.

	Mẹ, cái kia hai tên này chẳng lẽ là đến buổi đấu giá bên trong đi giẫm điểm, chính mình hôm nay ở hội tràng vỗ tám viên giới châu, ra tay xa hoa, bị người nhìn chằm chằm.

	Hạ Bình An không nói gì, thân phận của hắn bây giờ là Dương Thành, hiển lộ ra Triệu hoán sư khí tức cũng chính là mới vừa Nhất Dương cảnh, không nghĩ tới còn bị người xem là dê béo.

	Hạ Bình An cảm giác một thoáng hai người kia khí tức trên người, một cái Nhị Dương cảnh, một cái Nhất Dương cảnh, không trách cái kia hai tên này lá gan như vậy phì.

	Thật giống mấy ngày nay xuất hiện ở bên trong kinh thành Triệu hoán sư thật có chút nhiều a, hiện tại chợ đêm này bên trong đi dạo không ít Triệu hoán sư, muôn hình muôn vẻ, nữ có nam có, không ít người đều là một bộ mới đến dáng vẻ, nhìn cái gì đều cảm giác mới mẻ.

	Sáng nay Long Siêu mang theo Hắc Long trảo tên kia, cũng mới vừa đến thành Thượng Kinh không mấy ngày.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng vỗ vỗ trán của chính mình, mấy ngày nay hắn đang chăm chú Hoàng gia, Huyết Ma giáo cùng Đông cảng khu bến tàu tình huống xung quanh, cảm giác mình đối với thành Thượng Kinh trong một ít biến hóa vẫn còn có chút sơ sẩy.

	Những thứ này Triệu hoán sư sẽ không vô duyên vô cớ đến thành Thượng Kinh tụ tập đi.

	Hạ Bình An ở trong chợ đêm đi tới, hai người kia không nhanh không chậm theo hắn, ẩn nấp ở trên đường trong dòng người, cũng làm bộ ở đi dạo chợ đêm. . .
Kết chương.