Chương 81 : Trí thức quét rác
 
 	Lý Sư Sư trào phúng không sai.
 
 	Trong tình huống bình thường, công chúng số thứ tự quan tâm nhân số phá trăm vạn người, làm sao đều sẽ không thiếu tiền.
 
 	Kỳ thực Cao Đại Toàn cũng không thiếu.
 
 	Chỉ cần cho hắn một quãng thời gian, kiếm lại về năm mươi vạn cũng là dễ dàng sự.
 
 	Nhân khí, chính là có thể biến hiện ra giá trị đến.
 
 	Bất quá mấu chốt của vấn đề là, Cao Đại Toàn không biết mình lúc nào liền lại muốn đem toàn bộ thân gia đều ném đi mua một cái bảo bối.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn không thể gửi hy vọng vào sau đó, Lý Sư Sư có thể bình tĩnh, hắn bình tĩnh không được a.
 
 	Lý Sư Sư kế tục không chút lưu tình trào phúng: "Trình Di mới vừa ở trong ti vi nói ngươi tự cam đoạ lạc, bây giờ ngươi lại hướng về tiền tài cúi đầu, từ xưa tới nay, sẽ không có ngươi loại này văn nhân."
 
 	Cao Đại Toàn cau mày, hắn vừa nãy vẫn thật không nghĩ tới cái này.
 
 	Cao Đại Toàn tuyệt không nghi ngờ, chuyện này truyền tới Trình thị huynh đệ trong tai, tuyệt đối lại biết đối với mình bới lông tìm vết.
 
 	Chỉ có điều, "Ta dựa vào bản thân bản lĩnh kiếm tiền, mắc mớ gì đến bọn họ?"
 
 	Lý Sư Sư giễu cợt nói: "Nho gia lúc nào không phải trông coi đừng chuyện của người ta?"
 
 	Cao Đại Toàn phát hiện Lý Sư Sư nói được lắm có đạo lý, hắn lại không có gì để nói.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn bị tự mình nói á khẩu không trả lời được, Lý Sư Sư hài lòng cúp điện thoại.
 
 	Bất quá Lý Sư Sư điện thoại mới vừa cắt đứt, Trương Trinh Nương bên kia video trò chuyện lại tới nữa rồi.
 
 	Trong video, Trương Trinh Nương có chút chần chờ vấn đạo: "Ngươi bây giờ rất thiếu tiền sao? Có cần hay không ta mượn ngươi mỗi phần."
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	Trương Trinh Nương cho rằng Cao Đại Toàn là thật không tiện, bỏ thêm một câu: "Coi như ngươi lần này giúp ta giải quyết đi Đại Tướng Quốc Tự phiền phức thù lao."
 
 	Cao Đại Toàn rốt cục phản ứng lại, khoát tay một cái nói: "Này tên gì lời? Ta cầm tiền của ngươi, chẳng phải là thành tiểu bạch kiểm."
 
 	Lần này đến phiên Trương Trinh Nương không nói gì.
 
 	Người này, chính là sẽ đem vốn là rất lãng mạn cảm động sự tình khiến cho hỏng bét.
 
 	Nhưng mà, Trương Trinh Nương không thể nghi ngờ vẫn là đánh giá thấp Cao Đại Toàn da mặt.
 
 	Cao Đại Toàn khẩn tiếp theo hỏi một câu: "Ngươi có thể mượn bao nhiêu?"
 
 	"Ta nghĩ cúp điện thoại." Trương Trinh Nương nghiêm mặt.
 
 	Cao Đại Toàn cười gượng.
 
 	"Được rồi, không đùa giỡn, tuy rằng không biết ngươi bây giờ làm cái gì thiếu tiền, bất quá ta vẫn có thể kiếm ra mười vạn Cửu Châu tệ cho ngươi khẩn cấp." Trương Trinh Nương nghiêm mặt nói.
 
 	Cao Đại Toàn có chút cảm động.
 
 	Hắn biết, Trương Trinh Nương không phải Lý Sư Sư, đang lựa chọn gả cho Lâm Xung về sau, trên thực tế tương lai của nàng cơ bản cũng đã bị cố định đã chết.
 
 	Trừ phi bất ngờ, bằng không nàng này một đời sẽ không có quá to lớn tiền đồ.
 
 	Đến Lâm Xung loại người như vậy, thấy thế nào cũng không giống như là biết dư tiền người.
 
 	Này mười vạn Cửu Châu tệ, chỉ sợ vẫn là Trương Trinh Nương từ Dao Trì bên kia tích góp của cải.
 
 	Nếu như Trương Trinh Nương là Lý Sư Sư cấp bậc này phú bà, Cao Đại Toàn thực không ngại bị bao nuôi.
 
 	Then chốt Trương Trinh Nương không phải, đến Lý Sư Sư cái này phú bà lại căn bản không đề cập tới này gây sự.
 
 	Vì lẽ đó, nam nhân hay là muốn dựa vào chính mình a.
 
 	Cao Đại Toàn ngửa mặt lên trời thở dài, cùng Trương Trinh Nương trò chuyện hai câu cái đó sau kế tục múa bút thành văn.
 
 	Bất quá hôm nay tựa hồ cũng cùng điện thoại mão lên.
 
 	Ngay khi Cao Đại Toàn ứng phó xong Trương Trinh Nương quan tâm về sau, Triệu Cấu điện thoại lại tới nữa rồi.
 
 	"Tiểu Cao, ngươi rất thiếu tiền?" Triệu Cấu ngữ khí vô cùng không rõ.
 
 	Ở hắn trong ấn tượng, Cao Đại Toàn không giống như là vì một ngàn Cửu Châu tệ liền như vậy khom lưng người.
 
 	Cao Đại Toàn cũng chỉ có thể hàm hồ hướng về Triệu Cấu giải thích: "Ta người này dùng tiền tay chân lớn, trong tay không giữ được tiền, lại không thể thiếu tiền, chỉ có thể ra hạ sách nầy."
 
 	Triệu Cấu trầm mặc chốc lát, sau đó ngỏm rồi điện thoại.
 
 	Một phút sau, Cao Đại Toàn liền thu được nhắc nhở, Triệu Cấu cá nhân chuyển cho hắn một vạn Cửu Châu tệ.
 
 	Mặt sau còn có Triệu Cấu nhắn lại: Không đủ lại tìm ta muốn.
 
 	Cao Đại Toàn nhẹ nhàng nở nụ cười, sớm cầm tiền thu mua ta không là tốt rồi.
 
 	Cho tới bây giờ, không cần thì phí, Cao Đại Toàn mới sẽ không khách khí.
 
 	Sự thực chứng minh, mặc kệ ở thế giới nào, cường hào đều không ít.
 
 	Cao Đại Toàn cầm minh chủ đổi thêm chương về sau, tuy rằng cũng không có ứng giả tập hợp, thế nhưng trong vòng hai tiếng liền ra mười cái minh chủ, không nghi ngờ chút nào, tiếp tục nữa, tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn tụ tập lên một bút khả quan của cải.
 
 	Bất quá, Cao Đại Toàn vẫn chưa hoàn toàn thích ứng, hắn bây giờ đã xem như là một Đại minh tinh.
 
 	Hắn nhất cử nhất động, đều sẽ trở thành tin tức.
 
 	Ngay khi hắn vừa lại viết một chương về sau, Cao Cầu trực tiếp chạy tới.
 
 	"Cha, ngươi làm gì thế? Mặt sau có người truy sát ngươi?"
 
 	Cao Đại Toàn nhìn miệng lớn thở mạnh Cao Cầu, vô cùng không rõ.
 
 	Cao Cầu nhưng là một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim, "Đại Toàn, ngươi nói ta là thiếu mất ngươi ăn vẫn là thiếu mất ngươi xuyên?"
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	Hắn phát hiện hắn có chút đánh giá thấp người của thế giới này đối với cái này khen thưởng thêm chương chế độ tiếp thu trình độ.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn càng đánh giá thấp hơn vẫn là thân phận của chính mình.
 
 	Cao Cầu cho rằng Cao Đại Toàn biết được bản thân sai lầm, vì vậy tiếp tục phê phán nói: "Ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy để ta nét mặt già nua đều mất hết, người không biết còn tưởng rằng ta làm sao ngược đãi ngươi đây."
 
 	Cao Đại Toàn không chịu được, "Không đến nỗi đi."
 
 	"Còn không đến mức, liền bởi vì ngươi, bây giờ cha ngươi ta đã bị các loại trào phúng." Cao Cầu trừng hai mắt một cái.
 
 	"Mặt khác, Đại Toàn, ngươi là một cái tài tử, tài tử a." Cao Cầu vô cùng đau đớn, "Ngươi gặp cái nào tài tử ái tài? Ngươi cho ngươi cha ta giữ lại chút mặt mũi có được hay không?"
 
 	"Tài tử không cần tiền, chẳng lẽ muốn chết đói sao?" Cao Đại Toàn có thể không như vậy lập dị.
 
 	Trên thế giới có lẽ có không ham tiền người, thế nhưng tuyệt đối không nhiều.
 
 	Những kia coi tiền tài như cặn bã văn nhân, sau lưng không biết làm sao vắt óc tìm mưu kế kiếm tiền đây.
 
 	Ba năm rõ ràng tri phủ, mười vạn Tuyết Hoa bạc, không phải là như thế đến.
 
 	Toán so với bọn họ, Cao Đại Toàn cảm giác mình tuyệt đối là nghiệp giới lương tâm, không ăn trộm không cướp.
 
 	Cao Cầu không có Cao Đại Toàn như thế có thể nói thiện biện, bị Cao Đại Toàn trách móc vài câu liền không lời nào để nói, chỉ có thể vứt câu tiếp theo, "Chính ngươi nhìn internet những người khác đối với ngươi bình luận."
 
 	Cao Đại Toàn lên mạng một sưu, nhất thời vui vẻ: "Này không phải rất tốt sao? Ta độc giả đều rất vui vẻ."
 
 	Cao Cầu giận dữ, "Ai trông coi những kia ý nghĩ, ta để ngươi nhìn ra là Trình Hạo Trình Di loại này có ảnh hưởng lực đại nhân vật."
 
 	Cao Đại Toàn bĩu môi, "Độc giả mới là ta áo cơm cha mẹ, ta dựa vào bọn họ kiếm tiền, đương nhiên quan tâm ý nghĩ của bọn họ . Còn Trình Hạo Trình Di, ta quản bọn họ đi chết."
 
 	Cao Cầu bị Cao Đại Toàn gây bực tức không chịu được, đẩy cửa liền rời đi Cao Đại Toàn gian phòng.
 
 	Cao Đại Toàn kỳ thực cũng không có biểu hiện ra bình tĩnh như thế, lên mạng sưu dưới Trình Hạo Trình Di động thái, phát hiện này hai lão cũng thật là bám dai như đỉa, trực tiếp nghĩ văn trách cứ hắn có nhục nhã nhặn.
 
 	"Đầu tiên là tự cam đoạ lạc cùng võ lâm bại hoại làm bạn, bây giờ lại hướng về gian thương làm chuẩn, lão phu thực sự là mắt bị mù, dạy dỗ như vậy có nhục nhã nhặn đệ tử."
 
 	Nhìn thấy câu nói này, Cao Đại Toàn ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ ác liệt.
 
 	"Lão đến không chết là vì là tặc, hai người này lão già, vẫn đúng là coi chính mình là một chuyện."
Kết chương.