Chương 196 : Về nhà.
Phương Thần kỳ thực vốn chính là nghĩ đàng hoàng đầu cơ trục lợi mấy chiếc máy bay, giải quyết một cái Tiểu Bá Vương sau này phát triển vấn đề tiền bạc.

	Nhưng bây giờ lại bị bắt buộc ở lớn dân buôn trên đường, càng đi càng xa.

	Cái này vậy thì thôi, bây giờ Kadannikov lại muốn kéo hắn lên thuyền giặc, đi đầu cơ trục lợi Volga xe hơi, cái này kêu cái gì, đào chủ nghĩa cộng sản góc tường!

	Khác biệt duy nhất chính là đào chính là Xô Viết chủ nghĩa cộng sản góc tường mà thôi.

	Phương Thần từ nội tâm trong, kỳ thực rất bài xích ở Nga ở làm mưa làm gió , an an ổn ổn kiếm tiền không tốt sao.

	Chính hắn thật ra là một cẩn thận một chút người, từ lúc ấy đập kim chuyên cũng có thể thấy được tới.

	Lúc ấy nếu như không phải là vì đem cường tử một nhóm người cho hố đi vào, kim chuyên loại vật này hắn đụng cũng sẽ không đụng.

	Phương Thần ngẩng đầu lên, nhìn Kadannikov mong đợi ánh mắt, hắn cảm giác mình đầu càng đau , hắn nghĩ là nghĩ an an ổn ổn kiếm tiền, nhưng là Kadannikov không nghĩ a.

	"Kadannikov, chuyện này thật sự là quá lớn , ta cảm thấy ta còn cần cẩn thận suy nghĩ một chút." Phương Thần lắp bắp nói.

	Hắn bây giờ thật là không biết nên làm gì bây giờ, từ sâu trong nội tâm hắn thật không muốn.

	Kể từ bây giờ đến đồng chí Vladimir lên đài trước, toàn bộ Nga kỳ thực cũng thuộc về một vô tự trạng thái, hỗn loạn, vô số yêu ma quỷ quái đang gây sóng gió mới là lúc này Nga chân thật khắc họa.

	Phương Thần thật không muốn ở trong môi trường này gây sự, hơn nữa còn càng làm càng lớn, hắn sợ một ngày kia bản thân đem mình đùa chơi chết .

	Mà nếu như không đáp ứng, nhất định là muốn ác Kadannikov.

	Cái này sơ sót một cái, mới vừa rồi Kadannikov đáp ứng giúp một tay đầu cơ trục lợi máy bay chuyện, liền đổ xuống sông xuống biển .

	Phương Thần bây giờ thật là tiến thoái lưỡng nan, tiến thoái lưỡng nan, như ống bễ trong chuột, hai đầu làm khó.

	Kadannikov trong mắt lóe lên một tia vẻ mặt thất vọng, cười ha ha hai tiếng, "Phương, bạn của ta, ngươi không cần gấp gáp như vậy liền có kết luận, dù sao đây chính là một việc lớn, là phải cẩn thận suy tính rõ ràng mới được, nhắc tới vẫn là của ta không đúng, lần đầu tiên gặp mặt liền cùng ngươi nói lớn như vậy hợp tác."

	"Cám ơn ngươi hiểu!" Phương Thần thở dài một hơi.

	Chỉ cần không phải bây giờ sẽ để cho hắn đáp ứng là tốt rồi.

	"Nhưng trong lòng ta thật sự là quá kích động, chuyện này thật sự là quá tốt rồi, chúng ta đang trợ giúp Volga đi lên chính quỹ đồng thời, bản thân còn có thể thu được một khoản không nhỏ tiền lời, mấy trăm triệu rúp, thậm chí mấy tỉ rúp!"

	"Hơn nữa trong tương lai Nga, tự do Nga, là cho phép mọi người trước giàu lên , phú ông sẽ không trở thành mọi người khinh bỉ đối tượng, mà là đạt được mọi người sùng bái!"

	Kadannikov hai cánh tay mở ra, cao giọng nói, phảng phất một hoàn mỹ hạnh phúc Nga sẽ phải ở trên tay hắn ra đời vậy.

	Phương Thần cùng gật đầu một cái, một điểm này hắn tự nhiên biết, thậm chí Pikatan Nikov còn rõ ràng, người giàu chẳng những là mọi người hâm mộ đối tượng, sau đó Nga ông trùm nhóm càng là trong bóng tối nắm trong tay toàn bộ Nga.

	Có thể nói ở đồng chí Vladimir lên đài trước, Nga chính là người giàu cuồng hoan trận, thậm chí thiên đường, những người giàu lại nơi này có thể muốn làm gì thì làm.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn một cái vẫn còn mặt mờ mịt Berezovsky, vị này chính là kiếp trước Nga lớn nhất ông trùm .

	Berezovsky bây giờ còn đang bị Kadannikov ngôn ngữ khiếp sợ trạng thái.

	Tựa hồ thật muốn lưu thời gian cho Phương Thần suy tính, kế tiếp Kadannikov một câu cũng không nhắc lại chuyện này, mà tràng diện không khí lại khôi phục lại nguyên bản niềm nở bộ dáng.

	Cuối cùng, Kadannikov còn mở hai bình Stuttgart, Phương Thần còn khá hơn một chút, mà đã không biết bao nhiêu ngày không có chạm qua một giọt rượu Berezovsky, uống gần như say không còn biết gì.

	Kadannikov phái hai người, mới xem như miễn cưỡng đem Berezovsky đưa đến khách sạn Moscow trong.

	Lẳng lặng nằm ở mềm mại trên giường lớn, Phương Thần gần như một đêm không ngủ.

	Những ngày kế tiếp, Phương Thần gần như mỗi ngày đều thuộc về hoảng hoảng hốt hốt trạng thái, xoắn xuýt rốt cuộc có đáp ứng hay không Kadannikov.

	Mà Berezovsky đến là hưng phấn mang theo Hồ Xích Dân một đám người ở Moscow các lớn hàng hóa nơi tập kết hàng làm điều nghiên, tới xác nhận Phương Thần phân chia như thế nào các loại vật phẩm nhập hàng tỷ lệ cùng với bán ra giá cả, làm sao có thể ở nhanh nhất đem vật phẩm tiêu thụ ra đi đồng thời, đạt được lớn nhất tiền lời!

	Hắn cảm giác chính mình thông minh tài trí cùng với học thức rốt cuộc có đất dụng võ.

	Hơn nữa, dễ chịu căn phòng, thơm ngát thịt nướng, mỗi ngày nóng hổi nước tắm, thoả đáng quần áo, mỗi ngày dùng như thế nào cũng không dùng hết nước gội đầu cùng sữa tắm, đúng còn có những thứ kia trong suốt bé yêu!

	Hắn cảm thấy mình mỗi ngày đều giống như sinh hoạt ở thiên đường vậy, đây quả thực là hắn trong mộng ngày, hắn thật cảm thấy mình lựa chọn cho Phương Thần làm việc là trên cái thế giới này lựa chọn sáng suốt nhất .

	Chiếc thứ hai toa xe lửa đến , đích xác giống như Phương Thần dự tính như vậy, những thứ kia mũ da cùng áo da không hề thế nào bị nhân dân Nga hoan nghênh, Hồ Xích Dân bọn họ tại lựa chọn xong bản thân cần thương phẩm sau, cuối cùng dựa theo người người đầu tiên phân phối mấy chục kiện mũ da cùng áo da, coi như là đem Phương Thần cái này một xe lửa da cho thanh không .

	Phương Thần mình ngược lại là có chút cảm thấy có chút ngượng ngùng, vốn là đây là hắn quyết sách sai lầm, lại làm cho Hồ Xích Dân bọn họ cho gánh chịu.

	"Ông chủ, ngài không cần để ý, cái này hàng tốt nhút nhát hàng luôn là muốn phối hợp ở chung với nhau, chúng ta cũng không thể chỉ cần hàng tốt đừng nhút nhát hàng đi." Hồ Xích Dân vừa cười vừa nói.

	Không nói Phương Thần , chính là cái khác lớn dân buôn cũng là như vậy, một nhóm hàng tới, cũng phải có hút hàng , cũng phải có khó bán , liền như là trong cửa hàng hàng hóa vậy, không thể nào tất cả đều là mọi người cần thiết.

	Còn nữa nói , mũ da cùng áo da cũng không phải là thật không ai muốn, chẳng qua là bán chậm một chút mà thôi, chuyện này đối với bọn họ mà nói không tính là gì.

	Mà bây giờ dựa vào Phương Thần, sau này rốt cuộc không cần ở trên đường bôn ba , mỗi ngày đều có thể dùng để bán hàng, hắn dự tính bản thân nhóm người này thu nhập ít nhất có thể lật hai gấp ba, bọn họ thật đã rất hài lòng.

	Hơn nữa hắn đối Phương Thần có lòng tin, hoặc là nói chuẩn xác, là đối Berezovsky có lòng tin.

	Hắn lần đầu tiên thấy có người đối thương phẩm lượng tiêu thụ làm điều tra nghiên cứu .

	Mỗi ngày có vô số loại thương phẩm tiến vào Moscow, nhưng là bất kể là cái nào lớn dân buôn đều là bằng vào kinh nghiệm đoán chừng tiến hàng, cho nên tổng có một ít hàng sẽ bán chậm một chút.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, có chút hàng hóa theo quý tiết, cùng với Xô Viết bản thân đối Moscow cung ứng tình huống biến hóa, cũng lại đột nhiên xuất hiện trước một nhóm loại hàng này còn bán thật tốt , cái này nhóm lại đột nhiên không ai mua chuyện xuất hiện, dù sao người Moscow cũng phải đem tiền xài ở trên lưỡi đao.

	Có Berezovsky điều tra nghiên cứu, Phương Thần tiến hàng khẳng định càng thêm bán chạy, đây là hắn lần đầu tiên cảm giác được khoa học lực lượng!

	Bây giờ Tuệ Minh cùng Lý Khải Minh cũng quay về rồi, mà Vương Ngũ cùng Mã Vân bên kia mười toa xe lửa cũng mới vừa khởi bộ, bên này ngược lại cũng không có chuyện gì có thể làm .

	Nói cho Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài, để cho bọn họ tại chỗ đợi lệnh, không nên tùy tiện đi ra ngoài, nếu như có chuyện vậy, liền tự mình thương lượng làm, nếu như còn do dự vậy liền cùng Mã Vân cùng với Berezovsky thương lượng, sau đó Phương Thần liền mang theo Tuệ Minh trở về nước!

	Hắn phải về nhà, hắn muốn tìm lão gia tử, nhà có một lão, như có một bảo, hắn bây giờ cần lão gia tử giúp hắn ra nghĩ kế, mượn lão gia tử cuộc sống trí tuệ, hiện tại loại này trạng thái thật sự là quá hành hạ người!

	Phương Thần trong lòng quyết tâm, ghê gớm, hắn không đầu cơ máy bay, liền đàng hoàng hợp lý cái lớn dân buôn, hắn đồng dạng kiếm tiền!

	Chỉ bất quá, lúc nào để cho Phương Thần sinh ra như vậy ảo giác, làm dân buôn cũng có thể được gọi là đàng hoàng rồi?
Kết chương.