Chương 70 : Vạn người ngưỡng mộ! Vô khuyết hôn sự.
“Hô hô hô……”

Thân thị biệt viện nội, lại thả bay mấy chỉ bồ câu đưa tin, hướng tới trấn Hải Thành phương hướng bay đi.

Nhưng mà……

Vừa mới bay ra đi không đến mấy dặm.

Trên bầu trời đột nhiên lao tới mấy chục chỉ đại chim ưng, dễ như trở bàn tay đem Thân thị biệt viện thả ra bồ câu đưa tin, toàn bộ mổ đã chết.

Một con chim ưng ngậm Thân Công gia tộc một con bồ câu đưa tin từ trên trời giáng xuống, dừng ở Li Sơn hầu Mị Kỳ trên cổ tay.

Mị Kỳ gỡ xuống bồ câu đưa tin trên chân mật tin, mở ra một đọc.

Này mật tin là cho Thân Công Ngao, nói chính là tối nay việc, còn có Vô Khuyết thành tích việc.

Mị Kỳ ngón tay nhẹ nhàng vân vê, mật tin liền nát.

“Tiếp tục phái chim ưng ở Thân thị biệt viện phạm vi mấy dặm nội xoay quanh, một khi phát hiện bồ câu đưa tin bay ra, lập tức bắt giết, không thể làm bất luận cái gì tin tức tiết lộ cấp Thân Công Ngao.”

“Là!”

“Hô hô hô hô……” Lại có mười mấy chỉ chim ưng giống như mũi tên giống nhau bắn về phía Thiên Không, ở Thân thị biệt viện trên không mấy dặm chỗ xoay quanh.

Mị Kỳ nhàn nhạt nói: “Doanh châu là ta Mị thị địa bàn, một con chim đều phi không ra đi!”

………………………………

Khoảng cách hừng đông yết bảng giờ lành, còn có bốn cái nhiều canh giờ.

Nhưng là trấn Hải Thành bến tàu, đã nghiêm chỉnh lấy đãi.

Mị Câu đại nhân, Nam Hải thái thú Lý Thế Duẫn, đế quốc phương nam Thủy sư Đề Đốc, đều đã suất quân ở trên bến tàu đóng quân.

Một khi chân chính yết bảng, sẽ có hai chỉ bồ câu đưa tin nam hạ.

Tiếp theo, mấy phương kỵ binh cũng sẽ bay nhanh rong ruổi mà xuống, hội báo tin tức.

Nếu Phó Thiết Y thắng, Thân Công Ngao cần thiết giáp mặt trình diện, ký tên ấn dấu tay, giao hàng này 30 con đại hình chiến hạm.

Nhìn Thiên Không.

Lý Thế Duẫn đại nhân bỗng nhiên nói: “Khởi phong a.”

Bỗng nhiên, bên cạnh Nam Hải Thủy sư Đề Đốc hỏi: “Lý Thế Duẫn đại nhân, khi nào ăn ngươi rượu mừng a? Nghe nói Chi Phạn tiểu thư tuy rằng cùng Thân Vô Khuyết đã thành hôn, nhưng hai bên như cũ thanh thanh bạch bạch đâu.”

Lý Thế Duẫn hơi hơi mỉm cười, không có trả lời.

Mị Câu bỗng nhiên nói: “Chi Phạn tiểu thư là tinh xảo đại sư cao đồ, nàng Trích Tinh Các lũng đoạn nửa cái đế quốc đồng hồ để bàn, mỗi năm kim sơn bạc hải. Lý Thế Duẫn đại nhân nếu là cưới Chi Phạn tiểu thư, thật là muốn một bước lên trời.”

Đương tiền tài tới rồi nhất định cấp bậc thời điểm, liền sẽ biến thành một cổ thật lớn trợ lực.

Đế quốc Thủy sư Đề Đốc nói: “Đến lúc đó, Lý Thế Duẫn đại nhân thật là người tài hai đến a.”

Mà lúc này, trấn hải hầu tước phủ Thân Công Ngao vô cùng nôn nóng.

Bởi vì, lúc này gia tộc của hắn nguy cơ tứ phía.

Doanh châu thành phương hướng, Thân Vô Khuyết bị người công kích.

Hồng Thổ thành phương hướng, hắn đại nhi tử Thân Vô Chước suất lĩnh tư quân gặp ôn dịch, hơn nữa gặp phải đại ly vương quốc bộ lạc liên quân vây công, địch chúng ta quả đã vài ngày.

Phía nam con thứ hai Thân Vô Ngọc, mang theo trăm vạn ngân phiếu đi tham dự ma la trong tộc chiến, đã nhiều năm bố cục, vô số thuế ruộng đầu nhập đi xuống, đã tới rồi nhất mấu chốt, quyết định thành bại thời khắc. Nhưng lúc này đã không có tin tức. Hơn nữa Thân Vô Ngọc nam hạ thời điểm, lọt vào ám sát, bị thương rất nặng, đi ngày đó buổi tối còn ở hộc máu.

Ba phương hướng, Vô Khuyết cái kia phương hướng hẳn là không có gì hy vọng thắng, 30 con chiến hạm phó chi lưu thủy đã thành kết cục đã định.

Nếu mặt khác hai cái phương hướng, chỉ cần thua trận một phương hướng.

Kia Thân Công gia tộc liền thật sự thương gân động cốt, đặc biệt là đại nhi tử Thân Vô Chước bên kia, nếu mấy vạn gia tộc quân đội xảy ra vấn đề, kia giống như với tai họa ngập đầu.

Mục Hồng Ngọc đã đi tới nói: “Ngươi đi nghỉ ngơi mấy cái canh giờ đi, mấy ngày mấy đêm ngao không ngủ.”

Thân Công Ngao nói: “Ta không ngủ, đại tỷ ngươi đi ngủ đi, ta chờ một chút.”

Lão tam Thân Vô Khuyết bên kia, đại khái là không cần chờ, hừng đông canh giờ tới rồi, Thân Công Ngao đi ký tên đó là, coi như làm là 30 con chiến hạm đã không có.

Cho nên Thân Công Ngao chờ chính là lão nhị, lão đại bên kia tin tức.

Đã suốt mấy ngày mấy đêm, gần như không ngủ không nghỉ.

Mục Hồng Ngọc nói: “Chúng ta đây cùng nhau chờ đi.”

Sau đó Mục Hồng Ngọc ngồi xuống, thở dài nói: “Hiện tại Lý Thế Duẫn cùng Chi Phạn tin tức, nháo đến dư luận xôn xao. Nói hai người đã từng có hôn ước, hơn nữa thanh mai trúc mã, tình đầu ý hợp. Đương nhiên Chi Phạn tính liệt, khẳng định trong sạch. Nhưng ta coi nàng ý tứ, là khẳng định muốn cùng chúng ta lão tam hòa li, lần này thi xong trở về liền phải hòa li.”

Thân Công Ngao nói: “Nàng cùng Vô Khuyết hòa li có thể, tự hủy dung nhan, mình không rời nhà, Trích Tinh Các lưu lại.”

Trích Tinh Các, trước mắt đã là Thân Công gia tộc lớn nhất tài nguyên cây trụ chi nhất.

Mục Hồng Ngọc nói: “Sở Lương nữ nhi Sở Sở, ở Trích Tinh Các đã thật nhiều năm, làm cũng khá tốt. Hiện giờ nàng ở tinh xảo đại sư bên kia học tập đã nhiều năm, cho nên Chi Phạn nắm giữ đồng hồ để bàn trung tâm kỹ thuật, Sở Sở đại khái cũng hiểu không ít đi. Chi Phạn muốn hòa li, khiến cho nàng đi. Làm Sở Sở chấp chưởng Trích Tinh Các, dù sao cái này cô nương từ nhỏ liền thích Vô Khuyết, hai người còn có giường đệ chi hoan.”

Nói đến việc này, Thân Công Ngao tức khắc nhíu một chút mi.

Mục Hồng Ngọc tiếp tục nói: “Sở Lương là Vô Khuyết gia nô, Sở Sở cũng là Vô Khuyết thị nữ, Vô Khuyết là bọn họ một nhà duy nhất chủ nhân. Trung thành là không có vấn đề, vạn nhất Chi Phạn thật sự cùng Vô Khuyết hòa li, khiến cho Sở Sở gả cho Vô Khuyết đi.”

Thân Công Ngao nói: “Dù sao cũng là gia nô chi nữ, gả cho Vô Khuyết, nhà của chúng ta chẳng phải là không có mặt mũi?”

Mục Hồng Ngọc nói: “Nhưng là Trích Tinh Các trung tâm là chế chung chi thuật, đây là Chi Phạn phát minh ra tới, trung tâm kỹ thuật chỉ có nàng biết. Nếu Chi Phạn đi rồi, cần phải có người hiểu chế chung, Sở Sở liền trở thành duy nhất người được chọn, vì Trích Tinh Các tài nguyên, vẫn là muốn lung lạc nàng.”

Thân Công Ngao nói: “Kia làm Sở Sở gả cho Vô Khuyết làm thiếp là được.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Sở Sở cái này nữ hài, tuy rằng là gia nô chi nữ, nhưng lớn lên xinh đẹp, thông minh tuyệt đỉnh, tâm cao khí ngạo đến tàn nhẫn, chỉ sợ không muốn làm thiếp. Ta đã phái nàng đi Doanh châu, hẳn là ngày hôm qua liền đến Vô Khuyết bên người.”

Thân Công Ngao phất tay nói: “Lại nói, rồi nói sau.”

Tiếp theo, hắn nhìn thoáng qua đồng hồ để bàn.

Lại có ba cái canh giờ, Doanh châu bên kia liền phải chân chính phóng đại bảng.

Đến lúc đó hắn liền phải đi ký tên, gặp sỉ nhục nhất một khắc, thân thủ đem quý giá 30 con chiến hạm, chắp tay giao cho địch nhân.

………………………………

Trường thi bên này, thần thánh mà lại nhiệt liệt một màn ở tiếp tục.

Mấy vạn người như cũ không ngừng mà giảo phá ngón tay, hướng bảng đơn thượng cái huyết dấu tay.

Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường thậm chí cảm giác được.

Đến lúc đó không có ở mặt trên ký tên giám khảo, có lẽ liền sẽ thân bại danh liệt.

Ngươi thế nhưng đứng ở nhân dân mặt đối lập?

Mà liền ở ngay lúc này, đám người bỗng nhiên gào thét lên.

“Thân Vô Khuyết công tử tới.”

“Thân Vô Khuyết công tử tới.”

“Thân Vô Khuyết công tử tới.”

Vô số người đàn tức khắc tách ra.

Liền ở phía trước, Thân Vô Khuyết vẫn là thiên hạ đệ nhất liếm cẩu, vẫn là một cái phế vật điểm tâm.

Nhưng là hiện tại, hắn ở trên quảng trường liền giống như sao trời giống nhau lóng lánh.

Một khi hắn xuất hiện, nháy mắt trở thành tiêu điểm

Đám người tự động tách ra một cái lộ, vô số người vươn tay, muốn đi đụng vào hắn.

Vô số người ở cùng hắn chào hỏi.

Vô số người nhìn phía hắn ánh mắt lửa nóng vô cùng.

Vô Khuyết đi vào mọi người trước mặt, thật sâu đã bái xuống dưới.

“Ta không biết ta có nên hay không tới, nhưng…… Phảng phất có một cổ lực lượng, sử dụng ta tới.”

“Không lời nào có thể diễn tả được, chỉ có thể thật sâu khom lưng.”

Tức khắc gian, cả người nhiễm huyết Cao Thất đại thanh nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi có biết hôm nay việc sau, Nguyên Hộc đại nhân sẽ là cỡ nào kết cục?”

Vô Khuyết nói: “Đại khái biết được.”

Cao Thất đạo: “Nguyên Hộc đại nhân đại khái chỉ có thể về nhà làm ruộng, chỉ có thể từ đi Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão chi chức.”

Đây là đại khái suất sự tình.

Lần này học thành đại khảo nháo đến lớn như vậy, Thiên Không học thành liền tính thừa nhận kết quả này, thậm chí đem sự cố trở thành đại hỉ sự tới tuyên dương, nhưng nội tâm khẳng định là tức giận.

Một khi Thiên Không thư thành tức giận, như vậy người khởi xướng khẳng định là sẽ đã chịu trừng phạt.

Thân Vô Khuyết không sao cả, hắn đi không phải Thiên Không thư thành tấn chức lộ tuyến.

Hắn đi chính là quý tộc kế thừa lộ tuyến, có tiền có binh có địa bàn, vĩnh viễn YYDS.
( 永远的神: Yǒngyuǎn de shén nghĩa là mãi mãi là thần)

Nhưng là Nguyên Hộc trưởng lão, đại khái suất là phải về nhà làm ruộng.

Vô Khuyết không nói, hướng tới Nguyên Hộc đại nhân thật sâu bái hạ.

Nguyên Hộc đại nhân lắc đầu nói: “Ngươi, không nên tới.”

Vô Khuyết nói: “Ta biết, nhưng ta nhịn không được muốn tới.”

Lâm Thải Thần bỗng nhiên nói: “Thân Vô Khuyết, nhưng sẽ thơ từ không?”

Lời này vừa ra, Nguyên Hộc đại nhân sắc mặt hơi đổi.

Này Lâm Thải Thần quả nhiên phóng đãng không kềm chế được, tùy tâm sở dục.

Nhưng là ngươi lúc này không thể đề này tra, vạn nhất Thân Vô Khuyết không am hiểu làm thơ từ, kia hôm nay cục diện liền khó có thể vãn hồi rồi, Đỗ Văn Long cùng Lý Văn Trường đám người, chỉ sợ sẽ nhân cơ hội phản kích, mượn cơ hội nói Thân Vô Khuyết vô năng, không xứng đoạt đệ nhất.

Lại nói, Phó Thiết Y đã từng làm nhiều ít ưu tú thơ từ. Nếu Vô Khuyết làm ra bất kham thơ từ, cùng Phó Thiết Y này một đối lập, kia rất tốt cục diện khả năng bị xoay ngược lại.

Nhưng không có cách nào, Lâm Thải Thần chính là người như vậy.

Vô Khuyết nói: “Thơ từ một đạo, lược hiểu một ít.”

Lâm Thải Thần nói: “Việc này lúc sau, Nguyên Hộc đại nhân có lẽ phải về nhà làm ruộng, muốn từ miếu đường rời đi, thoái ẩn điền viên, phải rời khỏi hắn kính ngưỡng trung ái thánh nhân. Ngươi nhưng có thơ từ đưa hắn a? Tình cảnh này, ngươi chẳng lẽ không nghĩ phú thơ một đầu sao?”

Thiên Không thư thành, cũng là thế giới này quyền lực trung tâm chi nhất. Xưng là miếu đường, cũng là hoàn toàn vô sai.

Mà cái gọi là thánh nhân, cũng chính là Thiên Không thư thành tối cao lãnh tụ, là thư thành mọi người quân chủ.

Đỗ Văn Long quả nhiên bắt được cơ hội, lớn tiếng nói: “Thân Vô Khuyết, Nguyên Hộc đại nhân như thế đối đãi ngươi, báo chi lấy mộc đào đầu chi lấy Quỳnh Dao, ngươi chẳng lẽ không nên đưa hắn một đầu thơ sao?”

Tức khắc gian, mọi người dựng lên lỗ tai chờ nghe.

Lúc này, sở hữu áp lực giống như thủy triều giống nhau, hướng tới Vô Khuyết vọt tới.

Đối mặt Nguyên Hộc đại nhân thâm tình hậu nghị, Thân Vô Khuyết không thể không đưa thơ từ.

Nhưng nếu đưa thơ từ không tốt, vậy cô phụ tài tử chi danh, liền không xứng học thành đại khảo đệ nhất.

Cứ việc học thành đại khảo căn bản là không khảo thơ từ, thơ từ không tốt, không đại biểu đại khảo thành tích. Nhưng lúc này một hai vạn người nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc chủ đạo hết thảy.

Thân Vô Khuyết thơ từ nếu là không tốt, kia trước mắt cái này trường hợp liền hoàn toàn tạp.

Vô Khuyết nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi.

Ấp ủ mười mấy giây.

Sau đó, hắn mở to mắt.

“Nguyên Hộc đại nhân, chư vị học sinh, ta không có thành hình câu thơ, chỉ là nội tâm có cảm mà phát, thơ không phải thơ, từ cũng không tính từ.”

“Chư quân xin nghe!” Thân Vô Khuyết một tiếng rống to.

Tức khắc, mọi người ngưng tụ tinh thần.

Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động, chỉ có hô hô tiếng gió.

Lý kim thủy, Đỗ Văn Long, Lý Văn Trường đám người cũng hết sức chăm chú, chỉ cần viết không phải cực kỳ kinh diễm, bọn họ liền sẽ đối Thân Vô Khuyết cùng công chi, tiến hành phản kích áp chế.

Thân Vô Khuyết vận khởi nội lực, tràn ngập tình cảm, chậm rãi thì thầm:


“Bất dĩ vật hỉ, bất dĩ kỷ bi.

Cư miếu đường chi cao tắc ưu kỳ dân, xử giang hồ chi viễn tắc ưu kỳ quân.

Thị tiến diệc ưu, thối diệc ưu.

Nhiên tắc hà thời nhi nhạc gia?

Tiên thiên hạ chi ưu nhi ưu, hậu thiên hạ chi nhạc nhi nhạc.”

(tạm dịch:

“Không lấy vật hỉ, không lấy mình bi.

Cư miếu đường chi cao tắc ưu này dân, chỗ giang hồ xa tắc ưu này quân.

Là tiến cũng ưu, lui cũng ưu.

Nhiên tắc khi nào mà nhạc gia?

Lo trước nỗi lo của thiên hạ, vui sau niềm vui của thiên hạ.”)


Tụng xong lúc sau, Thân Vô Khuyết hướng tới Nguyên Hộc đại nhân lại một lần bái hạ nói: “Thơ không phải thơ, từ không phải từ, nhưng những câu phát ra từ nội tâm, tặng cho Nguyên Hộc ngô sư, làm trò cười cho thiên hạ.”

Tức khắc……

Toàn trường mọi người, đều hoàn toàn ngây người.

Nguyên Hộc đại nhân tắc cả người run rẩy, kích động đến rơi nước mắt, hoàn toàn không thể tự ức.

……………………
Kết chương.