Chương 937: Như hình với bóng
 
 	Lý Thất Dạ tại Thanh Liên tông ở lại, hắn lưu tại Thanh Liên tông ngoại trừ rèn luyện đạo cơ bên ngoài, đồng thời tại lĩnh hội vô thượng huyền diệu, hắn muốn đem vĩnh sinh chi chu hoàn thiện. Trong lòng của hắn có một cái tư tưởng, nếu là sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu đều hoàn thiện về sau, sẽ có một cái hoàn toàn mới cơ cấu.
 
 	Lý Thất Dạ biết, riêng là tại sáng tạo sinh mệnh phương diện này mà nói, đã có người trên một con đường này đi được rất rất xa, vượt xa hắn.
 
 	Nhưng là, ngay tại cái này sáng tạo sinh mệnh trên con đường này, người cường đại cỡ nào, cuối cùng cũng là bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, đây là chuyện nghịch thiên, khiêu chiến thương thiên.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cái này khiến Lý Thất Dạ có hoàn toàn mới tư tưởng, muốn khiêu chiến thương thiên, muốn siêu việt hết thảy, riêng là sáng tạo sinh mệnh còn chưa đủ, nếu không, kết quả của mình có thể đoán được.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ đối với sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu có hoàn toàn mới tư tưởng, bọn chúng không phải đơn độc tồn tại, bọn chúng nhất định phải hỗ trợ lẫn nhau, cấu trúc một loại chưa từng có xuất hiện qua cách cục, leo lên từ xưa tới nay chưa từng có ai đăng lâm qua độ cao!
 
 	Cho nên đối với Lý Thất Dạ tới nói, hắn đường phải đi còn rất dài, đối với hắn mà nói, không chỉ là chỉ trở thành Tiên Đế liền có thể, đối với Lý Thất Dạ mà nói, thậm chí có thể nói trở thành Tiên Đế, cái kia bất quá là bắt đầu mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ ở tại Thanh Liên tông thời điểm, Diệp Sơ Vân cũng không có cái gì tốt làm ra vẻ ngượng nghịu, nàng trên tu đạo vấn đề trực tiếp hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.
 
 	Mặc dù Diệp Sơ Vân sinh tại nam quốc vùng sông nước, nhưng, nàng không có nam quốc vùng sông nước nữ tử bẽn lẽn, nàng thẳng thắn thanh tao lịch sự, đồng thời nàng cũng là mười phần chân thành khiêm tốn hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, cũng không có bởi vì chính mình là một tôn Đại Hiền mà cao ngạo.
 
 	Diệp Sơ Vân so ngoại nhân rõ ràng hơn, mặc dù nàng là Đại Hiền. Nhưng là. Lý Thất Dạ so với nàng càng thêm lợi hại. Ngay cả Băng Ngữ Hạ dạng này thiên tài đều đối Lý Thất Dạ kính nể vô cùng, nàng không có cái gì tốt đáng giá kiêu ngạo.
 
 	Đối với Diệp Sơ Vân thỉnh giáo, Lý Thất Dạ cũng là không khách khí, từng cái chỉ điểm thiếu sót của nàng cùng thiếu hụt.
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm, Diệp Sơ Vân như thể hồ quán đỉnh, trước đó, rất nhiều không thể minh ngộ địa phương vào lúc này giờ phút này là rộng mở trong sáng.
 
 	"Lý huynh đối đại đạo minh ngộ, tiểu muội cả một đời cũng là không đuổi kịp." Lý Thất Dạ thật biết thấy rõ để Diệp Sơ Vân bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	Diệp Sơ Vân tán thưởng. Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, ngay cả Tiên Đế hắn đều có thể dạy dỗ đến, về phần điểm này chỉ điểm đây chẳng qua là một bữa ăn sáng.
 
 	"Cái này cũng được ngươi có thể nghe hiểu mới được, nếu như ngươi cho ta một con trâu để cho ta dạy, coi như ta là miệng phun hoa sen, nói đến thiên hoa loạn trụy, cũng là không cách nào dạy hiểu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Diệp Sơ Vân thiên phú rất cao, so với Băng Ngữ Hạ đến hoặc là có nhất định khoảng cách, nhưng là, nàng có một khỏa lan chất chi tâm. Cái này khiến nàng đền bù thiếu sót của mình.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Diệp Sơ Vân cười một tiếng. Nhẹ nhàng cười một tiếng. Để cho nàng cái này ôn nhu nữ tử càng lộ ra quyến rũ động lòng người.
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ chỉ điểm, Diệp Sơ Vân cũng là say mê tại tu đạo, nàng cái này ôn nhu huệ tâm nữ tử lưu tại Lý Thất Dạ bên người, dài bạn với hắn, đồng xuất cùng nhập.
 
 	Cái này khiến Thanh Liên tông đệ tử đều cho là mình tông chủ đã tìm tới chính mình đạo lữ, coi như là Thanh Liên tông lão tổ đều cho rằng Diệp Sơ Vân đã tìm được ý trung nhân.
 
 	Vì chuyện này, Thanh Liên tông lão tổ đều đặc biệt triệu kiến Diệp Sơ Vân, hỏi thăm nói ra: "Hài tử, ngươi chừng nào thì gả người đây?"
 
 	Nghe được lão tổ lời như vậy, Diệp Sơ Vân cũng không khỏi không biết nên khóc hay cười, nàng minh bạch lão tổ cũng là đã hiểu lầm, nàng cười nhẹ lay động đầu nói ra: "Sư tổ, ta không nói phải lập gia đình đây."
 
 	"Ta minh bạch ngươi vì tông môn quan tâm , bất quá, ngươi cũng không thể bỏ qua hôn nhân của mình, nếu có của mình thích, có thích hợp ngươi, cũng liền gả cho đi." Vị lão tổ này nói ra: "Chúng ta Thanh Liên tông không thể so với những tông môn khác, chúng ta Thanh Liên tông là cho phép chưởng môn gả cho. Chúng ta Thanh Liên tông không có tranh hùng thiên hạ chi tâm, Tiểu An liền có thể, trong tông môn trưởng bối cũng không hy vọng ngươi vì tông môn mà tha đà cả đời."
 
 	Bị lão tổ vừa nói như vậy, Diệp Sơ Vân cũng không biết nói thế nào tốt, nàng cùng Lý Thất Dạ đồng xuất cùng nhập sự tình sớm tại bên trong tông môn truyền ra , có thể nói không có đệ tử không biết hai người bọn họ đồng xuất cùng nhập, trên thực tế, hai người bọn họ lại là sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	"Đi cùng với ngươi tên tiểu tử kia ta cũng nhìn, tên tiểu tử này thật sự không tệ, xử thế không sợ hãi, đạo tâm không dao động, tương lai tuyệt đối là một cái không tầm thường nhân vật. Nếu như ngươi ưa thích, liền gả cho đi, trong tông trưởng bối đều ủng hộ ngươi." Lão tổ nói với Diệp Sơ Vân.
 
 	Diệp Sơ Vân cười khổ không được, nàng nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Sư tổ, đây là không có ảnh sự tình, lại nói, coi như ta tình nguyện gả cho, Lý huynh còn không nguyện ý lấy đâu, bên cạnh hắn là mỹ nữ như mây, từng cái đều là thiên tài."
 
 	"Nhân hôn cần chính mình đi tranh thủ, chỉ cần ngươi đi tranh thủ liền có cơ hội." Vị lão tổ này nói một cách đầy ý vị sâu xa nói.
 
 	Diệp Sơ Vân dở khóc dở cười, cuối cùng, nàng hướng lão tổ từ biệt, không nguyện ý bàn lại vấn đề này. Bởi vì tất cả mọi người đã hiểu lầm nàng cùng Lý Thất Dạ quan hệ, hơn nữa cái này hiểu lầm là càng ngày càng sâu.
 
 	Mặc dù nói trong tông môn rất nhiều người đều đã hiểu lầm Diệp Sơ Vân cùng Lý Thất Dạ quan hệ , bất quá, đối với dạng này hiểu lầm, Diệp Sơ Vân không có làm sáng tỏ qua, Lý Thất Dạ cũng lười đi làm sáng tỏ, kể từ đó, tất cả mọi người cho rằng bọn họ hai người đều đã đã đạt thành ăn ý, đều cho rằng hai người bọn họ đã là song phi song túc.
 
 	Lý Thất Dạ ở tại Thanh Liên tông có thể nói là thời gian trôi qua đặc biệt hài lòng, không có bất kỳ cái gì phiền não sự tình , bất kỳ cái gì việc vặt đều sẽ bị Diệp Sơ Vân xử lý tốt, hơn nữa hai người bọn họ luận đạo là đặc biệt thuần túy, không có phiền não, không có thế tục, Lý Thất Dạ cũng là ưa thích cuộc sống như vậy.
 
 	Đồng dạng là ôn nhu người, Diệp Sơ Vân cùng Tử Yên phu nhân có khác nhau rất lớn, Tử Yên phu nhân nhu tình như nước, nàng giống như là rả rích xuân thủy thẩm thấu nhập Lý Thất Dạ trong sinh hoạt, mà Diệp Sơ Vân giống như là róc rách dòng suối nhỏ, vì Lý Thất Dạ gột rửa thế tục hồng trần.
 
 	Diệp Sơ Vân nương theo tại Lý Thất Dạ bên người, không cho tục sự quấy rầy Lý Thất Dạ lĩnh hội vô thượng đại đạo , bất quá, một ngày này Diệp Sơ Vân vẫn là quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	"Có một tin tức, không biết Lý huynh muốn hay không biết một hai?" Diệp Sơ Vân sợ Lý Thất Dạ phân tâm, cho nên , bình thường sự tình sẽ không lấy ra quấy rầy Lý Thất Dạ.
 
 	"Chuyện gì chứ?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi.
 
 	"Môn hạ đệ tử của ta nhận được tin tức, mấy ngày trước Thần Chiến Sơn đột nhiên dâng trào lên tiên hà. Chiếm được tin tức này về sau, ta từng hướng lão tổ hỏi qua, chuyện như vậy, trước kia cho tới bây giờ chưa từng xảy ra." Diệp Sơ Vân nói ra: "Trước đó vài ngày Lý huynh từng đề cập qua muốn đi một chuyến Thần Chiến Sơn, cho nên, không biết Lý huynh có phải hay không dự định lên đường đi Thần Chiến Sơn đâu?"
 
 	Trên thực tế, Diệp Sơ Vân ngược lại rất hi vọng Lý Thất Dạ lưu tại Thanh Liên tông, hai người bọn họ cùng nhau hỏi thời gian là như vậy để cho người ta quyến luyến.
 
 	"Tiên hà? Như thế nào tiên hà?" Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, chậm rãi hỏi.
 
 	Diệp Sơ Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, môn hạ đệ tử nói, có thể là húc miện."
 
 	"Ngày mai lên đường." Lý Thất Dạ vừa nghe đến lời như vậy, lập tức đứng lên, hé mắt, chậm rãi nói ra.
 
 	"Đi Thần Chiến Sơn sao?" Diệp Sơ Vân quan tâm hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ lay động đầu, nói ra: "Không, Thần Chiến Sơn tạm thời không vội, chúng ta đi trước một chuyến Hộ Thiên giáo."
 
 	"Hộ Thiên giáo" nghe nói như thế, Diệp Sơ Vân cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói ra: "Những năm này Hộ Thiên giáo tựa hồ là không tiếp khách lạ, nghe nói Hộ Thiên giáo cũng không có ý định tranh hùng đương thời."
 
 	"Bọn hắn sẽ gặp ta, ta có một kiện đồ vật lưu tại Hộ Thiên giáo." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Diệp Sơ Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, ôn nhu nói ra: "Ta bồi Lý huynh cùng nhau đi tới như thế nào? Nếu là Lý huynh cảm thấy không thích hợp, ta cũng không dám đi theo."
 
 	Lúc này Diệp Sơ Vân tận lực ôn nhu, cử chỉ ở giữa, có một loại không nói được nhu tình." Vậy liền cùng nhau đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Diệp Sơ Vân, điểm nhẹ đầu nói ra: "Đi Hộ Thiên giáo, ta dự định đi một chuyến Thần Chiến Sơn, sau đó lại chọn đường đi Táng Phật cao nguyên. Thần Chiến Sơn, đối với ngươi mà nói không có cái gì tốt kiến thức, nhưng là, Táng Phật cao nguyên đây tuyệt đối là một cái đáng giá đi địa phương, sẽ để cho ngươi có thu hoạch."
 
 	"Lý huynh dìu dắt tiểu muội, tiểu muội vô cùng cảm kích." Diệp Sơ Vân không khỏi vì đó vui vẻ, cao hứng khom người nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lũng một cái nàng trên trán mái tóc, nói ra: "Cái này cũng không tính ta dìu dắt ngươi, chỉ có thể nói ngươi như ý của ta. Ngươi hỏi chi tâm như nước chảy, tùy tâm mà kiên định, giống như mưa xuân nhuận vật im ắng. Tương lai, ngươi mặc dù không thể trèo lên Tiên Đế, nhưng là, ngươi là một cái rất hài lòng chí tôn."
 
 	"Lý huynh như thế khen ta, tiểu muội là vui không thắng mừng." Diệp Sơ Vân cười một tiếng, giữa lông mày hết đường vui mừng, không ngờ ở giữa, ôn nhu vũ mị thấm vào lòng người.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, phân phó nói ra: "Ngươi chuẩn bị một hai, ngươi cần rời đi một đoạn thời gian rất dài!"
 
 	Diệp Sơ Vân không chút do dự, lập tức đi chuẩn bị, đem trong tông môn sự vụ tận giao cho chư vị trưởng lão, dự định lên đường bồi Lý Thất Dạ tiến về Hộ Thiên giáo.
 
 	Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ lên đường, Diệp Sơ Vân tùy hành. Diệp Sơ Vân vì không quấy rầy Lý Thất Dạ, cũng không mang đệ tử tùy tùng, một mình nương theo Lý Thất Dạ mà đi.
 
 	Nam Đường không chỉ là ở vào Nam Xích Địa vùng cực nam, nó cũng ở vào Nam Xích Địa nhất Tây Nam mang. Mà Hộ Thiên giáo ở chỗ Nam Xích Địa đông bộ, cho nên Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân hướng đông mà đi.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột đi đường, bọn hắn cũng không có thông qua truyền tống môn đến truyền tống. Diệp Sơ Vân theo Lý Thất Dạ đi thuyền đi về phía đông, vượt qua Thiên Sơn vạn lĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ tiến về Hộ Thiên giáo trên đường, hắn còn tại những địa phương khác dừng lại qua. Lý Thất Dạ chỗ dừng lại địa phương muôn hình muôn vẻ, có cố đô, có sơn lĩnh, có giang hà, có thần phong. . .
 
 	Dừng lại tại đây chút địa phương, Lý Thất Dạ thần thái không đồng nhất, có khi trầm mặc, có khi ảm đạm, có khi thất thần. . .
 
 	Mặc kệ là lúc nào, bất kể như thế nào, Diệp Sơ Vân đều yên lặng im lặng hầu ở bên cạnh hắn, lẳng lặng yên bồi tiếp hắn.
 
 	Đối với Nam Xích Địa, Lý Thất Dạ trong nội tâm có không đồng dạng ý nghĩa. Nếu như nói, Đông Bách Thành là nhân tộc khởi nguyên địa một trong, như vậy, đối với Lý Thất Dạ bản thân mà nói, Nam Xích Địa là một cái để hắn không muốn hồi tưởng lại địa phương.
 
 	Nhưng là, đồng thời, Nam Xích Địa lại là để Lý Thất Dạ muốn nhất dừng lại địa phương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.