Chương 465: Bờ bên kia
 
 	Nhưng là ngay lúc này, Lý Thất Dạ trên người lại bạo phát ra một loại không nói được khí tức thần bí.
 
 	"Đừng đến chọc ta, nếu không, đồ diệt các ngươi!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói một câu, trên người khí tức thần bí, chính là theo Tổ Lưu chủ nhân mượn tới món đồ kia phát tán đi ra khí thế.
 
 	To lớn bóng đen cùng đưa đò sứ hiển nhiên đều hết sức kiêng kỵ vật này, to lớn bóng đen không có ra tay, hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ cũng thu hồi ánh mắt, không dám nhìn thẳng Lý Thất Dạ.
 
 	Cùng lúc đó, hai người ngồi thuyền đò vậy mà tại một cỗ lực lượng dưới sự thôi thúc, chậm rãi hướng bờ bên kia phương hướng lướt tới.
 
 	Một màn này để tất cả tu sĩ trẻ tuổi đều nhìn ngây người, có người còn tưởng rằng chính mình hoa mắt, nhịn không được đưa tay dụi dụi con mắt.
 
 	"Không có khả năng!" Không biết bao nhiêu người không thể tin được, Lý Thất Dạ rõ ràng giết một cái đưa đò sứ, nhưng mà, to lớn bóng đen cùng hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ vậy mà bỏ mặc hắn rời đi?
 
 	Bọn hắn như thế nào lại biết, Lý Thất Dạ trên người có một kiện nghịch thiên đến rối tinh rối mù đồ vật, tuyệt đối có thể làm cho đưa đò sứ loại này quỷ vật kiêng kị vạn phần.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ cưỡi thuyền đò từ từ đi xa, cuối cùng biến mất ở trong ánh mắt, tất cả mọi người thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Phi, coi như hắn gặp vận may!" Thần Nhiên hoàng tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, trong lòng tức giận bất bình, hận đến nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới Lý Thất Dạ thế mà sống sang hướng bờ bên kia.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử nhìn qua Lý Thất Dạ đi xa thân ảnh, trong đôi mắt chớp động quang mang, thì thào nói ra: "Tiểu tử này, trên người có thứ không tầm thường!" Nói đến đây, trên mặt lộ ra   vẻ tham lam.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, khó lường. Khó lường." Đại Trí thiền sư cũng không khỏi thì thào nói. Trên thực tế. Chính như Lý Thất Dạ theo như lời. Đại Trí thiền sư có được một chiếc bảo thuyền, hắn cũng có thể vượt qua Hắc Hải, hơn nữa đúng là bọn họ tổ sư Minh Độ Tiên Đế vật lưu lại.
 
 	Nhưng là, Đại Trí thiền sư sẽ không dễ dàng vận dụng chiếc này bảo thuyền, bởi vì hắn cũng kiêng kị đối diện to lớn bóng đen cùng đưa đò sứ, không cách nào xác nhận mình nếu là cưỡng ép vượt qua, có thể hay không nhận công kích của bọn hắn.
 
 	Bây giờ Lý Thất Dạ cưỡng ép vượt biển, bắn chết   một vị đưa đò sứ. Hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ cũng không dám ra tay, Đại Trí thiền sư lập tức biết, Lý Thất Dạ trên người có được so với chính mình càng đáng sợ hơn đồ vật.
 
 	Xa xa đột nhiên có một đóa hồng vân lấy không có gì sánh kịp tốc độ bay đến, Đại Trí thiền sư thấy thế biến sắc, rụt cổ một cái, vội vàng xoay người liền thoát.
 
 	Hắc Hải yên tĩnh, ngoại trừ đen như mực nước biển bên ngoài, không còn có vật gì khác, Lý Thất Dạ cưỡi thuyền đò như là một nhánh nộ tiễn lái về phía bờ bên kia.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết rung động đến cơ hồ không bình tĩnh nổi, không nghĩ tới Lý Thất Dạ phương pháp lại là bắn chết đưa đò sứ. Cưỡng ép cướp đi thuyền đò, hơn nữa còn không có một cái nào đưa đò sứ dám ra tay công kích bọn hắn. Chuyện như vậy, nàng trước kia ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.
 
 	"Thế nào, có phải hay không lưu luyến công tử gia ôm ấp, không nỡ rời đi?" Thu Dung Vãn Tuyết còn đang ngẩn người, bên tai lại vang lên Lý Thất Dạ đùa giỡn thanh âm.
 
 	Lời này lập tức tỉnh lại thất thần Thu Dung Vãn Tuyết, nàng phát hiện mình chăm chú tựa ở công tử gia trong lồng ngực, hai tay còn chăm chú ôm lấy công tử gia eo hổ, lúc này thẹn đến muốn chui xuống đất, toàn thân nóng lên, hai chân cũng không khỏi như nhũn ra, một cỗ tê dại cảm giác tại toàn thân lan tràn.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết vội vàng đứng lên, hai má đỏ bừng nóng lên, không dám nhìn tới Lý Thất Dạ hai mắt.
 
 	"Không nên mê luyến gia, gia chỉ là một truyền thuyết." So với Thu Dung Vãn Tuyết thẹn thùng, Lý Thất Dạ cũng là lạnh nhạt tự tại, thậm chí còn có tâm tư đùa giỡn nói.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết mặt nóng rát, nhưng mà thẹn thùng dưới, trong nội tâm nhưng lại có chút mất mát, có một loại không nói được thất lạc, qua một hồi lâu, nàng âm thầm than nhẹ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết ngồi trên thuyền đò, thuyền đò một mực hướng bờ bên kia lướt tới, tốc độ rất nhanh, cũng không biết tại trong hắc hải chạy được bao lâu, hai người mới rốt cục thấy được bờ bên kia.
 
 	Xa xa nhìn lại, chỉ gặp xa xa là một mảnh đen nghịt đại lục, hơn nữa trên không đúng là ánh sáng muôn màu, có vô số sắc thái sặc sỡ quang mang xông lên phía chân trời.
 
 	Thuyền đò chậm rãi cập bờ, hai người lên bờ về sau, Lý Thất Dạ liền đem thuyền đò phong tại   trong hắc hải. Thuyền đò cùng Minh Hà U Minh thuyền có chút tương tự, vật như vậy một khi rời đi cái này tựa như mực nước nước biển, nó liền sẽ hủ hóa, căn bản không có cách nào mang đi.
 
 	Đột nhiên "Ông!" một tiếng vang lên, thanh âm thanh thúy êm tai. Hai người vừa mới đạp vào bờ bên kia, đạo cơ liền lập tức trở nên sinh động vô cùng, đại đạo minh hòa, đồng thời hiển hiện từng cái pháp tắc.
 
 	Bất luận là Lý Thất Dạ hay là Thu Dung Vãn Tuyết, quanh thân đều vang lên đại đạo luân âm, từng cái pháp tắc thần luyện tựa như Phượng Hoàng dực vũ triển khai, từng cái đại đạo pháp tắc hiện lên phù văn, đạo văn quanh quẩn.
 
 	Hai người bọn họ phảng phất sáp nhập vào đại đạo bên trong giống như, liền thiên địa đại đạo đều cùng bọn họ đạo cơ cộng hưởng, hai người mỗi bước ra một bước, đều có từng cái đại đạo tại dưới chân hiển hiện, đại đạo thanh âm như chuông sớm minh xướng, quanh thân đại đạo pháp tắc càng là sinh động vô cùng, giống như nhẹ nhàng nhảy múa.
 
 	Mà Thu Dung Vãn Tuyết phản ứng so Lý Thất Dạ càng lớn, nàng quanh thân pháp tắc đan vào một chỗ, hóa thành chương tự, cả người tựa như một bản mở ra Tiên Kinh. Đại đạo pháp tắc bốc lên rơi đạo quang, tựa như kim phấn tung xuống, mang theo thanh âm thanh thúy dễ nghe.
 
 	Có thể nói, lúc này Thu Dung Vãn Tuyết là một bước một hoa sen, thiên địa đại đạo đem nàng phụ trợ, tựa hồ nàng đi tới chỗ nào, thiên địa đại đạo theo tới đó.
 
 	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Thu Dung Vãn Tuyết dọa cho phát sợ, mặc dù đại đạo minh hòa cảm giác không gì sánh kịp, thậm chí là được ích lợi không nhỏ, nhưng nàng chính mình rất rõ ràng, lấy thiên phú của mình, lấy đạo hạnh của mình, còn xa xa không thể để cho đại đạo minh hòa, cũng căn bản không có khả năng để thiên địa đại đạo cùng nhau đi đi theo.
 
 	Nhưng là chuyện như vậy, hiện tại hết lần này tới lần khác phát sinh ở trên người, có thể nào không cho nàng dọa kêu to một tiếng đâu?
 
 	"Nơi này là một mảnh đạo thổ, hơn nữa ngươi là quỷ tộc, mảnh này đạo thổ cùng các ngươi quỷ tộc có quan hệ lớn lao." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thật vất vả mới lắng lại cảm xúc, đi theo Lý Thất Dạ đi vào vùng đất này, mới dần dần phát hiện nơi đây không giống bình thường chỗ.
 
 	Trên mặt đất dãy núi chập trùng, giang hà bao la hùng vĩ, tựa như một mảnh chừng nghìn vạn dặm rộng cương thổ, nhưng là xem xét tỉ mỉ, sẽ phát hiện nơi đây sơn mạch lấy đạo cốt làm khung, lấy đạo pháp làm đất đá, giang hà càng là lấy đạo chương làm lòng sông, lấy đạo văn làm nước chảy. Thậm chí cả trên phiến đại địa này sinh mệnh, cũng đồng dạng đều là như thế.
 
 	Bất luận là bay trên trời phi cầm, hay là trên mặt đất đi tẩu thú, lại hoặc là sinh trưởng ở trên mặt đất cây cối, tất cả đều không phải có sinh mệnh đồ vật, mà là đại đạo diễn hóa mà thành.
 
 	Trước mặt một cây đại thụ kình thiên sinh trưởng, thân cây cứng cáp, lá cây xanh biếc, nhưng là nhìn kỹ, lại phát hiện đó là mấy đầu thô to đại đạo pháp tắc bóp thành một cỗ, hóa thành già nua thô to thân cây, cứng rắn như sắt; mà từng cái thật nhỏ như tia trật tự thần luyện thì đan vào một chỗ, đã trở thành xanh biếc lá cây.
 
 	Lại như phía trước một đầu cự tượng chạy nhanh mà qua, chỉ gặp đạo cơ hóa cốt, đạo chương hóa thịt, một đôi mắt chính là đại đạo chi lực doanh tích mà thành, khi nó xem ra thời điểm, đại đạo chi lực tựa như nước biển đập vào mặt.
 
 	Lại như trên trời bay qua một cái phi cầm, chính là đạo văn hóa vũ, Đạo Nguyên hóa thành thân thể, hai mắt tức thì bị đạo pháp ngưng tích   đại lượng linh khí. . .
 
 	Trên phiến đại địa này hết thảy thoạt nhìn sinh cơ dạt dào, các nơi các nơi đều là ánh sáng muôn màu, tràn đầy sức sống, tựa như là một phương Tịnh Thổ, một mảnh thánh địa.
 
 	Nhưng trên thực tế, nơi này căn bản cũng không có sinh mệnh tồn tại, hết thảy đều là đại đạo diễn hóa, chỉ là đại đạo hình thức, mà không phải sinh mệnh hình thức.
 
 	Ngay từ đầu Thu Dung Vãn Tuyết không có thấy rõ, còn tưởng rằng vùng đất này sinh cơ dạt dào, nhưng là theo Lý Thất Dạ đi tốt một đoạn lộ trình về sau, nàng cũng chầm chậm nhìn ra mánh khóe. Mặc dù chim chóc bay trên trời, tẩu thú trên mặt đất chạy nhanh, thế nhưng là chỉ cần lưu tâm nhiều liền sẽ phát hiện, những vật này tất cả đều khuyết thiếu sinh mệnh lực.
 
 	"Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?" Thu Dung Vãn Tuyết cảm giác thật bất khả tư nghị, so với Phong Đô thành, nơi này càng khiến người ta sởn hết cả gai ốc.
 
 	Mặc dù Phong Đô thành bên trong cư trú đại lượng quỷ sứ, nhưng bọn hắn có được chính mình ý thức cùng cảm nhận, bọn hắn thậm chí cần sinh tồn cùng sinh hoạt, thậm chí có thể nói, ngoại trừ không giống người sống có được huyết nhục chi khu, Phong Đô thành quỷ sứ cùng người ở phía ngoài cũng không có cái gì khác biệt.
 
 	Nhưng là nơi đây khác biệt, nơi này hết thảy đều vẫn tồn tại đại đạo, bất luận là cây cối tại sinh trưởng, hay là chim chóc đang bay lượn, cũng không phải bọn nó ** ý thức, không phải bản năng sinh tồn, mà là đại đạo pháp tắc diễn hóa.
 
 	"Ngươi có thể đem nơi này coi như một mảnh đạo thổ, nói chính xác, nó là một thế giới khác đại đạo diễn hóa." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng." Thu Dung Vãn Tuyết chấn động vô cùng, hoàn toàn khó mà tin được.
 
 	Mọi người đều biết, Cửu Giới Bát Hoang, Cửu Thiên Thập Địa, thế gian sinh linh, ức vạn tồn tại, đây hết thảy đều là thiên địa đại đạo kiệt tác.
 
 	Có thiên có địa, có sinh linh, có thế gian, có thất tình lục dục, đây hết thảy đều là căn nguyên ở thiên địa đại đạo! Nhưng mà hết thảy trước mắt, nhưng đều là do đại đạo diễn hóa, không giống thế giới bên ngoài như vậy sống sờ sờ, nơi này tất cả tồn tại cũng chỉ là pháp tắc mà thôi, băng lãnh vô tình, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh lực.
 
 	Phiến thiên địa này càng giống một bộ to lớn mà phức tạp máy móc, nó có thể phức tạp chuẩn xác vận chuyển, nhưng không có bất luận cái gì sinh mệnh lực.
 
 	"Ngươi có thể đem nó coi như là thiên địa đại đạo hình thức ban đầu, mặc dù nó kỳ thật ngay cả hình thức ban đầu cũng không tính, bởi vì nơi này cũng không thể sinh ra sinh mệnh. Chuẩn xác hơn nói, đây là thiên địa đại đạo đang diễn hóa thời điểm, thật rất nhỏ một góc ảnh thu nhỏ. Chân chính thiên địa đại đạo, vượt xa khỏi chúng ta tưởng tượng. Nếu có vô địch tồn tại nói chưởng thiên địa đại đạo, ngự thiên địa pháp tắc, ngươi liền có thể coi như là cảnh tượng trước mắt dạng này. . .
 
 	". . . Đương nhiên, có thể nắm giữ trước mắt loại này thiên địa đại đạo người, giữa cả thế gian cũng là lác đác không có mấy." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Sau đó lại không khỏi cảm khái nói ra: "Chân chính thiên địa đại đạo, thừa Cửu Thiên Thập Địa, diễn vạn giới sinh linh, nó thần bí, ảo diệu của nó, chỉ sợ mãi mãi cũng khó có người có thể hoàn toàn nhìn thấu. Chân chính thiên địa đại đạo, cùng tu sĩ thường nói thiên địa đại đạo lại có chỗ khác biệt, tu sĩ theo như lời thiên địa đại đạo, chẳng qua là trong đó một bộ phận mà thôi, nó là một loại lực lượng, một loại pháp tắc. Vạn cổ đến nay, từng có Tiên Đế đem chân chính thiên địa đại đạo xưng là thiên địa nguyên đạo, thiên địa vạn đạo, lại hoặc là thiên địa chân đạo!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.