Chương 720: Ngự ngự hắc long
 
 	Hoàng Phủ thế gia Á Tổ cử động lần này ở chỗ gõ, có thể nói là binh đi hiểm chiêu, nhưng là, Hoàng Phủ thế gia không thể không sử xuất dạng này hiểm chiêu.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên trở thành Thiên Tùng Thụ Tổ chỗ ngồi khách quý, đây là Hoàng Phủ thế gia chuyện sợ xảy ra nhất.
 
 	Hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ đã là năm mươi vạn tuổi đại thọ, có thể sống bao lâu, ngoại nhân không được biết, thậm chí tại bên ngoài sớm đã có truyền ngôn nói Thiên Tùng Thụ Tổ thọ nguyên sắp hết.
 
 	Nếu là Thiên Tùng Thụ Tổ tại năm mươi vạn tuổi đại thọ thời điểm thu Lý Thất Dạ làm quan môn đệ tử, lại hoặc là Thiên Tùng Thụ Tổ bị Lý Thất Dạ du thuyết thành công, rời núi vì hắn hộ đạo.
 
 	Bất luận là một loại kết quả nào, đây đối với Hoàng Phủ thế gia mà nói, cái này cũng không phải một chuyện tốt.
 
 	Vạn nhất Thiên Tùng Thụ Tổ thực sự thu Lý Thất Dạ làm quan môn đệ tử lại hoặc là Thiên Tùng Thụ Tổ trở thành Lý Thất Dạ người hộ đạo, như vậy, về sau Hoàng Phủ thế gia muốn báo thù, kia liền càng là khó mà lên trời, huống chi, Hoàng Phủ thế gia không chỉ là muốn báo thù mà thôi, bọn hắn thậm chí là muốn bắt sống Lý Thất Dạ, ép khô hắn hết thảy, đoạt hắn tất cả bảo vật, đoạt hắn vô thượng dược đạo!
 
 	Hoàng Phủ thế gia có lo lắng như vậy, đây cũng không phải là không có đạo lý. Cự Trúc quốc Cự Trúc thủ hộ thần đột nhiên phát uy, mà Lý Thất Dạ cùng Tử Yên phu nhân lại vì Thiên Tùng Thụ Tổ chúc thọ, mà Thiên Tùng Thụ Tổ cùng Cự Trúc thủ hộ thần linh danh xưng hai đại Yêu Tổ! Có thể nói, Thiên Tùng Thụ Tổ thu Lý Thất Dạ làm quan môn đệ tử hoặc là vì hắn hộ đạo khả năng là cực lớn.
 
 	Lúc này Á Tổ những lời này là tại gõ, hắn hi vọng ở cái này trong lúc mấu chốt có thể làm cho Thiên Tùng Sơn vì bảo toàn danh dự của mình mà từ bỏ Lý Thất Dạ.
 
 	Bất kể nói thế nào, Thiên Tùng Thụ Tổ tên hưởng thiên hạ, học trò khắp thiên hạ, cho tới nay cũng là rất là yêu quý tiếng tăm. Hắn cũng không thể tại chính mình ngày đại thọ trước mặt người trong thiên hạ thừa nhận bao che Lý Thất Dạ dạng này hung thủ!
 
 	Chính là bởi vì như thế. Hoàng Phủ thế gia Á Tổ cũng tận lực kéo Dược quốc xuống nước. Một khi Dược quốc loại này quái vật khổng lồ lội vào cái này một trôi vũng nước đục, như vậy tất cả đều dễ dàng rồi, hết thảy đều là nước chảy thành sông.
 
 	Đối với Hoàng Phủ thế gia Á Tổ mà nói, hắn cũng biết việc này hung hiểm, nhưng là, đáng giá hắn bắt buộc mạo hiểm!
 
 	"Ý của ngươi là nói, chúng ta Thiên Tùng Sơn giao ra Lý Thất Dạ, lấy trừ dạng này hung đồ. Thật sao?" Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không có tức giận, chỉ là hòa ái cười cười.
 
 	Gặp Thiên Tùng Thụ Tổ không hề tức giận, lại còn hòa ái cười cười, Hoàng Phủ thế gia Á Tổ trong nội tâm thở dài một hơi, cảm thấy chuyện này rốt cục có hi vọng.
 
 	Á Tổ vội nói ra: "Yêu Tổ công chính liêm minh, thiên hạ đều biết. Yêu Tổ chính là chúng ta Thạch Dược giới thần tượng, Yêu Tổ gây nên người trong thiên hạ cũng vì đó tán tụng, tại hạ đối với Yêu Tổ cũng là bội phục đầu rạp xuống đất. . ." Lúc này, hắn là vội vàng cho Thiên Tùng Thụ Tổ mang mũ cao, để hắn cưỡi lừa khó dưới.
 
 	"Đừng ——" Thiên Tùng Thụ Tổ đánh gãy Á Tổ. Nhẹ nhàng khoát tay áo, nói ra: "Cái này cũng chớ nóng vội cho ta mang mũ cao. Ta cái này lão cốt đầu, đó là mang không dậy nổi cao như vậy mũ."
 
 	Nói đến đây, Thiên Tùng Thụ Tổ ho khan một tiếng, sau đó nói ra: "Đại sự như vậy, ta bộ xương già này cũng không làm chủ được. Không biết công tử có như thế nào cái nhìn?" Nói đến đây, ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Lý Thất Dạ an ổn ngồi ở nơi đó, mang theo nụ cười nhàn nhạt, vẫn luôn không nói gì, tựa hồ chuyện này không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Thẳng đến Thiên Tùng Thụ Tổ mở miệng hỏi thăm thời điểm, hắn mới nhìn một cái Á Tổ, sau đó khoan thai nói ra: "Hôm nay là Thụ Tổ đại thọ, tốt như vậy thời gian, lại thế nào có ý tốt phiền toái Thụ Tổ đây. Đã người ta muốn tìm ta phiền toái, vậy liền để để ta giải quyết đi."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Á Tổ ánh mắt lập tức lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Ngươi có giác ngộ như vậy, cái kia không còn gì tốt hơn. Ngươi bây giờ ngoan ngoãn cùng bản tọa rời đi, không ngại Yêu Tổ đại thọ, ta Hoàng Phủ thế gia cũng không làm thương hại ngươi, tại không lâu tương lai, nhất định sẽ cho ngươi một cái công chính công bằng thẩm phán!"
 
 	Á Tổ đây là nói đến so hát đến còn tốt hơn nghe, nếu như Lý Thất Dạ một khi là đã rơi vào bọn hắn Hoàng Phủ thế gia trong tay, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia nhất định sẽ dùng hết tất cả thủ đoạn, đem Lý Thất Dạ hết thảy đều ép khô!
 
 	"Cái này ngươi ngược lại đã hiểu lầm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ai nói ta phải đi với các ngươi rồi? Ý tứ của ta đó là, hôm nay là Thụ Tổ đại thọ, năm mươi vạn tuổi đại thọ, cái này thật sự là không dễ dàng gặp được. Xem ở dạng này vui mừng sự tình phân thượng, ta hôm nay liền không gây chuyện thị phi, ta cũng không chấp nhặt với các ngươi. Thừa dịp ta còn không có tức giận trước đó, các ngươi từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, ta coi như sự tình gì đều không có phát sinh."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, Á Tổ lập tức là biến sắc! Ở đây tân khách cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau! Rất nhiều người đều cảm thấy, Lý Thất Dạ lời này quá khinh thường đi, Hoàng Phủ thế gia Á Tổ thế nhưng là một tôn Đại Hiền, mặc kệ là thế nào Đại Hiền, đều là mười phần đáng sợ, đây tuyệt đối không phải Thánh Hoàng có khả năng khiêu chiến!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ dạng này một tên tiểu bối, cũng dám đối Đại Hiền nói như thế, đây chẳng lẽ là nói, hắn là đạt được Thiên Tùng Thụ Tổ chỗ dựa, cho nên, không cố kỵ gì.
 
 	"Yêu Tổ ý tứ đâu?" Á Tổ biến sắc, hắn thật sâu hít thở một cái, sau đó nhìn Thiên Tùng Thụ Tổ, một bộ tôn hỏi ý kiến Thiên Tùng Thụ Tổ ý kiến bộ dáng.
 
 	Lúc này Thiên Tùng Thụ Tổ chỉ là khoát tay một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ý kiến của ta không trọng yếu, trọng yếu là Lý công tử ý kiến." Ở thời điểm này, thái độ của hắn rõ ràng lãnh đạm rất nhiều.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ những người nào là vậy. Làm đỉnh phong tồn tại, hắn thì thế nào không rõ ràng Á Tổ là đánh như thế nào tính toán đâu? Hắn chẳng qua là không có ra tay mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ thì là nở nụ cười, nói ra: "Ngươi gõ đã hơn nửa ngày, đơn giản là sợ Thụ Tổ hoành bên trên một tay, để cho các ngươi tính toán thất bại. Quanh co hơn nửa ngày, cần dùng tới như vậy phải không? Cái này ngươi hãy yên tâm, chuyện như vậy, cần gì phải Thụ Tổ ra tay, ta một người liền có thể bãi bình các ngươi. Ta cuối cùng nói một lần, lập tức lăn, nếu không, ta giết sạch các ngươi. Mặc dù máu nhuộm ngày đại thọ đối Thụ Tổ bất kính, nhưng, ta kiên nhẫn có hạn!"
 
 	"Thứ không biết chết sống. . ." Á Tổ lập tức bị tức đến run rẩy, cũng nhịn không được nữa, quát lên. Hắn nhưng là một vị Đại Hiền nha, người gặp người kính, người gặp người sợ, bây giờ bị một cái vô danh tiểu bối như thế quát lên, này làm sao có thể làm cho hắn chịu đựng, nếu không phải Thiên Tùng Thụ Tổ ở đây, hắn đã sớm là một bàn tay đem loại này tiểu bối giết.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ lập tức ánh mắt mãnh liệt, trong một chớp mắt, tử khí tràn ngập, Tử Chương hiển hiện, theo một tiếng quát khẽ, hiển hiện Tử Chương trong nháy mắt bị đánh vào dưới mặt đất.
 
 	"Rống ——" tại Tử Chương đánh xuống dưới mặt đất trong nháy mắt, một tiếng Chân Long rống to vang lên, nghe được "Soạt" một tiếng, dưới mặt đất bay lên một đầu to lớn hắc long!
 
 	Một đầu to lớn hắc long trong nháy mắt từ dưới đất vọt lên, trong nháy mắt vọt tại trên không trung. Đầu này cự long cực kỳ to lớn, khi nó vọt tại cao hứng phía trên thời điểm, liền tựa như là một đầu to lớn sơn mạch nằm ngang ở trên bầu trời.
 
 	Toàn bộ cự long toàn thân đen nhánh, vảy màu đen tựa như là hắc kim tạo thành, dưới ánh mặt trời lóe ra quang mang. Cự long một đôi mắt lóe ra tĩnh mịch vô cùng quang mang, tựa như nó là tới từ ở Địa Phủ chỗ sâu nhất.
 
 	Như vậy một đầu cự long, trên người tản ra đáng sợ khí tức, tựa như là Thần Hoàng giá lâm, tựa như là Chân Long lâm thế, trên người nó phát tán đi ra khí tức, coi như là Thánh Hoàng cũng không khỏi sợ run cả người.
 
 	"Chân Long ——" có người bị dọa đến kêu to một tiếng, hãi nhiên thất sắc. Ở đây có vô số tân khách, đạo hạnh cạn người trực tiếp tê liệt trên ghế ngồi, coi như là cái khác đại nhân vật, đều bị sắc mặt dọa đến trắng bệch, tất cả mọi người tưởng rằng Chân Long.
 
 	Chỉ có Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn thấy đầu này màu đen cự long thời điểm không khỏi trở nên động dung, chỉ có hắn biết đầu này màu đen cự long là cái gì.
 
 	"Ô ——" vọt tại trên không trung màu đen cự long hét dài một tiếng, long trảo từ trên không trung dò xét xuống, trong nháy mắt hướng Á Tổ bên người mười cái lão tẩu chộp tới.
 
 	"Giết ——" Á Tổ trên người mười cái lão tẩu cũng không khỏi cuồng hống một tiếng, đều nhao nhao ra tay muốn trảm đầu này màu đen cự long, nhưng là, coi như những này lão tẩu là Thánh Tôn, Thánh Hoàng, cùng trước mắt đầu này hắc long cự long so sánh, đơn giản liền không đủ thành đạo.
 
 	Tại một trảo dưới, mười cái lão tẩu lập tức bị màu đen cự long nắm ở trong tay, binh khí của bọn hắn đều lập tức bị bóp nát.
 
 	"Nghiệt súc, ngươi dám!" Đột nhiên dị biến, Á Tổ sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, đạp không mà lên, ra tay liền trảm đầu này màu đen cự long.
 
 	Nhưng là, cái này đã muộn, nghe được "Phốc" một tiếng, Hoàng Phủ thế gia mười cái lão tẩu toàn thân bị bóp chết, ngay cả gào thảm cơ hội đều không có.
 
 	"Giết ——" Á Tổ cuồng hống một tiếng, trong một chớp mắt, tất cả huyết khí đều phun ra ngoài, lập tức bộc phát tới cực điểm, tuyệt thế công pháp lập tức ngập trời mà ra.
 
 	Màu đen cự long không chỗ sợ, gầm thét một tiếng, giương nanh múa vuốt nghênh đón tiếp lấy, trong lúc nhất thời, Á Tổ cùng màu đen cự long ở trên không bên trên chiến ở cùng nhau.
 
 	Á Tổ không giữ lại chút nào, vô cùng cường đại Đại Hiền chi uy quét ngang thiên địa, tịch quyển tàn vân, cực kỳ hung mãnh, nhưng là, bất luận hắn như thế nào Á Tổ, y nguyên không phải đầu này màu đen cự long đối thủ, tại ngắn ngủn mấy chiêu ở giữa, Á Tổ liền rơi vào hạ phong, bị đầu này màu đen cự long làm cho liên tục lùi về phía sau.
 
 	Đại Hiền cấp bậc chiến tranh, cái này khiến ở đây rất nhiều tân khách cũng không khỏi vì đó biến sắc, riêng là Đại Hiền chi uy đều trấn áp đến ở đây rất nhiều người không thở nổi.
 
 	"Đây mới thực là Chân Long sao?" Nhìn thấy đầu này màu đen cự long làm cho liên tục lùi về phía sau, có tân khách liền không khỏi vì đó nghi vấn. Phải biết, Hoàng Phủ thế gia Á Tổ thế nhưng là một vị khó lường Đại Hiền nha, đã từng bị chôn ở dưới mặt đất một khoảng thời gian rất dài.
 
 	Nếu như không phải Chân Long, lại thế nào khả năng tại ba năm chiêu ở giữa đem một vị Đại Hiền giết đến liên tục lùi về phía sau đâu?
 
 	"Mở ——" lúc này, Á Tổ cuồng hống một tiếng, hắn tế ra một cái bảo kính. Lúc này hắn đã là vết máu dấu vết dấu vết, ngắn ngủi ba năm chiêu, hắn liền bị đầu này màu đen cự long đánh bại, bị nó trọng thương.
 
 	Á Tổ tế ra bảo kính trong nháy mắt trút xuống vô tận thần quang, khi tất cả thần quang rơi vào đầu này màu đen cự long trên người thời điểm, lại là để màu đen cự long lộ ra chân thân.
 
 	Chỉ gặp đương thần quang chiếu vào cự long trên người thời điểm, đã là đã không có vuốt rồng, đã không có sừng rồng, đã không có vảy rồng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.