Chương 1014 : Nổi bật.
Tô Bình theo tiếng kêu nhìn lại. 

Một cái ông lão ngồi ở bên cạnh trên khán đài, tóc đỏ hồng mi, phía sau dựa vào một cái hai ba mét to lớn hồ lô rượu, giờ phút này trong tay mang theo một bình tử rượu, sắc mặt có chút hơi say rượu, một mặt cười khẽ mà nhìn xem hắn. 

Gặp hắn không có ác ý, Tô Bình khẽ vuốt cằm: " Là ta, tiền bối ngươi cũng là Lâu Lan gia cung phụng? " 

" Đã sớm nghe nói lần này Vũ trụ thiên tài chiến bên trong, đản sinh ra một vị tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ là Thiên Mệnh cảnh liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, tương lai có hi vọng! " 

Hồng mi ông lão khẽ cười nói: " Không nghĩ tới Lâu Lan gia thế mà có thể mời được ngươi, xem ra là tiêu hết cả tiền vốn a, ngươi tôn xưng ta một tiếng tiền bối, ta liền kính ngươi một chén rượu, đến. " 

Hắn đưa trong tay tử rượu đổ vào bên cạnh tai to mặt lớn bên trong, hào sảng uống vào. 

Tô Bình thấy đối phương đã uống xong, đành phải cũng cho mình ngã xuống một bát uống hết, mỉm cười nói: " Tiền bối là Phong Thần giả, bảo ngươi một tiếng tiền bối cũng là nên. " 

" Tô cung phụng quá khách sáo, ngươi nếu là không chê, gọi ta một tiếng Cửu ca là được. " 

Hồng mi ông lão không có chút nào Phong Thần giả giá đỡ, tuỳ ý nói: " Qua không được bao lâu, Tô cung phụng cũng sẽ bước vào chúng ta bực này hoàn cảnh, lấy Tô cung phụng mới có thể thiên phú, có thể đến lúc đó ta còn muốn trèo cao ngươi một chút đâu. " 

" Tiền bối khách sáo, trèo cao không dám nhận. " Tô Bình không quan tâm hơn thua, mỉm cười nói. 

Hồng mi ông lão có chút híp mắt, giống như tại tinh tế dò xét Tô Bình, nói " Tô cung phụng, ta nhìn ngươi còn nhỏ tuổi, tu luyện một đường đường dài dằng dặc, buồn tẻ vô cùng, cái này phồn hoa thế giới đẹp không sao tả xiết, Tô cung phụng nhưng có hứng thú nhìn hai mắt? " 

" A? " 

" Ta có một tên tiểu bối, đẹp như tiên nữ, là chúng ta kia tinh hệ đệ nhất mỹ nhân, ngươi như nguyện ý, ta để nàng làm cho ngươi tiểu thiếp. " Hồng mi ông lão híp mắt cười nói. 

Tô Bình sững sờ, lập tức minh bạch đối phương ý nghĩ, hóa ra là tới nói thân. 

" Tiền bối, sắc đẹp sẽ làm nhiễu ta tu luyện, đến tương lai ta đạt tới Phong Thần cảnh lời nói, suy nghĩ thêm những này. " Tô Bình uyển chuyển cự tuyệt nói. 

Hồng mi ông lão thở dài: " Đợi đến Phong Thần cảnh sau, đối với sắc đẹp cảm giác coi như khác biệt, tuổi nhỏ không biết sắc đẹp tốt, Phong Thần về sau, coi như thể nghiệm không tới, dù sao đến lúc đó, ngươi đã ngưng luyện thần ấn, một chút liền có thể nhìn thấy một người đầu khớp xương đi, tâm tính từ lâu yên tĩnh như nước, đâu còn sẽ tuỳ tiện sôi trào. " 

Tô Bình sững sờ, sắc mặt có chút quái dị, nói " Tiền bối nói là, đến Phong Thần cảnh sau...... Sẽ bất lực sao? " 

Nghe được như thế tư mật lời nói, bên cạnh phụng dưỡng hai người mỹ nữ, cũng đều là đôi mắt liên tiếp chớp động, cảm giác nghe được một cái kinh thiên đại bạo liệu: chấn kinh! Phong Thần giả thế mà tập thể......

" Khục! " 

Hồng mi ông lão kém chút không có sặc đến, hướng nhìn chung quanh một lần, cảm giác được chung quanh bọn thị nữ đôi mắt bên trong ẩn tàng một tia dị dạng, có chút im lặng, nói " Dĩ nhiên không phải, ngươi đừng nghĩ xóa, ta nói có ý tứ là, có nhiều thứ, ngươi lấy hiện tại cảm ngộ cùng cảnh giới đến xem, là như vậy, nhưng chờ ngươi đến mặt khác cảnh giới lại nhìn, lại sẽ có khác biệt cảm giác. " 

" Tựa như ngươi rất nhỏ yếu lúc, ngươi có thể cảm nhận được mặt trời nóng rực, nhưng chờ ngươi mạnh mẽ, ngươi liền sẽ không lại cảm nhận được, có lẽ ngươi cảm thấy dạng này rất tốt, nhưng kỳ thật, ngươi loại kia bị nóng rực cảm giác, đã bị tước đoạt. " 

" Người càng cường đại, liền sẽ mất đi càng ngày càng nhiều đồ vật, mất đi rất nhiều cảm giác, cũng sẽ mất đi rất nhiều tình cảm. " 

Nói đến đây, hồng mi ông lão trong mắt lóe lên một tia u buồn cùng tiếc nuối, khẽ thở dài: " Mạnh mẽ là dùng rất nhiều trân quý đồ vật đổi lấy, mà một khi mạnh mẽ sau, có nhiều thứ là ngươi cũng không còn cách nào cảm nhận được, cho nên...... Thừa dịp còn trẻ, sớm một chút thành gia mới tốt, coi như phải không nhà, vậy chí ít sớm một chút hưởng thụ, chờ ngươi Phong Thần, lại đến uống rượu, cũng không phải là uống rượu, uống chính là thời gian cùng suy nghĩ. " 

Tô Bình có chút cảm ngộ, hắn cảm giác mình đích thật chậm rãi đã mất đi một vài thứ, nhất là một chút tinh tế cảm thụ. 

Đều nói cường giả là cô độc. 

Có lẽ loại kia cô độc, cũng không phải là không có người cùng chính mình sóng vai mà đi, mà là đã tìm không thấy đã từng cảm giác quen thuộc đi. 

Tô Bình như có điều suy nghĩ, hỏi: " Tiền bối, cho nên đến Phong Thần cảnh sau, thật sẽ bất lực sao? " 

" Phốc! " 

Hồng mi ông lão lập tức một ngụm rượu phun tới, trừng mắt Tô Bình, nói " Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, làm sao có thể sự tình, loại này trên thân thể vấn đề nhỏ, liền xem như Hãn Hải cảnh tiểu gia hỏa đều có thể giải quyết, ngươi cảm thấy Phong Thần giả sẽ có vấn đề như vậy sao? " 

" Tất nhiên không có vấn đề như vậy, vậy thì chờ tương lai rồi nói sau, dù sao ta hiện tại muốn tu luyện. " Tô Bình dứt khoát đạo. 

Hồng mi ông lão có chút im lặng, hắn nghĩ nghĩ, ngón tay vung lên, một mảnh quang ảnh xuất hiện, hiện ra một cái dung nhan tuyệt sắc cô gái tóc đỏ, nhìn qua cực đẹp, lại rất có tính cách bộ dáng, hắn nói: " Thế nào, ngươi thật không cân nhắc? " 

Tô Bình nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: " Đa tạ tiền bối ý đẹp, ta tạm thời không hứng thú. " 

Luận dung nhan, Tô Bình chịu qua Joanna cùng Bích tiên tử hun đúc, tăng thêm tại đào tạo thế giới cũng đã gặp những cái kia Thần tộc thần nữ, tại La Phù còn gặp qua vị kia Tiên vương cấp tiên tử, những người này dung nhan, một cái so một cái kinh diễm, Tô Bình sớm đã đối với gương mặt miễn dịch. 

Gặp Tô Bình ánh mắt không có chút nào chấn động, hồng mi ông lão khẽ nhíu mày, trong lòng thầm than một tiếng, đem ánh sáng ảnh thu lại, trong lòng đối với Tô Bình đánh giá, lần nữa đề cao hai thành, có thể nhẫn nại ở buồn tẻ và sắc đẹp yêu nghiệt, thật rất khó tưởng tượng, có cái gì có thể trở ngại hắn trưởng thành. 

" Thôi, an tâm tu luyện cũng là chuyện tốt, vậy ta liền sớm cầu chúc Tô cung phụng, sớm ngày Phong Thần. " Hồng mi ông lão lắc đầu thở dài, bưng rượu uống một hơi cạn sạch. 

Tô Bình thấy thế, vậy bồi tiếp uống nữa một bát. 

Lúc này, nơi khác lần lượt có Phong Thần giả bay tới, tựa hồ cũng là Lâu Lan gia cung phụng, những người này nhìn thấy hồng mi ông lão, lập tức liền tương đối quen thuộc hàn huyên. 

Các loại chú ý tới bên cạnh Tô Bình chính là vị kia thần tôn đệ tử lúc, những này Lâu Lan gia cung phụng lập tức vây quanh tới, muốn cho Tô Bình giới thiệu đối tượng, còn có trực tiếp đưa ra một chút cổ quái kỳ lạ tu luyện bảo vật. 

Đầu tư phải thừa dịp sớm. 

Lấy Tô Bình bây giờ danh khí cùng tiềm lực, những này Phong Thần giả ở trước mặt hắn không có chút nào tự cao tự đại, các loại Tô Bình tương lai trở thành Phong Thần giả, thậm chí là Thiên Quân, lại nghĩ cùng Tô Bình thân cận, đoán chừng đối phương đều không cần để ý tới bọn hắn, nhưng hiện tại nhưng khác biệt. 

Tô Bình vậy không nghĩ tới, thân phận của mình như thế được coi trọng, tại tham gia thiên tài chiến trước đó, Phong Thần giả đối với hắn mà nói là cần ngưỡng mộ tồn tại, nhưng hiện tại, tựa hồ đã có thể ngang hàng luận giao. 

" Tô cung phụng thiên tư tuyệt thế, tương lai đến ta Lạc Lan tinh hệ tới chơi a, chỉ cần ngươi đến, hết thảy phí tổn miễn đi, ta sẽ để cho tộc ta bên trong đẹp nhất cô nương tới đón đợi ngươi. " 

" Lão Bái, Tô cung phụng còn thiếu điểm này tiền a, ngươi đây cũng quá hẹp hòi, trong tay của ta vừa vặn có một cái Tinh Cấm Vẫn Thạch lâm tiêu chuẩn, Tô cung phụng có hứng thú, ta có thể chuyển nhượng cho ngươi, cái này vốn là là thay ta trong tộc tiểu bối lấy. " 

" Tinh Cấm Vẫn Thạch lâm quá nguy hiểm đi, tuy nói Tô cung phụng thiên tư tuyệt thế, thần tôn nhất định còn ban cho không ít che chở bảo vật, nhưng chỗ kia gần nhất không yên ổn, mà lại một khi ngộ nhập chỗ sâu, cho dù là chúng ta đều gặp nguy hiểm, ngươi vẫn là lưu cho ngươi trong tộc tiểu bối đi, dù sao ngươi trong tộc tiểu bối còn cần loại này sinh tử tôi luyện, Tô cung phụng dạng này tuyệt thế kỳ tài cũng không cần, ăn cơm đi ngủ đều có thể thành Thần. " 

" Cũng đành vậy thôi, Tô cung phụng, ngươi thích gì dạng cô nương, ngươi cứ việc nói, trong tay của ta có cái giữa các hành tinh giải trí tập đoàn, bên trong cái dạng gì thiên kiều bá mị cô nương đều có. " 

" Tô cung phụng có hứng thú đến Ngoạn Đổ thạch a? " 

Đông đảo Phong Thần giả cung phụng đều tiến đến Tô Bình trước mặt, hàn huyên tán dương, đều nghĩ thừa dịp hiện tại cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ, tương lai Tô Bình Phong Thần xác suất cực lớn, chỉ có cực nhỏ xác suất thất bại, loại này đầu tư căn bản là ổn trám không lỗ mua bán. 

Tô Bình bị đám người vờn quanh, các loại cầu vồng cái rắm nện ở trên mặt, mấu chốt những này thổi phồng người cũng đều là danh chấn một phe là Phong Thần giả, đồng dạng một câu, Phong Thần giả thuyết ra cùng Tinh Không cảnh nói ra, kia hoàn toàn là hai việc khác nhau, Tô Bình vậy cảm thấy mười phần hưởng thụ, nhưng cũng may hắn tại đào tạo thế giới gặp qua càng mạnh tồn tại, cũng biết Tinh Chủ cảnh cực hạn, xa không chỉ hắn hiện tại trình độ. 

Cùng chồng chất tầng bảy tiểu thế giới Tổ Thần so sánh, hắn hiện tại quả thực là yếu bạo. 

Căn bản cũng không phải là những này trong miệng nói tuyệt thế thiên tài. 

" Có chút thiên tài thành danh sớm, cuối cùng lại chẳng khác người thường, ngoại trừ đắm chìm tại hưởng lạc bên trong bên ngoài, đoán chừng còn có một nửa, là chết tại loại này hoa tươi cùng trong tiếng vỗ tay, không muốn phát triển. " Tô Bình nghe chung quanh tán dương, nụ cười trên mặt chậm rãi bình phục lại, trong lòng cũng chậm rãi tỉnh táo, đối với đám người khách khí hàn huyên đáp lại. 

Một chút đưa tặng lễ vật, hắn đều không có thu. 

Trên thực tế trước mắt hắn cơ bản không thiếu thứ gì. 

Mà những này Phong Thần giả đưa tặng lễ vật, mặc dù có chút có chút không tệ, nhưng hắn trở về cùng sư tôn đòi hỏi lời nói, đều có thể muốn lấy được, chỉ là với hắn mà nói, ý nghĩa không lớn. 

Nhìn thấy Tô Bình hàn huyên đáp lại, không quan tâm hơn thua bộ dáng, những này Phong Thần giả đều hơi lúng túng, đành phải thối lui, mặc dù mục đích không có đạt thành, nhưng bọn hắn đáy lòng ngược lại đối với Tô Bình càng coi trọng hơn. 

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều Lâu Lan gia cung phụng đến. 

Những này cung phụng cơ bản đều là Phong Thần giả, hết thảy hơn tám mươi vị, trong đó chỉ có hai vị là Tinh Chủ cảnh, cùng Tô Bình cái này một vị Tinh Không cảnh. 

Trong đó một nửa người đều đến cùng Tô Bình trao đổi qua, những người còn lại, biết được Tô Bình chính là vị kia gần đây trong vũ trụ nổi danh nhất thiên tài lúc, đều xa xa nhìn thoáng qua, nhưng không có tiến lên quấy rầy, dù sao không phải tất cả Phong Thần giả, đều nguyện ý ủy thân đi nịnh bợ một tên tiểu bối. 

Theo Lâu Lan gia cung phụng đến đông đủ, những cái kia từ các tinh khu mà đến Phong Thần giả, vậy lần lượt đến, ở phía xa dâng tặng lễ vật, chúc mừng Lâu Lan gia tộc. 

Nửa ngày sau, điển lễ bắt đầu, Long Phượng cùng vang lên, toàn bộ tinh cầu đều sôi trào, biến thành một mảnh lộng lẫy hải dương, vô số nhìn qua đẹp không sao tả xiết bí kỹ, ở trên bầu trời nở rộ. 

Tô Bình nhìn qua cái này náo nhiệt mỹ cảnh, bỗng nhiên nghĩ đến Lam Tinh, hắn rời đi Lam Tinh trước, Lam Tinh vừa kinh nghiệm chiến hỏa, khắp nơi là hoang vu vùng đất, lấy hắn bây giờ thân phận cùng năng lực, đầy đủ đem Lam Tinh xây lại, đồng thời kiến tạo thành nhất đẳng tinh cầu vậy không tốn sức chút nào. 

" Nói đến, ta vẫn là Lam Tinh lãnh chúa, bề ngoài như có chút quá không phụ trách. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, chuẩn bị các loại lần này rời đi Lâu Lan gia sau, liền chuẩn bị đem Lam Tinh cải tạo một chút, thuận tiện đem Lam Tinh dẫn độ đến Thần đình bên trong, hoặc là phụ cận nhất đẳng tinh hệ bên trong, để Lam Tinh bên trên người cùng giữa các hành tinh chân chính nối tiếp. 

" Đến lúc đó tìm được rồi giữa các hành tinh học viện, để bên trong có tài năng người, có thể miễn phí đi học tiến tu. " Tô Bình lặng lẽ lặng lẽ tính toán Lam Tinh cải tạo. 

Đồng thời, hắn cũng nghĩ đến chính mình cái kia nghịch ngợm lại quật cường muội muội, quay đầu ủy thác Diêm lão giúp hắn nghe ngóng dưới, đưa nàng tìm về. 

" Trong bất tri bất giác, hiện tại ta, đã đầy đủ cho cả một cái tinh cầu người, cung cấp ưu việt hoàn cảnh. " Tô Bình nhìn qua phương xa, có chút xuất thần. 

Hồi lâu, theo điển lễ càng ngày càng náo nhiệt, các loại khâu hiện ra. 

Rất nhiều Phong Thần giả, tại chủ lễ trên đài, cùng Lâu Lan gia tộc đông đảo dòng chính Phong Thần cùng một chỗ, chuyện trò vui vẻ. 

Ở bên trong, Tô Bình còn chứng kiến một đường thân ảnh quen thuộc, chính là lúc trước giúp hắn ra mặt Lâu Lan Lâm, nàng ngồi tại một vị khán đài biên giới, mà trung ương là một vị trắng thuần tím nhạt áo bào mỹ phụ, ống tay áo bên trên thêu kiếm ảnh đồ án, tại nó đứng sau lưng một vị thị nữ, khiến người kinh dị chính là, vị thị nữ kia thình lình cũng là Phong Thần giả. 

Thị nữ này trong tay bưng lấy một thanh kỳ dị kiếm, giống như là Thủy, lại giống mây mù, bao phủ tại ánh sáng màu trắng bên trong, không cách nào thấy rõ toàn bộ. 

" Vị này chính là Lâu Lan gia Kiếm Lan Thiên Quân? " Tô Bình thấy cảnh này, đôi mắt chớp động một chút. 

Tại Kiếm Lan Thiên Quân bên cạnh cái khác trên khán đài, cũng đều ngồi một chút rõ ràng khí chất khác hẳn với bình thường Phong Thần giả tồn tại, tựa hồ cũng là Thiên Quân. 

Bọn hắn khán đài, vậy rõ ràng so cái khác Phong Thần giả muốn chọc giận phái. 

Lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm nhận được ánh mắt nhìn chăm chú, thuận nhìn lại, chính là Kiếm Lan Thiên Quân bên người Lâu Lan Lâm. 

Hai người ánh mắt đối mặt, Lâu Lan Lâm nghĩ đến Ngư lãnh sự lời nói, không khỏi nhếch miệng lên, hừ nhẹ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, sau đó lại dùng khóe mắt, vụng trộm nhìn xem Tô Bình, các loại phát hiện Tô Bình vậy quay đầu đi, đáy mắt lập tức hiện lên một vòng tức giận, dùng sức hừ một tiếng. 

" Ừ? Lâm nhi, thế nào? " 

Kiếm Lan Thiên Quân đang cùng chung quanh cái khác Thiên Quân giao lưu, chợt nghe hừ nhẹ, cúi đầu lại cười nói. 

Lâu Lan Lâm lập tức thuận theo xuống tới, bộ dạng phục tùng nhắm mắt nói " Hồi bẩm tổ mẫu, Lâm nhi không có gì. " 

Kiếm Lan Thiên Quân mày ngài khẽ nhúc nhích, đôi mắt bên trong từng tia từng tia đường cong hiển hiện, lập tức nhìn thấy Lâu Lan Lâm vài phút trước bộ dáng, thuận nàng vài phút trước ánh mắt nhìn lại, lập tức liền thấy được cung phụng điện bên kia, rất nhanh, ánh mắt của nàng rơi vào một cái thanh niên trên thân, ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ. 

" Trong tộc đã nói với ta, cố ý đưa ngươi gả cho vị kia mới tới Tô cung phụng. " Kiếm Lan Thiên Quân thanh âm cực kì nhu hòa, như nhu thủy giống như thấm vào ruột gan: " Chuyện này mấu chốt còn phải xem chính ngươi ý tứ, ngươi không cần có áp lực, nếu như đối với người này không hứng thú lời nói, trên đời này ai cũng khó xử không được ngươi, hiểu chưa? " 

Lâu Lan Lâm trong lòng nóng lên, vội vàng nói: " Đa tạ tổ mẫu, Lâm nhi biết. " 

" Vị kia Tô cung phụng, mặc dù thiên phú trác tuyệt, thậm chí không kém cỏi năm đó một ít Chí Tôn lúc còn trẻ, nhưng tu luyện một đường quá dài dằng dặc, vô số biến số cùng ngoài ý muốn đều sẽ phát sinh, cho dù là Chí Tôn, vậy không có cách nào dạy bảo ra Phong Thần giả, nhiều nhất chỉ có thể để nguyên bản liền tư chất trở thành Phong Thần giả người, đạt được đầy đủ tài nguyên, gia tốc quá trình này. " 

" Cho nên tình cảm thuận tiện, vẫn là phải xem người. " Kiếm Lan Thiên Quân nói khẽ: " Ngươi có thể tiếp xúc nhìn xem, nếu như cảm thấy nhân phẩm không được, liền không cần lại hiểu rõ. " 

Lâu Lan Lâm hiểu được, gật đầu nói: " Lâm nhi biết rồi. " 

Kiếm Lan Thiên Quân mỉm cười, không còn quan tâm việc này, tiếp tục cùng cái khác Thiên Quân trò chuyện lên vừa mới đại sự.
Kết chương.