Chương 55 : Chỗ tốt.
Đại hổ cùng Y Y tổ hợp rất dọa người, không có gì kiến thức tu sĩ cấp thấp rất dễ dàng sẽ bị một con có thể mở miệng nói chuyện yêu thú hù dọa ở, mà ngồi cưỡi đại hổ đi đường không thể nghi ngờ là rất mê người.

	Lần này đi Bích Huyết Tông trụ sở đường xá xa xôi, Lục Diệp cũng không biết lúc nào mới có thể đến nơi, nếu là ngồi cưỡi đại hổ, dọc đường liền có thể tiết kiệm thể lực, thậm chí có thể tu hành.

	Với hắn mà nói đây là một cái rất không tệ lựa chọn, dù sao dưới mắt hắn tu vi còn thấp, muốn dùng tăng thực lực lên làm chủ, dựa vào bản thân đi đường, liền không có cách nào trên đường tu hành, lại lãng phí rất nhiều thời gian.

	Hắn nguyên bản không có ý định mang lên này Nhất linh Nhất hổ, nói cho Y Y ba câu nói đả động hắn bất quá là cái chối từ, nguyên dự định mặc kệ Y Y nói cái gì hắn đều cự tuyệt.

	Nhưng bây giờ hắn phát hiện, Y Y một phen nói hắn có điểm tâm chuyển. . .

	"Thế nào thế nào?" Y Y nhìn qua Lục Diệp, ánh mắt tha thiết, chỉ sợ miệng hắn bên trong tung ra cái chữ "không".

	"Cũng là không phải không được. . ."

	Còn không đợi Y Y reo hò, liền nghe Lục Diệp lời nói xoay chuyển: "Bất quá chúng ta muốn ước pháp tam chương!"

	Y Y không hiểu: "Cái nào ba chương?"

	Lục Diệp dựng thẳng lên một ngón tay: "Thứ nhất, mọi thứ bằng vào ta làm chủ, nếu là có sự tình gì chúng ta ý kiến không hợp nhau, các ngươi nếu nghe ta."

	Y Y gật đầu: "Cái này không có vấn đề." Đã quyết định đến đây đầu nhập vào Lục Diệp, loại sự tình này nàng cùng đại hổ đã làm tốt chuẩn bị tâm tư.

	"Thứ hai, có lẽ có thời điểm ta sẽ để cho các ngươi đi làm một số việc, tại đủ khả năng điều kiện tiên quyết, các ngươi không thể cự tuyệt, đương nhiên, sẽ không để cho các ngươi đi làm nguy hiểm cho tính mệnh sự tình, nếu như xuất hiện loại tình huống này, các ngươi có thể căn cứ thế cục làm ra phán đoán của mình."

	"Có thể."

	"Thứ ba, nếu là có một ngày các ngươi không muốn lưu lại đến rồi, đánh với ta cái bắt chuyện, chớ có âm thầm rời đi."

	"Sẽ không." Y Y lắc đầu.

	"Nếu như những này đều không có vấn đề, kia. . . Hợp tác vui vẻ?" Lục Diệp hướng Y Y duỗi ra một cái tay.

	Y Y nghiêng đầu nhìn qua hắn, một mặt không hiểu, bất quá vẫn là học bộ dáng của hắn vậy đưa ra mình tay, Lục Diệp nắm chặt, nhẹ nhàng lung lay.

	Y Y hiểu hắn ý tứ, híp mắt cười: "Hợp tác vui vẻ!"

	Đại hổ ở sau lưng nàng vậy ah ô một tiếng.

	Y Y nhảy lên đại hổ đầu, nhìn qua Lục Diệp nói: "Làm thành ý hợp tác, ta có một cọc chỗ tốt muốn tặng cho ngươi!"

	"Chỗ tốt?"

	Y Y trong miệng thốt ra ba chữ, Lục Diệp lập tức đến rồi hào hứng.

	Thanh Vân Sơn chỗ sâu, láng giềng đại hổ địa bàn một cái khác khối khu vực, tại đại hổ và Y Y dẫn đầu dưới, Lục Diệp đi vào một chỗ cực kì ẩn nấp trước cửa hang.

	Kia chỗ cửa hang mảng lớn cỏ dại che đậy, lùm cây sinh, nếu là chưa quen thuộc địa hình, rất khó phát hiện cái này cửa hang.

	"Chính là chỗ này?" Lục Diệp thăm dò hướng cửa hang nhìn lại, bên trong đen nhánh, gì đó đều không nhìn thấy.

	"Ừm." Y Y cùng đại hổ phía trước sau dẫn đường, chú ý Lục Diệp đuổi theo.

	Lục Diệp bên hông vác lấy trường đao, tay đè chuôi đao, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình trạng.

	Theo như Y Y nói, này sơn động chỗ sâu chiếm cứ một con loài rắn yêu thú, nàng cùng đại hổ có một lần xâm nhập nơi này, tại xà yêu kia thủ hạ thua thiệt qua, bất quá vậy bởi vậy phát hiện một cái bí mật.

	Bí mật kia, chính là nàng nói muốn tặng cho Lục Diệp chỗ tốt.

	Sơn động xu thế là hướng nghiêng xuống phương hướng, Lục Diệp cảm giác tự mình thâm nhập dưới đất nói ít có hơn mười trượng khoảng cách, vẫn không có đến nơi cuối cùng, có thể thấy được này sơn động chi thâm thúy.

	Mà tới được nơi này, bốn phía lại không cảm giác được mát mẻ, ngược lại có sóng nhiệt khí tức từ tiền phương không ngừng tuôn ra.

	Càng là tiến lên, kia sóng nhiệt khí tức liền càng nồng đậm.

	Y Y đã bắt đầu thở mạnh, cuối cùng ngừng lại: "Ta không thể lại hướng bên trong xâm nhập." Nàng dù sao cũng là Linh Thể, loại này nóng rực hoàn cảnh đối nàng rất không hữu hảo.

	Lục Diệp giật mình: "Ngươi lần trước thụ thương liền là đến rồi nơi này?"

	Y Y gật đầu: "Vật kia chỉ ở nơi này có. Hổ Phách cùng ngươi đi vào chung, xà yêu kia thực lực không phải rất mạnh, có đại hổ phối hợp ngươi, hẳn là có thể cầm xuống."

	"Vậy ngươi ở chỗ này chờ." Lục Diệp gật gật đầu, cùng đại hổ tiếp tục lên đường.

	Lại đi đi về trước hồi lâu, Lục Diệp hoài nghi mình sợ là đã thâm nhập dưới đất trăm trượng vị trí, nơi đây nóng rực khí tức nồng đậm tới cực điểm, Lục Diệp thôi động linh lực hộ thân vậy cảm giác khốc nhiệt khó cản, về phần đại hổ, càng là lè lưỡi, nghị lực uể oải suy sụp, nhìn giống như một con bị cảm nắng cẩu.

	Một lát sau, rốt cục đi đến nơi cuối cùng.

	Kia là một cái dưới đất động rộng rãi, Không Gian không coi là nhỏ, đứng tại cửa hang, Lục Diệp liếc mắt liền thấy một đầu chiếm cứ tại động rộng rãi chỗ sâu đại xà, kia đại xà thân thể sợ là có hắn to bằng bắp đùi, không biết dài đến đâu, cao cao giơ lên đầu rắn, đối một gốc ước chừng cao cỡ nửa người cây nhỏ phun ra nuốt vào hô hấp.

	Cây nhỏ toàn thân đỏ lên, giống như nung đỏ bàn ủi, trên cây nút lưỡng cái to bằng nắm đấm trẻ con quả, toàn bộ trong động đá vôi tràn ngập ly kỳ mùi thơm ngát vị.

	Phá Chướng quả!

	Đây chính là Y Y trước đó nói chỗ tốt.

	Nếu là bình thường đồ vật, dùng Lục Diệp bây giờ giá trị bản thân chưa hẳn có thể đánh động hắn, có thể phá chướng quả không giống, cái đồ chơi này đúng tu sĩ xung kích linh khiếu bích chướng có tác dụng quá lớn, có thể nói chỉ cần linh khiếu còn chưa mở ra viên mãn, liền vĩnh viễn dùng tới được.

	Lục Diệp dùng qua một lần Phá Chướng quả, có thể tấn thăng Linh Khê cảnh toàn bằng trái cây kia, cho nên Y Y nói chuyện, hắn liền tới hào hứng.

	Y Y lần trước cho hắn Phá Chướng quả, liền là từ nơi này cướp đi, nàng là Linh Thể, tới vô ảnh đi vô tung, xà yêu mặc dù bá chiếm nơi này, lại không có thể phòng bị ở nàng.

	Bất quá hoàn cảnh nơi này đối nàng nguy hại cực lớn, lần trước nếu không phải không có cách nào, Y Y là sẽ không mạo hiểm tới đây.

	Cuối cùng quả mặc dù tới tay, Y Y vậy suy yếu thật nhiều ngày mới khôi phục tới.

	Nàng cùng đại hổ cùng xà yêu kia vốn là có chút ân oán, trước đó thực lực không đủ, không có cách nào báo thù, bây giờ có Lục Diệp cái này chỗ dựa, mà lại sắp rời đi, Y Y tự nhiên là nghĩ có cừu báo cừu, có oán báo oán.

	Đồng thời còn có thể để cho Lục Diệp được hai cái Phá Chướng quả, làm sâu sắc lẫn nhau tình ý, để mọi người quan hệ hợp tác càng thêm kiên cố, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

	Xà yêu cuộn lại thân thể, mượn nhờ thân rắn che lấp, đem Phá Chướng quả cây vây vào giữa, ngẩng lên thật cao đầu rắn phun ra nuốt vào ở giữa, mắt trần có thể thấy hỏa hồng sắc linh khí tràn vào mũi miệng của nó bên trong, thoạt nhìn như là tại tu luyện.

	Lưỡng cái khách không mời mà đến quấy rầy đến nó.

	Theo đại hổ gầm lên giận dữ, xà yêu bỗng nhiên ngẩng đầu, lưỡi rắn phun ra nuốt vào.

	Đại hổ đã như Tật Phong nhào tới, nhưng mà sau một khắc, xà yêu liền bắn ra, mở ra miệng rắn, cắn một cái tại đại hổ cái cổ chỗ.

	Đại hổ bị đau, gào thét lên tiếng, đồng dạng cắn một cái tại bụng rắn bên trên, nhưng mà lẫn nhau thực lực không ngang nhau, đại hổ được nó cắn máu tươi chảy đầm đìa, nó lại lông tóc không thương.

	Xà yêu bên ngoài thân chỗ, có hỏa hồng sắc yêu lực tràn ngập, hình thành một tầng phòng hộ, để đại hổ khó mà cắn thủng.

	Vừa đối mặt, uy phong nghiêm nghị đại hổ liền bị thiệt lớn, mà lại kia dài mấy trượng thân rắn còn thuận thế quấn quanh đi lên, trong nháy mắt đem đại hổ khốn thành cái bánh chưng.

	Miểu sát! Dù cùng là yêu thú, có thể lẫn nhau thực lực sai biệt không nhỏ.

	Cũng may còn có Lục Diệp, đại hổ phác đi lên đồng thời, hắn liền mượn nhờ đại thân hổ hình che lấp, trùng sát tiến lên.

	Giờ phút này hai con hung vật ngay tại triền đấu, chính là xuất thủ thời cơ tốt.

	Trường đao ra khỏi vỏ đồng thời, Lục Diệp thôi động linh lực tại trên thân đao gia trì Phong Duệ linh văn, trong chốc lát, sáng như tuyết đao quang lóe ra, máu tươi vẩy ra.
Kết chương.