Chương 504 : Phu quân chuyên môn vì ta đốt.
Có đồng môn trợ giúp, Triệu Sách rất nhanh liền mua được chất lượng tốt một chút than củi.

	Nhìn xem những này vừa mua than củi, Triệu Sách hỏi: "Diệp công tử, không biết này hảo than củi cùng phổ thông than củi có gì khác biệt?"

	Diệp Viêm cười nói: "Này tốt than củi hương vị nhỏ một chút, mà lại bốc khói cũng sẽ so phổ thông than củi thiếu."

	Kỳ thật gian phòng mở cửa sổ ra thông gió sau, mùi khói đối với Triệu Sách tới nói còn tính là có thể chịu được.

	Chỉ là ngẫu nhiên lật qua lật lại lúc xuất hiện những cái kia khói, sẽ để cho mẫn cảm Tô Thải Nhi ngẫu nhiên ho khan một chút.

	Đằng sau mỗi lần lật qua lật lại chậu than thời điểm, Triệu Sách đều để Tô Thải Nhi hô người đi làm.

	Bởi như vậy, bây giờ ngược lại là tốt hơn nhiều.

	Bất quá xem như sủng thê cuồng ma Triệu Sách, tự nhiên sẽ không ủy khuất hắn tiểu cô nương.

	Bây giờ này rất nhiều than củi trước đốt, Triệu Sách chính mình đốt than củi, không được bao lâu cũng sẽ tốt.

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách lại cùng Diệp Viêm nghe ngóng một phen than sự tình.

	Nghe tới Triệu Sách nói loại kia hoàn toàn không có khói than, Diệp Viêm có chút hiếu kỳ nói: "Thật sự có loại này than?"

	"Chúng ta trong tiệm này than củi đã coi như là tốt nhất, nhưng muốn chân chính làm được vô sắc vô vị, đó cũng là cơ bản không có khả năng."

	Triệu Sách sau khi nghe xong, nghĩ thầm chính mình này tơ bạc than nếu là làm đi ra, nghĩ đến thị trường tiền cảnh còn được.

	Mua tốt đồ vật sau, Diệp Viêm lại để cho nhà mình xe ngựa tiễn hắn trở về.

	Hai người tại trong tiệm chờ lấy hạ nhân đem đồ vật dọn đến trên xe ngựa.

	Diệp Viêm còn nói ra: "Về sau ngươi muốn mua than củi, trực tiếp tới tiệm nhà ta bên trong mua là được."

	"Ta đã thông báo trong tiệm chưởng quỹ, bọn hắn sẽ sớm cho ngươi lưu một chút tốt than củi."

	"Bây giờ tuyết lớn đã xuống mấy tháng, các nơi vật liệu gỗ đều khẩn trương, ta để cho người ta lần sau cho ngươi lưu một nhóm lớn than củi, để ngươi có thể hảo hảo qua mùa đông."

	Triệu Sách cảm kích nói ra: "Đa tạ Diệp công tử."

	Diệp Viêm đang vì chính mình như vậy hữu hảo trợ giúp đồng môn mà trong lòng cao hứng, hắn khoát tay áo: "Một cái nhấc tay mà thôi."

	"Bởi vì cái gọi là ở nhà dựa vào phụ mẫu, bên ngoài nhờ vả bằng hữu, chúng ta bây giờ thế nhưng là bằng hữu!"

	"Ngươi cùng thê tử hai người tại kinh thành, khẳng định là có rất nhiều bất tiện."

	"Chúng ta nói không chừng ngày sau cùng giải quyết hướng làm quan, càng nên giúp đỡ cho nhau mới là."

	Triệu Sách cười nói là.

	Diệp Viêm lại đột nhiên hỏi: "A, đúng, ngươi lúc trước nói ngươi lập quân công, là dạng gì quân công?"

	Nói xong, vỗ vỗ lồng ngực của mình, đắc ý nói: "Ta lúc ấy thế nhưng là mang về mười mấy thớt Thát đát ngựa tốt!"

	"Thánh Thượng còn tự thân xuống thánh chỉ khen ngợi ta!"

	Triệu Sách cười nói: "Quê quán phản loạn, ta mang theo một chút binh sĩ trợ giúp bình định, bắt được không ít tặc nhân."

	"Bình định?"

	Diệp Viêm chậc chậc lưỡi, hơi kinh ngạc nói: "Vậy ngươi lập quân công, còn rất lớn?"

	"Thánh Thượng chỉ triệu ngươi vào Quốc Tử Giám, không có cái khác ban thưởng rồi?"

	Triệu Sách khiêm tốn nói: "Thánh Thượng bởi vì công ban cho ta tam đẳng Vĩnh Tây Bá, lại triệu nhập Quốc Tử Giám, nên tính được là là đại công."

	"......" Diệp Viêm há to miệng, âm thanh có chút phiêu hốt nói tiếp: "A, bá, bá tước a?"

	"Ngươi bằng quân công được Thánh Thượng ban cho tước vị a?"

	Triệu Sách cười gật gật đầu.

	Diệp Viêm a a cười khan một tiếng, đột nhiên cảm thấy chính mình không biết nên nói cái gì cho phải.

	Này cùng Triệu Sách công lao so ra, chính mình điểm kia công lao giống như cũng không tính là gì rồi?

	Triệu Sách nhìn thấy mặt của hắn cương một chút, cười nói ra: "Ta là trợ giúp triều đình bình định, nhưng Diệp công tử đối mặt thế nhưng là cùng hung cực ác người Thát đát."

	"Bình định nội loạn cùng chống cự ngoại địch, lại nơi nào có thể được chia công lao lớn nhỏ?"

	"Lấy Diệp công tử tài trí, ngày sau mặc kệ là xuất nhập miếu đường lại hoặc là ra trận giết địch, chắc hẳn đều là nhân trung long phượng."

	Một phen nói xong, Diệp Viêm cuối cùng là một lần nữa cao hứng lên.

	Hắn "Sách" một tiếng: "Ngươi người này, dáng dấp tuấn lãng không nói, nói chuyện còn dễ nghe như vậy......"

	Đợi đến hạ nhân đem đồ vật mang lên xe ngựa sau, Diệp Viêm tạm thời không đi, liền cùng Triệu Sách tại trong tiệm cáo biệt.

	......

	Thời gian kế tiếp, có trên lớp học các bạn cùng học trợ giúp, Triệu Sách đối kinh thành sự tình cũng biết càng là không ít.

	Ở giữa lại xuống hai trận tuyết, rất nhanh liền đến Triệu Sách lần thứ nhất hạ lò than mở lò thời gian.

	Ngày hôm đó hạ học sau, Triệu Sách ngồi lên nhà mình xe ngựa đi vùng ngoại ô.

	Ngoài cửa thành đã dựng lên lều cháo, nghe nói quan phủ mỗi ngày đều sẽ có một bữa cháo nóng phái thả.

	Mà lại tại phụ cận cũng dựng không ít lều cỏ, để những này lưu dân đám ăn mày tối thiểu có thể có cái che đầu địa phương.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, rất nhanh liền đem ánh mắt thu hồi.

	Đến vùng ngoại ô sau, hầm than mở ra, bên trong than nhanh chóng bị móc ra ngoài.

	Sau đó, một bên khổng vũ hữu lực Trần Lượng, tại Triệu Sách bàn giao dưới, tự mình quơ cái xẻng, đem một bên ẩm ướt cát đất nhanh chóng bao trùm lên đi.

	Than củi tại tắt máy quá trình, sẽ cùng không khí tiếp xúc mà tiến hành nung khô.

	Ẩm ướt cát đất rải lên về phía sau, than ngoại bộ bởi vì không đầy đủ thiêu đốt mà phát sinh oxi hoá, tạo ra màu trắng tro chậm rãi liền sẽ bám vào than củi bên trên.

	Này bao trùm lấy từng tầng từng tầng màu trắng sương bạc than củi, chính là truyền thuyết "Tơ bạc than", lại tên "Ngân than xương".

	Ẩm ướt cát đất rất nhanh liền bị hong khô, sau đó chỉ cần chờ than củi hoàn toàn dập tắt, lại từng khối nhặt đi ra.

	Sau đó tiến hành thiêu đốt khảo thí, nhìn xem nó thiêu đốt hiệu quả như thế nào, lúc này mới xem như cuối cùng hoàn chỉnh thương phẩm.

	Triệu Sách nhìn trước mắt một chút lộ ở bên ngoài than củi cạnh góc, quả nhiên xuất hiện một chút không công tro.

	Bước đầu tiên này, liền xem như thành công.

	Đợi đến ngày mai than khối làm lạnh sau, đi qua lần nữa thiêu đốt kiểm nghiệm liền có thể xuất xưởng.

	Triệu Sách phân phó: "Cầm hầm than bùn khối đắp lên, không thể để cho quá nhiều không khí đi vào, cũng không thể hoàn toàn phong kín."

	Một đoàn người một trận thao tác, đằng sau hầm than cũng liên tiếp lấy đồng dạng trình tự làm tốt.

	......

	Đến ngày kế tiếp, ngân than xương liền hoàn toàn dập tắt.

	Trần Lượng cầm một chút trở về, chờ lấy Triệu Sách cuối cùng trắc nghiệm.

	Tô Thải Nhi nhìn xem này cùng bên ngoài mua không giống than khối, hiếu kì ngồi xổm xuống nhìn một chút.

	Triệu Sách nói ra: "Trần thẩm, ngươi cầm cái chậu than tới, chúng ta đêm nay dùng cái này than nhìn xem."

	Trần thẩm lên tiếng, xuất ra một cái mới chậu than, tại cái khác chậu than thượng kẹp mấy khối thiêu đốt than.

	Sau đó dùng ngân than xương phô ở phía trên, chờ thêm mặt than khối chậm rãi thiêu đốt.

	Triệu Sách đem ngồi xổm ở một bên tò mò nhìn ngân than xương Tô Thải Nhi kéo lên, buồn cười nói ra: "Không phải liền là than sao? Nhìn chằm chằm cái gì?"

	Tô Thải Nhi chỉ vào này ngân than xương, hiếu kì nói ra: "Phía trên này giống như bao trùm này một tầng tuyết."

	Triệu Sách bất đắc dĩ điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Này một chậu than phần đỉnh đến thư phòng đi, ta phải nhìn xem những này than có thể đốt bao lâu."

	Ngân than xương, hắn than sương trắng, không khói, khó đốt, không dễ tắt.

	Buổi chiều nhóm lửa chậu than, đến ban đêm lúc ngủ, nhiệt lượng vẫn như cũ không giảm.

	Tô Thải Nhi nghe nói phu quân muốn khảo thí này than thiêu đốt thường xuyên, thế là thỉnh thoảng đi đến chậu than đi nhìn một chút.

	"Phu quân, gian phòng thật sự một điểm hương vị đều không có."

	"Ta đứng gần như vậy, đều không có ngửi được lửa than hương vị."

	Triệu Sách vừa tắm rửa xong đi tới, nhìn thấy tiểu cô nương lại đứng ở chậu than bên cạnh đi quan sát đến lửa than, có chút dở khóc dở cười.

	"Để nó chậm rãi đốt chính là, không cần nhìn chằm chằm vào."

	Tô Thải Nhi hồn nhiên cười nói: "Đây là phu quân chuyên môn vì ta đốt than đâu, ta đến giúp phu quân nhìn xem mới là!"

	Tô Thải Nhi nói như vậy, ban đêm lúc ngủ còn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái nơi hẻo lánh chậu than.

	Triệu Sách hoài nghi nàng đoán chừng còn muốn nửa đêm rời giường đi chuyên môn nhìn xem than thiêu đốt tình huống, bất đắc dĩ đem nàng vòng trong ngực.

	"Đừng nhìn, nhanh đi ngủ."

	Tô Thải Nhi lầu bầu nói: "Cũng không biết trong chậu ngân than xương đốt thế nào."

	Triệu Sách buồn cười nói: "Nếu là đốt sạch, trong phòng nhiệt độ không liền xuống tới?"

	"Ngủ đi, không cần ngươi nhìn chằm chằm vào."
Kết chương.