Chương 15: Giang hồ mưa gió 

	"Ngươi tại trong rừng cây, giết cái kia đao khách, là đồ đệ của hắn."

	Ngọc Linh Tâm một câu nói phá càn khôn.

	Cũng làm cho Tô Mạch minh bạch, lão nhân này vì sao lại không hiểu thấu tìm tới chính mình.

	Không khỏi nhếch miệng: "Lai lịch không rõ rượu, quả nhiên là không uống được."

	"Rượu kia... Kỳ thật cũng có thể uống, chỉ cần nội lực của ngươi đủ sâu, ngược lại có chỗ ích lợi."

	Ngọc Linh Tâm nhẹ nhàng lắc đầu: "Hiện nay, lòng hiếu kỳ của ngươi nhưng có được đến thỏa mãn?"

	"Tạm thời xem như thế đi."

	Tô Mạch kỳ thật có chút buồn bực: "Về sau cũng không hiếu kỳ như vậy."

	Kỳ thật bản thân hắn cũng không phải một người hiếu kỳ lòng tham nặng người, chủ yếu là lần này cuốn vào trong đó, lại không hiểu rõ rõ ràng tình huống cụ thể hạ, liền tùy tiện rời đi lời nói, quả thực là có đuôi to khó vẫy hiềm nghi.

	Lúc này mới theo tới tìm tòi hư thực.

	Ai có thể nghĩ tới, ở trong đó vậy mà là như vậy một cái cục diện?

	Mới cùng Ngọc Linh Tâm mặt đối mặt, những hắc y nhân kia đánh lén mà lên thời điểm, Tô Mạch liền minh bạch một chút.

	Mà khi nghe tới người áo đen cùng Ngọc Linh Tâm ở giữa đối thoại, hắn liền cơ hồ toàn minh bạch.

	Ngọc thị nhất tộc đã từng bị người diệt cả nhà, chỉ còn lại một cái Ngọc Linh Tâm.

	Hơn mười năm ở giữa, nàng khắc khổ luyện công, có thành tựu về sau, lúc này mới hành tẩu giang hồ rời núi báo thù.

	Cục này tại ban sơ thời điểm là như thế nào thiết, Tô Mạch không rõ ràng, nhưng lường trước nhưng cũng đơn giản... Trong rừng cây bốn người kia đến từ cùng một tổ chức, ẩn tàng giang hồ chỗ tối, điều tra Huyền Cơ Khấu chỗ.

	Đây cũng là vì cái gì, Tô Mạch chưa từng nghe nói qua bốn người này tên tuổi lý do.

	Người như bọn họ, tự nhiên là càng không có danh khí càng tốt.

	Ai cũng không biết bọn hắn, mới có thể thuận tiện làm việc.

	Ngọc Linh Tâm đúng là lấy Huyền Cơ Khấu làm mồi nhử, rốt cục đem bốn người này dẫn ra ngoài.

	Chỉ bất quá cái này bốn cái cũng không phải là mục tiêu của nàng, nàng mục tiêu chân chính, là giấu ở bốn người này sau lưng cái kia tổ chức.

	Nàng giết chu đầu bếp, thậm chí cả tại rừng hoa đào bên ngoài giết người, cũng không phải là bắn tên không đích.

	Phen này hành vi nếu là truyền vào kia hồ bồng bềnh trong tai của bọn hắn, lại thêm một chút hướng dẫn tính tin tức, hồ bồng bềnh bọn hắn rất có thể nhờ vào đó đạt được, tuần đầu bếp cùng rừng hoa đào bên trong cái kia họ Hứa, là chết bởi trả thù.

	Này sẽ là người nào trả thù đây này?

	Nếu là lúc này, lại đem 'Ngọc thị nhất tộc' cùng 'Vương Tương Lâm' tin tức xảo diệu truyền ra ngoài, vậy cuối cùng không khó đạt được một cái để song phương đều cảm thấy hài lòng kết luận.

	Đương nhiên, cái này một loạt mưu đồ bên trong cụ thể chi tiết, Tô Mạch cũng không rõ ràng.

	Nhưng kết quả sau cùng chính là, kia tổ chức biết Ngọc Linh Tâm tồn tại.

	Đồng thời quả nhiên nghe tin lập tức hành động, phái người tới tập sát, lúc này mới có tối nay một ván này mặt.

	Có thể nói, toàn bộ trong quá trình, Tô Mạch thật sự là một cái bị cuốn vào trong đó người đi đường.

	Mà kia Huyền Cơ Khấu càng là giả... Bên trong ẩn giấu vậy mà là muốn mạng ám khí.

	Nói thật, Tô Mạch giờ khắc này ngược lại là cảm thấy mình lòng hiếu kỳ thật không có như vậy nặng, bằng không mà nói, thật sự mở ra nhìn xem, chẳng phải là chết trước lúc này?

	Về phần nói là cái gì lại để cho kiếm khách kia dẫn đi Thập Hận Lão Nhân, cho mình giải vây, hiển nhiên cũng là bởi vì nàng cần cái này hộp gấm giúp nàng đạt thành mục đích.

	Nhìn nàng tối nay gây nên, nói không chừng đúng là chuẩn bị lợi dụng trong hộp sát chiêu giải quyết phiền toái lớn nhất.

	Lại không nghĩ rằng, mình cũng tới, ngược lại để nàng có chỗ cố kỵ, cuối cùng thậm chí thi triển ngọc thạch câu phần.

	Phàm mỗi một loại này ở trong lòng chợt lóe lên về sau, Tô Mạch cũng không đợi kia Ngọc Linh Tâm nói chuyện, liền đã khoát tay áo: "Đã nơi này không có chuyện của ta, vậy ta liền cáo từ."

	Ngọc Linh Tâm lẳng lặng nhìn Tô Mạch một hồi, lúc này mới nhẹ gật đầu: "Nơi đây kết thúc ta sẽ xử lý tốt, ngươi nhớ lấy nói năng thận trọng, bằng không mà nói , mặc cho ngươi võ công cái thế, cũng có khả năng họa từ miệng mà ra."

	"Ta minh bạch, đa tạ nhắc nhở."

	"Ừm... Cẩn thận Thập Hận Lão Nhân,

	Kỳ Lân... Kéo không được hắn quá lâu."

	Ngọc Linh Tâm sau khi nói xong, liền xoay người, hiển nhiên không có ý định tại cùng Tô Mạch nhiều lời.

	Tô Mạch cũng thức thời, lần này là thật xoay người rời đi, đang không ngừng lưu.

	Ngọc Linh Tâm mưu đồ ván này, vô luận còn có bao nhiêu đến tiếp sau, đều cùng hắn không còn có nửa điểm quan hệ.

	Cái này đầu đuôi thu thập xong về sau, mình càng là từ đó thoát ra, sẽ không mang theo phiền phức về nhà.

	Trên thực tế, nếu là tại Kê Minh Dịch Ngọc Tuyền Khách Sạn về sau, mình trực tiếp liền đi, cũng sẽ không còn có càng nhiều đến tiếp sau... Chỉ tiếc, vậy sẽ mình đối tình huống hiểu rõ quá nhỏ bé, quả thực là khó mà an tâm, lúc này mới có tối nay phức tạp.

	Tô Mạch đi rất nhanh, trong nháy mắt, liền đã không còn bóng dáng.

	Ngọc Linh Tâm lúc này mới quay người lại, nhìn về phía Tô Mạch rời đi phương hướng, ánh mắt bên trong hơi có suy nghĩ, cuối cùng nhưng vẫn là lắc đầu.

	Cất bước ở giữa, nhưng lại chưa rời xa, mà là hướng phía trong rừng một chỗ đi đến.

	Kia một chỗ không xa, có một cây đại thụ, nàng vòng qua thân cây đi tới một bên khác, đưa tay đặt tại vỏ cây phía trên, dùng sức kéo một cái.

	Cây kia da vậy mà trực tiếp bị nàng cho lôi ra.

	Cây bên trong không, bên trong vậy mà ẩn giấu một người.

	Đây là một nữ tử... Nếu là Tô Mạch ở đây, tất nhiên có thể một chút liền nhận ra, đây là bốn người kia bên trong duy nhất nữ tử, hồ bồng bềnh.

	Chỉ bất quá lúc này tiết hồ bồng bềnh hai mắt nhắm nghiền, không có hô hấp, không có nhịp tim, phảng phất là một người chết.

	Ngọc Linh Tâm đưa tay ở trên người nàng điểm mấy lần, kia như là người chết một dạng hồ bồng bềnh đột nhiên hít một hơi thật sâu, mở hai mắt ra.

	...

	...

	Đêm mưa đi đường tự nhiên thật không tốt đi, nhưng là Tô Mạch đi như cũ rất nhanh.

	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn rời khỏi cái này một đoàn loạn cục bên trong.

	Chỉ là một bên đi đường, nhưng cũng không khỏi cảm khái.

	Cái này giang hồ nhìn như bình tĩnh, kì thực sóng ngầm phun trào.

	Người ở ngoài cuộc tạm thời không phát hiện được,   chỉ có cuốn vào trong đó, mới biết lợi hại.

	Ngọc Linh Tâm thiết lập ván cục, cùng cái kia không biết nền tảng tổ chức một phen tranh đấu, nói thật ra, cũng chỉ bất quá xem như cái này giang hồ rất nhiều trong mưa gió một cái.

	Là toàn bộ giang hồ một mảnh nho nhỏ ảnh thu nhỏ mà thôi.

	Tô Mạch dưới sự trùng hợp, cuốn vào trong đó có thể ếch ngồi đáy giếng, nhưng cũng có thể thấy được cái này giang hồ mưa gió, tới lui vội vàng nửa điểm không do người a.

	Một số thời khắc, cũng không phải là ngươi không chọc ai cũng không gây ai, cơn mưa gió này liền đánh không đến trên đầu của ngươi.

	Số phận đã định, ai có thể ngăn cản đây?

	"Cho nên, muốn tại cái này trên giang hồ pha trộn, tất nhiên là phải làm tốt bị cơn mưa gió này cuốn vào trong đó chuẩn bị.

	"Chỉ có tại cơn mưa gió này bên trong sừng sững không ngã, mới xem như có trên giang hồ đặt chân gốc rễ."

	Tô Mạch thở phào một cái: "Như vậy sau này liền thiếu đi xen vào chuyện bao đồng, tận khả năng không cuốn vào trong mưa gió, thanh thản ổn định áp tiêu làm nhiệm vụ, thu hoạch được ban thưởng, tích lũy võ công, tương lai liền xem như thật sự có cái gì không thể không cuốn vào trong đó phiền phức, kia có một thân võ công làm ỷ vào, chí ít cũng sẽ không bị cơn mưa gió này mang theo đi.

	"Chỉ là... Cái kia gọi Kỳ Lân kiếm khách hiện nay lại kiểu gì rồi?"

	Luận sự đến nói, trong rừng cây đem hộp gấm giao cho mình người kia, từ Ngọc Linh Tâm hình sự thủ đoạn đến xem, chưa hẳn chính là nàng chỗ thụ ý, chỉ sợ chỉ là người kia trước khi chết hành động bất đắc dĩ.

	Cho nên, đao khách kia giết mình, mình sát đao khách cũng đều không phải người bên ngoài nồi, mà là quyết định của mình.

	Cái kia gọi Kỳ Lân kiếm khách, lúc này dẫn đi Thập Hận Lão Nhân, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng đúng là vì chính mình cõng nồi đâu.

	"Bất quá... Mặc kệ nó, lại không phải ta để hắn cõng."

	Tô Mạch rất nhanh liền vô tình đem ý nghĩ này hất ra, hướng phía Lạc Hà Thành phương hướng tiếp tục đi đường.
Kết chương.