Chương 57: Đất hoang bên trên thứ 1 mảnh bông tuyết 

	Chỗ tránh nạn xuất phẩm chất kháng sinh hiệu quả trị liệu quả thật không tệ, một viên xuống dưới không bao lâu, Dư gia đại ca chẳng những lui đốt, thậm chí ngay cả chân tổn thương đều tiêu sưng lên, thậm chí còn có thể xuống đất đến, khấp khễnh đi hai bước.

	Anh em nhà họ Dư hai thiên ân vạn tạ, phát thề ngày sau nhất định báo đáp phần ân tình này, nhưng thấy sắc trời đã không còn sớm, hướng Sở Quang nói lời từ biệt về sau, đệ đệ liền dìu lấy ca ca đi ra cửa.

	Giữa đường qua Phương Trường bên cạnh lúc, Dư Hổ dừng bước lại, từ trong bao lấy ra một thanh làm công tinh tế, không giống như là thời đại này sản xuất tiểu đao, đưa cho Phương Trường.

	Đây là hắn nhặt ve chai thì nhặt được đồ tốt.

	Tiếp lấy Dư Hổ dùng không giống với tướng mạo thanh âm hùng hậu nói.

	"Ngươi rất mạnh, có thể tránh thoát ta tiễn. Bất quá nếu là một đối một, ta sẽ không thua."

	"Đao thay ta cất kỹ, chớ làm mất. Năm sau chúng ta lại công bình so tay một chút, nếu là ta thắng, ta sẽ đem nó lấy về."

	Phương Trường nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, chỉ là nhìn hắn bộ dáng đại khái là muốn đem đao này cho mình.

	Đây là tại cảm tạ mình gián tiếp cứu hắn thân thích sao?

	Phương Trường chỉ chỉ đao, vừa chỉ chỉ bản thân, thấy cái này NPC gật đầu, lúc này mới hoan hỉ địa tiếp tới.

	"Quá khách khí!"

	Dư Hổ đồng dạng nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng thấy hắn nhận đao, liền gật đầu, vịn ca ca đi.

	Đưa mắt nhìn hai người biến mất ở căn cứ tiền đồn đại môn phía sau, Phương Trường thưởng thức lại tiểu đao trong tay, bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh cuồng phong, một mặt cảm khái nói.

	"Trò chơi này làm cũng quá chi tiết, ngươi xem kia NPC biểu lộ, mỗi một tấm đều là chi tiết, liền xông ta đây đều mẹ nó thổi bạo!"

	Cuồng phong: "... Ngươi nghe hiểu hắn nói gì à."

	Phương Trường đánh xuống đầu.

	"Không có, không trọng yếu."

	Đêm mười bu lại, cười hắc hắc nói.

	"Vạn nhất hắn là định đem trong bộ lạc ba trăm cân Hổ Nữu cho phép làm cho ngươi lão bà đâu, đao này chính là đính hôn tín vật."

	"Cút!"

	...

	Đỡ lấy ca ca từ trong căn cứ ra tới.

	Dư Hổ quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng tường, nói.

	"Ca, ta liền nói, hắn không phải người bình thường. Đương thời khuyên ngươi cùng cha, đem tiểu Ngư gả cho hắn, các ngươi không đồng ý, bây giờ hối hận đi."

	Dư Hùng tâm tình phức tạp, thở dài.

	"Hối hận cái gì, nhân gia là chúng ta ân nhân, không thiết thực sự tình cũng đừng nghĩ... Còn có, tiểu Ngư chuyện kia ta cũng không có nói không đồng ý, cha cũng không nói qua."

	Dư Hổ nhíu mày.

	"Kia vì sao không thành."

	Dư Hùng miễn cưỡng đưa tay, vuốt vuốt hắn cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh ngốc đệ đệ đầu.

	"Ngươi tiểu tử này quang hướng tốt nghĩ, nghĩ tới nhân gia có nguyện ý hay không không? Không nói tiểu Ngư, ngươi nhìn vừa rồi bên cạnh hắn đám người kia bên trong mấy nữ nhân bé con... Những này từ trong chỗ tránh nạn ra tới, cái nào không phải trắng nõn nà, sẽ coi trọng ngươi cái này hùng dạng?"

	Nghe xong lời này, Dư Hổ gấp.

	"Ta là gấu điểm, tiểu muội còn không phải thế! Khi còn bé đáng yêu như vậy, lớn lên là gầy điểm, nhưng có quan hệ gì? Chờ trở về ta dỗ dành nàng ăn nhiều một chút thịt, ta đem ta kia phần cũng cho nàng, nhất định có thể dưỡng tốt."

	Dư Hùng kém chút nhịn không được cười, liếc mắt nhìn hắn.

	"Ngươi cứ như vậy vội vã đem tiểu Ngư gả cho."

	Dư Hổ cười hắc hắc, thật thà biểu lộ lại là rất thanh tỉnh.

	"Đây là ta định đoạt sao, lấy hay không lấy chồng người sang năm tiểu muội đều đến tuổi tác. Theo trên đường quy củ, trưởng thành coi như đơn độc một hộ, liền muốn nhiều tính một phần đầu người. Ngươi nhìn ta năm nay thu hoạch này, cũng mới miễn miễn cưỡng cưỡng đủ, chờ sang năm lại nhiều giao một phần, cái nào chịu nổi?"

	Theo Bethe đường phố quy định, tuổi tròn 16 tính đơn độc một hộ, hàng năm mùa thu động viên thời điểm, mặc kệ thành không có Thành gia đều theo một hộ kiếm đủ vật tư.

	Cũng coi là loại biến đổi biện pháp "Thuế đầu người" .

	Nam hài còn tốt điểm, bình thường 13, 14 tuổi bắt đầu liền có thể đi theo trưởng bối một đợt ra ngoài đi săn cùng nhặt ve chai, hai ba năm liền có thể thành một cái hợp cách người nhặt rác hoặc là thợ săn,

	Xem như một cái sức lao động. Nếu là nữ hài, ở nơi này loạn thế liền khó khăn chút, rất ít có có thể ở ở độ tuổi này liền tự mưu sinh lộ, bởi vậy thường thường sẽ sớm Thành gia.

	Tiểu Ngư mặc dù có thể vô ưu vô lự trong nhà đợi đến hiện tại, chủ yếu là lão cha còn có thể làm việc nhi, đại tẩu còn không có sinh con, nhị ca vậy còn không có Thành gia, ba nam nhân cũng là miễn cưỡng có thể chống đỡ lên đại gia đình này.

	Nếu là chờ một chút, Dư Hổ thành gia, hoặc là Dư Hùng bên kia thêm tân đinh, coi như dù tiếc đến đâu, cũng chỉ có thể đem tiểu Ngư cho gả đi.

	Sinh tồn, thường thường là một nặng nề chủ đề.

	"... Dù sao đều muốn lấy chồng, không bằng cho nàng mưu người tốt nhà, cũng tốt hơn tại chúng ta chỗ ấy qua thời gian khổ cực."

	Dư Hùng nhìn trời, híp mắt.

	"Vương gia tam nhi tử vậy đến lúc lập gia đình, nhà bọn hắn cũng không tệ, vừa vặn nhà hắn tiểu nữ nhi cũng mau lớn rồi, vừa vặn cho ngươi cũng làm cái thân."

	Dư Hổ liền vội vàng lắc đầu.

	"Khó mà làm được, ta xem Vương Đức Phúc tiểu tử kia cũng không thuận mắt, lần trước còn xô đẩy tiểu Ngư một thanh! Ta một nhìn hắn, lập gia đình chuẩn là đánh nữ nhân thứ hèn nhát."

	"Lý gia..."

	"Ách, kia không thích hợp đi, mẹ ta chính là từ Lý gia tới được."

	Bethe đường phố hết thảy cũng liền Bách hộ, địa phương nhỏ chính là điểm này phiền, góp đến góp đi lại góp trở về.

	Dư Hùng bị phản bác nói không ra lời nói, chỉ ý vị thâm trường nhìn đệ đệ liếc mắt.

	"Vậy ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, nàng gả đi bên ngoài, lão bà của ngươi liền phải bản thân đòi."

	"Không có gì đáng ngại, ngươi còn lo lắng ta không kiếm được vợ?"

	Dư Hổ cười hắc hắc, sau một lát, lại thầm nói.

	"Ta chính là không muốn các ngươi lão thay ta thao cái này tâm! Ta có được hay không, đó cũng là của chính ta sự tình... Nào có lấy chính mình muội muội đi đổi lý."

	...

	Đang lúc hoàng hôn, sắc trời dần muộn.

	Ra ngoài các người chơi, lần lượt quay trở về tiền đồn căn cứ.

	Cùng giống như hôm qua, không ít player phía trước trạm canh gác căn cứ bắc môn bên trong trên đất trống bày lên bày, gào to rao hàng, cò kè mặc cả thanh âm không dứt bên tai, náo nhiệt tựa như phiên chợ.

	"Bán thịt tươi rồi! Tươi mới con sóc thịt, mặc kệ xào lấy ăn, nướng ăn , vẫn là nấu lấy ăn đều hương một nhóm! 1 ngân tệ một con tùy ý chọn, giá cả lợi ích thực tế, hàng đẹp giá rẻ!"

	"Quỷ tài mua ngươi! Ngươi mẹ nó cái này một con sóc mới bao nhiêu thịt!"

	"Thịt không ít, biến dị con sóc, một con phải có 2 ki-lô-gam đâu! Ngươi đi kho lúa mua thịt, một ngân tệ tài năng mua sáu lượng, suy nghĩ thật kỹ đi!"

	"Không có tiền."

	"Không có tiền lăn a!"

	"..."

	"Biến dị linh cẩu răng! Có thể làm trang sức! Một cái chỉ bán một đồng tệ, chỉ có 10 cái, muốn mua nhanh chóng!"

	"Ai mẹ nó dùng cái đồ chơi này làm trang sức, xấu chết rồi!"

	"Ngươi hiểu cái gì, vạn nhất trò chơi về sau khai phát trang sức hệ thống đâu? Đục lỗ trang bị khảm nạm phụ ma, cái này tài liệu khẳng định tăng giá!"

	"Ngọa tào, thật hay giả?"

	"Thật sự! Tin ta!"

	"Kia... Cho ta đến hai cái."

	"Được rồi, hắc."

	Trừ bán đi săn tài liệu player bên ngoài, còn có buôn bán từ đất hoang bên trên nhặt được rác rưởi.

	Mặc dù bây giờ đã là đất hoang kỷ nguyên năm 211, nhưng tỉ mỉ lục soát, ngẫu nhiên hay là có thể lục soát một chút chưa kịp bị lấy đi đồ tốt.

	Nhất là tại một chút khóa lại môn cùng trong ngăn tủ, hoặc là chôn ở phế tích phía dưới.

	Một chút kháng oxi hoá hiệu quả không tệ hợp kim chế phẩm, hơi đổi một lần chính là một thanh xuất sắc vũ khí. Tỉ như Sở Quang trông thấy, một thanh chống gỉ sơn còn không có rơi rìu chữa cháy bị đánh dấu 7 ngân tệ giá cả.

	Nó xác thực đáng cái giá này.

	Nhưng không có nhiều người mua được.

	"Có người muốn Hoàng Kim sao? Ta đây nhi nhặt được một đầu dây chuyền vàng, lục soát liên bài lâu thời điểm lục soát! Chỉ cần 3 ngân tệ, không thể tiện nghi hơn rồi!"

	"Quá mắc, 3 ngân tệ đều có thể mua bao nhiêu lương thực rồi! Ta muốn ngươi cái này dây chuyền vàng có cái gì dùng? Không làm được vũ khí cũng làm không được tiền tiêu!"

	"Cho ta đến một đầu, mẹ nó, trong hiện thực mua không nổi, trong trò chơi tốt xấu qua đã nghiền."

	"... Ai, bại gia, thật sự là bại gia! Hiện tại không hoàn thành tư bản tích luỹ ban đầu, về sau làm sao đưa thân thê đội thứ nhất?"

	"Đại ca, ngươi cử chỉ điên rồ đi? Đây là trò chơi a!"

	Nóng bỏng nhất quầy hàng vẫn là Nha Nha.

	Mỗi lần nàng biểu diễn xong một tay ăn sống cây nấm lớn tuyệt chiêu về sau, đều có thể dẫn tới các người chơi một mảnh tiếng vỗ tay kêu tên.

	Những này các người chơi cũng không chơi suông, trước gian hàng cây nấm rất nhanh liền bị tranh mua trống không.

	Hôm qua vẫn là 3 đồng tệ 1 cân cây nấm, hôm nay đã tăng tới 4 đồng tệ, đến mua player vẫn nối liền không dứt.

	Trừ cái đó ra, nàng còn dùng hái quả mọng, tự chế một bình Nha Nha bí chế mứt hoa quả, yết giá chỉ bán một ngân tệ.

	Nhưng mà đáng tiếc là, duy chỉ có bình này mứt hoa quả, chết sống cũng bán không được.

	Kia xanh mơn mởn nhan sắc, xem ra quá khó tiếp thu rồi.

	Lại sau đó chính là Hạ Diêm vũ khí cửa hàng, mặc dù kệ hàng bên trên những cái kia động một tí trên trăm ngân tệ vũ khí không có một người mua được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đại gia chạy tới nhìn bà chủ.

	"Bà chủ, ngươi có thể nói một câu ngươi là đến từ thiên giới Kelly sao? Liền nói một câu, van cầu ngươi!"

	"Bà chủ quá cao lạnh, đều không để ý chúng ta! Nhất định là bởi vì chúng ta nghèo quá! Cam, đây chính là chủ nghĩa hiện thực trò chơi sao?"

	"Các ngươi phát hiện không? Nàng xem hướng người quản lý ánh mắt rõ ràng không giống!"

	"NPC đã có CP sao? Dập đầu dập đầu!"

	"Ngươi đập cái quỷ nha, đẹp trai Thự Quang ca ca rõ ràng là lão công ta, ai cũng không cho phép đoạt ô ô ô!"

	"Ngươi ở đây nghĩ cái rắm ăn, mấy cái độ thiện cảm a? Mới chuyển mấy ngày gạch a? Cũng đừng miệng high rồi!"

	"Ngươi nói chúng ta hạ tuyến về sau đám NPC sẽ làm cái gì?"

	". . . chờ chúng ta online?"

	"Bệnh tâm thần."

	Rất khéo, người luôn luôn không mưu mà hợp.

	Mặc dù nghe không hiểu những này các người chơi đều ở đây nói cái gì, nhưng mặt không cảm giác Hạ Diêm, giờ này khắc này suy nghĩ trong lòng chính là câu nói này.

	"Bọn này bệnh tâm thần..."

	Thầm thì trong miệng câu, nàng liếc qua trại an dưỡng phương hướng, lại liếc mắt nhìn Sở Quang.

	Thật đói a.

	Lúc nào mới có thể trở về trong chỗ tránh nạn?

	Lại nói đêm nay cũng có sau bữa ăn điểm tâm ngọt sao?

	Cái kia sô cô la, còn trách ăn ngon...

	...

	Có lẽ là nhiều20 cái người mới nguyên nhân, hôm nay phiên chợ so với hôm qua càng náo nhiệt.

	Đứng tại trại an dưỡng trước Sở Quang, không khỏi bắt đầu ở trong đầu tưởng tượng, chờ 100 player toàn tụ tập ở đây,   nên một bộ như thế nào náo nhiệt cảnh tượng.

	"Sinh hoạt bắt đầu tốt a." Nghĩ đi nghĩ lại, Sở Quang trên mặt lộ ra lão phụ thân giống như tiếu dung.

	Hắn so bất luận kẻ nào đều vui vẻ.

	Dù sao đối với tại các người chơi mà nói đây là trò chơi, nhưng đối với hắn mà nói khả năng này chính là hắn sau này nửa đời sau.

	Lúc này, một mảnh có chút ý lạnh, bỗng nhiên chạm đến hắn cao ngất mũi.

	Sở Quang ngẩng đầu, chính nhìn thấy một mảnh thật nhỏ ngân bạch nhẹ nhàng rơi xuống.

	Đưa thay sờ sờ chóp mũi, lau đi này lạnh buốt ướt át, Sở Quang nhìn chăm chú đầu ngón tay, như có điều suy nghĩ nhẹ giọng thì thào.

	"... Tuyết? Vẫn là mưa đá?"

	Nhiệt độ không khí còn chưa tới 0 độ.

	Chính xác tới nói, chắc còn ở 10 độ đến 15 độ ở giữa.

	Trên trời không có mây mưa, thậm chí không nhìn thấy dày một điểm tầng mây, chân trời ẩn ẩn có thể thấy được hoàng hôn.

	Sơ bộ phỏng đoán, đại khái là mạnh không khí lạnh quá cảnh, cùng nóng ướt lên cao khí lưu tiếp xúc, tại tầng trời thấp đóng băng hình thành Băng Tinh... Hắn nói mò.

	Kia đại khái không thể tính tuyết, cũng không thể xem như mưa đá, ngược lại giống như là đất hoang bên trên đặc hữu thành tựu.

	Nhưng vô luận như thế nào, cái này đều không phải một điềm tốt.

	Bắn rớt đầu ngón tay giọt nước, Sở Quang trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

	"... Xem ra lão Charles nói không sai."

	"Mùa đông năm nay, có thể so với những năm qua tới sớm."

	Lương thực.

	Nhiên liệu.

	Còn có vật liệu cùng vũ khí.

	Ai!

	Ngẫm lại đô đầu trọc.

	Nhưng mà, người vui buồn cũng không tương thông.

	Nơi xa ẩn ẩn có thể nghe thấy các người chơi "Không tim không phổi "  reo hò, cùng kia từng tiếng vui sướng líu ríu.

	Kia là một vị vừa gia nhập trò chơi không lâu người chơi nữ, nàng chính ước mơ nhìn qua trời.

	"Là tuyết ài!"
Kết chương.