Chương 194 : Khu vực số 83.
Trước hai ngày trước ngựa không ngừng vó thăm dò, Tô Bình đi không ít Long Lân lục địa, tránh đi những cái kia đã được mở mang ra Long Lân lục địa, tại còn lại Long Lân lục địa bên trong, hắn thu được không ít bí bảo.

	Trong đó có hai kiện, liền hắn cực kỳ để ý bí bảo.

	Một kiện là đem quạt cổ, vỗ ra gió có thể đủ xâm nhập ý thức, phá hư thần hồn, có thể đem cao cấp thú cưng tát đến ý thức phá diệt, là một kiện cực mạnh công kích tinh thần bí bảo!

	Một kiện khác là một bức tranh.

	Trong bức tranh tự thành không gian, lại không gian bên trong bên trong, có thể sinh tồn vật sống!

	Nếu như bức tranh này ra mắt lời nói, tất nhiên sẽ khiến các phương tranh đoạt, đây tuyệt đối là cao cấp bí bảo!

	Mặc dù bức tranh không có gì năng lực công kích, nhưng cái này đặc biệt trữ vật năng lực, lại là cực kỳ hiếm thấy, cho dù là Truyền Kỳ cấp cường giả, đều sẽ trông mà thèm.

	Tô Bình chính mình có không gian trữ vật, nhưng hắn bên trong không gian trữ vật không thích hợp chứa đựng vật sống, mà bức tranh này lại khác biệt.

	Mà lại, bức tranh này bên trong không gian cực lớn, khoảng chừng bốn năm cái sân thể dục lớn nhỏ, liền xem như trang mười mấy con yêu thú cấp chín, đều dễ dàng.

	So sánh cái này hai kiện để Tô Bình để ý bí bảo, còn lại bí bảo còn có rất nhiều, nhưng đều là tương đối phổ biến loại hình, bất quá mặc dù là phổ biến, nhưng cũng cực kỳ trân quý, trong đó một kiện Thâm Không Nguyên Giáp, có thể ngăn cản cấp chín Trung vị trở xuống công kích, đồng thời rót vào tinh lực lời nói, còn có thể để người đeo người nhẹ như yến, hơi khống chế sức mạnh, liền có thể tuỳ tiện làm được ngắn ngủi trệ không!

	Cho dù là cấp tám đại sư, cũng có thể lợi dụng này giáp, làm được ngự không mà đi!

	Bất quá, cái này ngự không tốc độ, cùng chân chính Phong hào cấp không thể sánh bằng, chỉ có thể khoe khoang, không có quá nhiều thực chiến tác dụng.

	Mà này giáp khi tiến vào bí cảnh về sau, liền sẽ bị Tô Bình mặc trên thân, phối hợp Linh khống năng lực lời nói, hắn ngự không tốc độ so với bình thường Phong hào cấp cường giả còn nhanh hơn.

	Ngoài ra, còn có một số loại hình công kích bí bảo, lực phá hoại cực mạnh, có thể tuỳ tiện xé rách yêu thú cấp chín lân giáp.

	Nhìn qua cái này còn lại chưa từng đi Long Lân lục địa, Tô Bình đang suy tư.

	"Còn có kia ba kiện bí bảo, đều rất khó được, nhưng trong đó hai kiện, đều là có Vương thú trông coi, mặc dù nhiều năm như vậy, cũng không biết bây giờ có còn hay không là Vương thú trông coi, nhưng loại này thôn phệ phiêu lưu... Không liều được."

	Tô Bình biết rõ Vương thú đáng sợ, xa so với cấp chín cực hạn còn phải mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt, cho dù là đi qua nhìn một chút, một khi kinh động Vương thú, cũng có thể vẫn lạc.

	"Có Vương thú Long Lân lục địa, hết thảy sáu nơi, cũng may những địa phương này ta đều biết, nếu là chọn được có Vương thú đợi khu vực, ngược lại là có thể lập tức lui ra ngoài."

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, trước mắt đến xem, hắn chỉ có thể chọn lựa kia ba kiện nhất làm cho tâm hắn động bí bảo bên trong, duy nhất không có Vương thú trông coi món kia, cái này bí bảo là tăng cường loại bí bảo, hiệu quả cực kỳ đáng sợ, hắn nhất định phải được.

	"Liền tuyển cái này." Tô Bình chọn trúng tới gần thân rồng phần đuôi một tấm vảy, đây là hắn không có thăm dò qua, cũng không có được mở mang ra, số 83 Long Lân lục địa.

	Khi hắn chọn tốt, thân thể lập tức bị năng lượng bao phủ, sau một khắc, chờ thời không chuyển đổi cảm giác biến mất, Tô Bình mở mắt nhìn lại, nhìn thấy một mảnh viễn cổ giống như thế giới, đại thụ che trời, lục ấm như biển.

	"Là nơi này? !"

	Tô Bình trừng to mắt, có chút kinh ngạc.

	Hắn chỉ là nghĩ thử thời vận, không nghĩ tới thật chọn trúng chỗ này Long Lân khu vực!

	Hắn vốn định, nhiều tiến mấy cái nhìn xem, đơn giản chính là dùng nhiều mấy trăm vạn sự tình, dù sao hắn hiện tại có tiền, tốn 100 triệu đem tất cả Long Lân lục địa đều tiến một lần cũng sẽ không tiếc, nhưng không nghĩ tới cược vận một chút, trực tiếp liền cược trúng.

	Cái này phiến Long Lân khu vực, bị Tô Bình gọi khu vực thảm thực vật.

	Món kia tăng cường bí bảo, chính là ở đây!

	Sở dĩ gọi khu vực thảm thực vật, là bởi vì nơi này rất giống viễn cổ thế giới, cho dù là một viên cỏ dại, đều vô cùng to lớn, đại thụ thông thiên, hành tẩu ở đây, giống như co nhỏ lại thành trong bụi cỏ bò sát, cực kỳ nhỏ bé.

	Tô Bình nhìn quanh một vòng, không có tái phát sững sờ, nhanh chóng đem Hắc Ám Long Khuyển triệu hoán đi ra, để nó dò xét chung quanh tình huống, sau đó đem Tử Thanh Cổ Mãng cũng triệu hoán đi ra, bảo vệ bản thân, sau đó là Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Hào tay chân.

	Về phần Tiểu Khô Lâu, Tô Bình chỉ cần có thời gian, liền sẽ đưa nó lưu tại thú cưng không gian, luyện hóa Khô Lâu vương huyết mạch, không dễ dàng gọi ra.

	Tại Tô Bình ý niệm phân phó dưới, Luyện Ngục Chúc Long Thú rất cơ trí ẩn tàng lại chính mình Long khí, chung quanh bảy tám mét cỏ dại, lúc đầu chỉ tới phần gáy của nó phía dưới, nhưng nó lo lắng cho mình bại lộ, biết rõ "Chim đầu đàn sẽ bị đánh" đạo lý, đem đầu co lại lên, chờ lấy lưng, lộ ra cực kỳ hèn mọn lại buồn cười.

	Nếu có người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không tin tưởng thứ này lại có thể là một đầu cao ngạo Long thú.

	Rất nhanh, Tô Bình thu được Hắc Ám Long Khuyển ý thức phản hồi, đối với tình huống chung quanh có đại khái giải, nhưng chỉ là đại khái, hắn còn không phải Chiến Sủng Đại sư, không có cách nào nắm giữ 'Thú cưng chung nhận thức' kỹ năng, không cách nào đem Hắc Ám Long Khuyển giác quan trinh sát đến tình huống, hoàn mỹ phục khắc đến trong đầu của mình, chỉ có thể thông qua ý thức đến câu thông.

	Xác nhận không có nguy hiểm về sau, Tô Bình để Hắc Ám Long Khuyển mở đường, mà chính hắn thì núp ở Tử Thanh Cổ Mãng đầu rắn bên trên, để nó chống lên lân phiến hộ thuẫn bảo vệ mình.

	Tại nó đầu rắn bên trên lân phiến, là cứng rắn nhất, mà lại bị Tô Bình đào tạo qua, thường xuyên cầm đầu va chạm yêu thú, khiến cho bộ phận này lân phiến trở nên cứng rắn hơn, cho dù là yêu thú cấp chín công kích, đều có thể ngăn cản một hai.

	Ngoài ra, Tô Bình còn để Hắc Ám Long Khuyển cho mình thực hiện hai luồng cao cấp hộ thuẫn, lại phối hợp hắn bản thân Thâm Không Nguyên Giáp, cùng sơ cấp Kim Ô Thần Ma Thể, cho dù là cấp chín Thượng vị yêu thú đột nhiên tập kích, Tô Bình cũng sẽ không có trở ngại, thậm chí liền cấp chín cực hạn yêu thú công kích, đều chưa hẳn có thể trực tiếp miểu sát hắn.

	Về phần công kích tinh thần?

	Tô Bình có Hồn Đăng thủ hộ, còn có một món khác kim hạch bí bảo, đây cũng là thủ hộ tinh thần lực bí bảo, nhưng hiệu quả vẻn vẹn chỉ là thủ hộ ý thức, cũng không thể giống Hồn Đăng đồng dạng, thời khắc chậm chạp tăng trưởng tinh thần lực của hắn.

	Võ trang đầy đủ về sau, Tô Bình an an ổn ổn chỉ huy Hắc Ám Long Khuyển ở phía trước mở đường đi.

	Hắc Ám Long Khuyển nhận ra phiến địa vực này, cũng không giống lúc trước như vậy không kiêng nể gì cả, cho mình mặc lên ba tầng hộ thuẫn, hành động nhẹ chân nhẹ tay, hết sức cẩn thận.

	Tại cái này phiến Long Lân khu vực bên trong, mặc dù không có Vương thú tồn tại, nhưng yêu thú cấp chín số lượng, lại so cái khác Long Lân lục địa muốn bao nhiêu ra gấp mấy lần, cấp chín Thượng vị yêu thú cũng có chút phổ biến.

	Rất nhanh, Tô Bình rời đi chỗ này đại thụ Tùng Lâm, tại Tùng Lâm biên cảnh lúc, gặp được một đầu cấp tám yêu thú, bị Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển nhanh chóng đánh giết, không có tạo thành quá động tĩnh lớn.

	Tô Bình lấy năng lượng kết tinh, lần theo trong đầu lộ tuyến, hướng món kia tăng cường bí bảo phương hướng tiến đến.

	...

	...

	"Tiểu thư, nơi này không có tinh tượng chỉ dẫn, theo lão phu từ đây sơn thổ cách cục đến xem, hẳn là cái phương hướng này."

	Tại một chỗ đại thụ chạc cây bên trên, đứng đấy chín thân ảnh, cái này chạc cây cực kỳ tráng kiện, đứng chín người cũng y nguyên không có chút nào lay động dấu hiệu.

	Nó bên trong một cái vóc người thon dài nữ tử, trên bờ vai ngồi xổm một con lông vũ thất thải chim, lớn nhỏ như ưng, nhưng đỉnh đầu có một đường đỏ đậm lông vũ, đây là phượng vũ, cái này chim là loài phượng.

	Nói chuyện chính là Trác Phong Quần, hắn từ cái này đại thụ bên trên quan sát bốn phía cảnh tượng, nhìn đại địa cách cục phân biệt đường.

	"Nơi đây không khí nồng đậm, dưỡng khí nồng đậm, những thực vật này đều sinh trưởng quá mức tươi tốt, biết muốn tìm tới trên bản đồ vị trí này, phải đi bao lâu."

	Vóc người này thon dài nữ tử liền Đường Như Yên, nàng lông mày nhẹ chau lại, cầm trong tay một quyển cổ điển bản đồ, phía trên chỉ có xiêu xiêu vẹo vẹo mấy cái tuyến đường, cùng một chỗ đặc thù ký hiệu, bọn hắn mục đích của chuyến này, liền tiến về nơi đây.

	Trác Phong Quần khẽ cười khổ, lúc này, trong đội ngũ một người trung niên bỗng nhiên mở mắt, đôi mắt sáng lên, đối với Đường Như Yên nói: "Tiểu thư, ta vừa thông qua Thần Ẩn Tước Đa Văn Nhãn, thấy rõ nơi đây cách cục, vị trí của chúng ta, hẳn là tại địa đồ nơi này."

	Hắn chỉ hướng bản đồ một chỗ đường cong biên giới, "Kề bên này có đầu sông, chúng ta quá khứ xem xét liền có thể nghiệm chứng."

	Đường Như Yên nhìn thấy hắn chỉ vào vị trí, khẽ nhíu mày, nơi đây khoảng cách kia bí bảo địa điểm, có chút xa.

	Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nàng gật đầu nói: "Việc này không nên chậm trễ, vậy liền hành động đi."
Kết chương.