Chương 3570: Không ăn bộ này
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân một câu nói sai, liền đưa tới quần công, không ít đại giáo cương quốc đều đối với đại đô úy Thượng đại nhân nói như vậy bất mãn.
 
 	Đương nhiên, tất cả đại giáo cương quốc ở thời điểm này làm khó dễ, cũng không phải không có nguyên nhân, tại đây một hai cái thời đại đến nay, Kim Xử vương triều thực lực hưng thịnh, cũng đích thật là đem bàn tay quá lớn, đặc biệt là tại những năm gần đây, Kim Xử vương triều viễn chinh biên thuỳ, hợp nhất không ít môn phái, cũng đã dẫn phát không ít chiến tranh, cái này đích thực thật là đưa tới những thứ khác đại giáo cương quốc bắn ngược.
 
 	Đặc biệt là Phật đế trong năm bộ mặt khác bốn bộ, đều có được không nhỏ bắn ngược, dù sao, Phật đế năm bộ chính là toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng trung kiên, một khi Kim Xử vương triều chạm tới ích lợi của bọn hắn, nhất định sẽ đưa tới mặt khác bốn bộ bắn ngược.
 
 	Lại nói, Kim Xử vương triều cũng chỉ bất quá là thay mặt Phật Đà thánh địa mà thôi, chỉ là chỉ trần thế sự tình, không có tư cách cũng không có thực lực đi thống nhất toàn bộ Phật Đà thánh địa.
 
 	Hiện tại Kim Xử vương triều, dã tâm bừng bừng , đương nhiên là danh không chánh, ngôn bất thuận , đương nhiên sẽ chọc cho được không ít đại giáo cương quốc đối với Kim Xử vương triều bất mãn.
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân tại Kim Xử vương triều làm quan cả đời, hắn đương nhiên là phụng Kim Xử vương triều làm chủ, tại quan niệm của hắn trong Kim Xử vương triều đương nhiên là Phật Đà thánh địa chủ nhân.
 
 	Ý nghĩ như vậy, cũng gần kề chỉ có thể dừng lại trong lòng, một khi nói là đi ra, vậy sẽ dẫn tới nhiều người tức giận, đây là đặt tại Thánh sơn nơi nào?
 
 	Mặc dù, ở thế này không có Thánh sơn đệ tử xuất hiện, lại càng không gặp Thánh sơn có truyền nhân hành tẩu thiên hạ, mà chí tôn cũng là biến mất không còn tăm tích, không có ai biết chí tôn phải chăng trên đời.
 
 	Nhưng, mặc dù là như thế, Thánh sơn vẫn là Phật Đà thánh địa chủ nhân, tại Phật Đà thánh địa y nguyên có vô cùng cường đại quyền uy, huống chi, chí tôn thần uy theo tại , năm đó, chí tôn là bậc nào vô địch, thế nhưng mà cùng Đạo Quân sóng vai tồn tại.
 
 	Cho nên, quản chi cho đến ngày nay, Thánh sơn mờ ảo im ắng, nhưng là, nó lực ảnh hưởng y nguyên còn tại, nó vẫn là vững vàng nắm giữ lấy toàn bộ Phật Đà thánh địa.
 
 	Nếu như Kim Xử vương triều muốn cướp lấy, đầu tiên những thứ khác Phật đế tứ đại bộ tựu không đồng ý.
 
 	Đại đô úy Thượng đại nhân cũng có dạng này ý tứ, tiềm thức hạ cũng đã coi Kim Xử vương triều là làm Phật Đà thánh địa chủ nhân, Kim Xử vương triều tất nhiên sẽ thống nhất Phật Đà thánh địa, tại lúc này tiềm thức phía dưới, nói ra lời này đến, lập tức dẫn tới hết thảy đại giáo cương quốc bất mãn rồi.
 
 	Không nói hắn một cái đại đô úy, coi như là Kim Xử vương triều hiện nay hoàng đế đều không thể nói ra lời này, đây là muốn phản Thánh sơn, cái này tất sẽ đạt được người trong thiên hạ thảo phạt.
 
 	Dù sao, tại Phật Đà thánh địa, đã qua trăm ngàn vạn năm , bất luận cái gì một cái vương triều , bất luận cái gì một cái đại giáo, bọn chúng muốn chấp chưởng Phật Đà thánh địa, cũng phải thu được Thánh sơn cho phép, nói cách khác , bất luận cái gì một cái chấp chưởng Phật Đà thánh địa vương triều hoặc đại giáo, trong tay bọn họ quyền lực đều là Thánh sơn cho.
 
 	Bây giờ nghĩ đả đảo Thánh sơn, cái kia chính là đại nghịch bất đạo, Phật Đà thánh địa là bất luận cái gì một cái đại giáo cương quốc, đều sẽ muốn cướp lấy.
 
 	"A, a, a, các vị đạo hữu, Thượng đại nhân không có ý tứ này, không có ý tứ này, hắn chỉ là muốn cho vị tiểu hữu này thuần phục mà thôi, không có ý gì khác." Gặp những thứ khác đại giáo cương quốc đối với đại đô úy Thượng đại nhân bất mãn hết sức, ở bên cạnh Lĩnh Nam Huân Hầu cũng đành phải hoà giải rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lĩnh Nam Huân Hầu cũng chỉ có thể là kiên trì hạ tràng, hắn cũng tinh tường, một chút không cẩn thận, sẽ đưa tới tất cả mọi người viết phê phán miệng tru, nhưng là, bị quân Lộc, tận quân sự tình, hắn trong lòng cũng là đem đại đô úy mắng cẩu huyết lâm đầu.
 
 	Bị nhiều như vậy đại giáo cương quốc như thế thảo phạt, cảnh này khiến đại đô úy Thượng đại nhân sắc mặt hết sức khó coi, hắn lại không thể làm gì, dưới loại tình huống này, hắn muốn bão nổi cũng bão nổi không dậy nổi, trừ phi hắn muốn cùng người trong thiên hạ là địch.
 
 	Nếu quả thật như vậy, không cần thiết thiên hạ đại giáo cương quốc thu thập hắn, chỉ sợ Kim Xử vương triều cái thứ nhất sẽ đem hắn tiêu diệt.
 
 	Đương nhiên, một bên Lý Thất Dạ, thần thái nhàn rỗi, hoàn toàn là xem náo nhiệt dáng dấp.
 
 	Cuối cùng, đại đô úy Thượng đại nhân ho khan một tiếng, nói với Lý Thất Dạ: "Ta chính là Kim Xử vương triều bộ binh đại đô úy, hôm nay, muốn chinh chiêu ngươi làm vương triều thuần phục, là vương hướng kiến công lập nghiệp."
 
 	Cái này khiến cho đại đô úy sắc mặt rất khó nhìn, cũng là mười phần khó xử, tại vừa mới, hắn là hùng hổ dọa người, một bộ Lý Thất Dạ không tuân mệnh lệnh, cái kia chính là đại nghịch bất đạo, nhất định chém chi dáng dấp, bây giờ bị mọi người nhất trí thảo phạt, hắn cũng không dám nói ra cứng như vậy tức giận, đành phải đem mình thái độ đem thả mềm nhũn.
 
 	"Kim Xử vương triều cái gì, liên quan gì ta." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm.
 
 	"Ngươi ——" đại đô úy Thượng đại nhân lập tức sắc mặt đại biến, hắn nhưng là chưởng mười vạn đại quân bộ binh đại đô úy, từng tại sa trường lịch huyết giết địch, từng nhường bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật, huống chi, hắn thân cư cao vị, quyền dốc một phương.
 
 	Đừng nói là một cái nho nhỏ tiều phu, coi như là không ít tu sĩ cường giả, ở trước mặt hắn đều là câm như hến. Nhưng là, bây giờ lại bị một cái tiều phu không coi như một sự việc, hơn nữa mở miệng liền nhục Kim Xử vương triều.
 
 	Nếu là ngày thường, đại đô úy Thượng đại nhân nhất định sẽ chém giết loại này mở miệng không biết thẹn tiểu tử, nhưng là, hiện tại hắn lại không thể làm gì, hắn cũng không thể một lời không hợp, liền chém Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại hết thảy đại giáo cương quốc đều tại lôi kéo Lý Thất Dạ, nếu như hắn muốn chém Lý Thất Dạ, chỉ sợ Vân Nê học viện tựu là cái thứ nhất không làm.
 
 	Bị Lý Thất Dạ lời này trong cơn tức giận, đại đô úy Thượng đại nhân lập tức là sắc mặt trướng thành màu gan heo.
 
 	Ở thời điểm này, đại đô úy Thượng đại nhân coi như là muốn cầm Lý Thất Dạ xử theo pháp luật, nhưng, cũng là bất lực, bởi vì Lý Thất Dạ không phải xuất thân từ Cổ Dương quốc, cũng không tại Kim Xử vương triều làm quan, mặc kệ cái gì luật pháp, đều cầm Lý Thất Dạ không thể làm gì.
 
 	"Tiểu hữu." Lĩnh Nam Huân Hầu lập tức hoà giải, mỉm cười nói: "Thượng đại nhân đối với tiểu hữu cũng không phải là có ác ý, hắn là cho tiểu hữu một cái kiến công lập nghiệp cơ hội. Nếu như tiểu hữu có hứng thú, có bản hầu cùng Thượng đại nhân đề cử, vào triều làm quan, nhất định có thể quan bái Ngũ phẩm, có thể hạt một phương thiên địa, có thể hưởng linh bảo giai nhân. . ."
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, nói ra: "Nếu như các ngươi không có gì đánh rắm, cũng đừng trì hoãn ta đốn củi, ta bề bộn nhiều việc, có rất nhiều củi muốn chém xong."
 
 	"Ngu xuẩn ——" đại đô úy Thượng đại nhân bị Lý Thất Dạ tức giận đến toàn thân run rẩy, nhẫn nhịn hơn nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể biệt xuất một câu nói như vậy.
 
 	Ở bên cạnh một ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là những cái kia đại giáo cương quốc trưởng lão, cũng không khỏi nở nụ cười.
 
 	Chứng kiến đại đô úy Thượng đại nhân đối với Lý Thất Dạ hận thấu xương, lại bắt hắn không thể làm gì dáng dấp, bọn hắn cũng trong nội tâm khoan khoái dễ chịu, ai bảo đại đô úy Thượng đại nhân mới mở miệng tựu là thiên hạ trừ Kim Xử vương triều ra không còn có thể là ai khác bộ dạng , đương nhiên khiến người khó chịu.
 
 	"Tiểu tử này, thật đúng là có ý tứ." Tựu là Vân Nê học viện các lão sư, nghe được Lý Thất Dạ như vậy, cũng không khỏi mỉm cười.
 
 	"Thật là quái thai." Cũng có một chút Vân Nê học viện học sinh không khỏi thì thào nói.
 
 	Đối với một ít xuất thân cũng không khá lắm Vân Nê học viện học sinh mà nói, bọn hắn tương lai cũng đích thật là từng có tiến vào Kim Xử vương triều làm quan nghĩ cách, tựa như đại đô úy Thượng đại nhân như vậy.
 
 	Nhưng mà, cơ hội như vậy bày ở Lý Thất Dạ trước mặt, Lý Thất Dạ lại một chút hứng thú đều không có, thầm nghĩ đốn củi, đây thật là khiến người nghĩ hoài không ra.
 
 	Cuối cùng, còn là Lĩnh Nam Huân Hầu so sánh viên mãn, hắn mỉm cười nói: "Tiểu hữu, tiến về trước nơi nào đốn củi đâu này?"
 
 	Lĩnh Nam Huân Hầu lúc này cùng Lý Thất Dạ kéo việc nhà đến, chính là muốn cùng Lý Thất Dạ rút ngắn khoảng cách.
 
 	"Ừ ——" Lý Thất Dạ nao một chút miệng, chỉ một chút sơn cốc, cười cười, nói ra: "Chỗ đó có vài cọng lão thụ, lớn lên thật là tráng kiện, hôm nay chém chọn trở về." Nói xong, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, tất cả mọi người đều kinh ngạc một hồi, trong sơn cốc đích thật là có vài cọng lão thụ. Vấn đề là, hiện tại sơn cốc này đã là một cái cấm địa, ai cũng vào không được, Lý Thất Dạ liền một cái tiều phu cũng muốn đi vào đốn củi.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật ——" ở thời điểm này, vẫn đứng ở một bên không có lên tiếng âm thanh Truy Huyết Vân liền không nhịn được cười lạnh nói: "Ngươi cũng đã biết sơn cốc này có như thế nào phong ấn lực lượng sao? Chỗ như vậy, cũng là ngươi một cái tiều phu có tư cách đi vào sao?"
 
 	Nhưng là, đối với Truy Huyết Vân châm chọc khiêu khích, Lý Thất Dạ không thèm để ý, cái này khiến Truy Huyết Vân xấu hổ không gì sánh được, thật giống như hắn một quyền đánh vào không khí bên trên đồng dạng.
 
 	"Tiểu hữu có thể vào núi cốc?" Lĩnh Nam Huân Hầu phục hồi tinh thần lại, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, các tu sĩ khác cường giả đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này, bọn hắn đều con mắt trợn trừng lên đấy, có chút không tin.
 
 	"Vì cái gì không thể đi vào?" Lý Thất Dạ nhìn xem Lĩnh Nam Huân Hầu, nói ra: "Ngươi không thể đi vào sao?"
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Lĩnh Nam Huân Hầu im lặng, nói không ra lời, vấn đề là, Lý Thất Dạ cái kia rất tự nhiên thần thái, hoàn toàn không có cười nhạo ý của hắn.
 
 	"Cái này, cái này, ta đích thực là vào không được." Cuối cùng, Lĩnh Nam Huân Hầu đành phải như nói thật nói: "Núi này cốc chính là có lực lượng cường đại."
 
 	"Có sao? Ta không có phát hiện." Lý Thất Dạ nhún vai.
 
 	"Chẳng lẽ nói, thật là có đường tắt có thể tiến vào sơn cốc này." Lý Thất Dạ cái này tùy ý, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều nổ tung, thoáng cái tất cả mọi người đều sôi trào lên.
 
 	Tất cả mọi người đều vào không được sơn cốc này, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói được như thế nhẹ nhõm, vậy thì làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi phỏng đoán đến, thật là có đường tắt có thể tiến vào sơn cốc này, chỉ có điều, bọn hắn không có phát hiện mà thôi.
 
 	"Hừ, ta cũng không tin hắn có thể đi, cho dù hỗn độn nguyên thú không giết hắn, những cái kia thềm đá hắn cũng đi không đi xuống." Trương Trường Vũ nghe được Lý Thất Dạ mà nói, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Tiểu Linh nhìn hắn một cái, nói ra: "Đừng đem lời nói được như vậy đầy, phải biết, Lý công tử thế nhưng mà từ nhỏ ở tại đây lớn lên, nói không chừng hắn thật sự biết có cái gì đường tắt có thể tiến vào sơn cốc này."
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, không chỉ là Vân Nê học viện học sinh, liền Vân Nê học viện các lão sư đều giữ vững tinh thần, bọn hắn cũng muốn biết Lý Thất Dạ là thế nào tiến vào sơn cốc đấy.
 
 	"Ngươi là thế nào đi vào?" Lý Thất Dạ mà nói lập tức nhường đại đô úy Thượng đại nhân hai mắt hàn quang tăng vọt, lập tức trầm giọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều đem mình lỗ tai kéo dài thật dài, bọn hắn đều toàn bộ tinh thần quan thần địa nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Bọn hắn cũng đều muốn từ Lý Thất Dạ trong miệng biết được tiến vào sơn cốc đường tắt ở nơi nào.
Kết chương.