Chương 3800 : Trời xanh vô tình.
Vừa nhắc tới hư không bí cảnh, không biết bao nhiêu người trong lòng hơi bị kịch chấn, chỉ sợ là trải qua vô số sóng gió đại giáo lão tổ, vừa nhắc tới "Hư không bí cảnh" bốn chữ này thời gian, ở trong lòng cũng không khỏi hơi bị hoảng sợ.

	Hư không bí cảnh, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, dường như không thể chạm đến tồn tại, lại là làm cho tất cả mọi người thần hướng tới tồn tại, đừng nói là hạng người phàm tục, đương đại cường giả, coi như là vô địch như Đạo Quân, đề cập "Hư không bí cảnh", vậy cũng là thần hướng tới.

	Hư không bí cảnh, bốn chữ này, tràn đầy vô cùng ma lực, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả, cố gắng cả đời, đều muốn đi hư không bí cảnh đi xem, dĩ nhiên, có tư cách tiến vào hư không bí cảnh người, đó là lác đác không có mấy.

	Trên thực tế, vô địch như Đạo Quân, cũng không thấy có thể đi vào hư không bí cảnh, cũng không thấy có thể có tư cách được thỉnh mời đi vào.

	Giống như trước kia kinh diễm vạn cổ ma tiên Đạo Quân, đối vào hư không bí cảnh, đã kiêng kỵ, cũng là kinh mộ. Thậm chí có đồn đãi nói, quản chi vạn cổ vô địch ma tiên Đạo Quân, hắn đều chưa từng đạt được hư không bí cảnh mời, lời đồn đãi này cũng không biết chân giả.

	Nhưng, cũng có đồn đãi nói, trừ một chút đặc thù đại đế cổ đại ở ngoài, thuần dương Đạo Quân, mua trứng vịt, cũng đều từng đã tiến vào hư không bí cảnh.

	Hư không bí cảnh, về nó truyền nói thật ra là nhiều lắm, huyền diệu vô song, hơn nữa như thế nào thuật lại đều có, thậm chí có người ta nói, hư không bí cảnh chính là tiên cảnh.

	Thế nhưng, chân chính đi qua hư không bí cảnh người rồi lại lác đác không có mấy, hơn nữa chân chính đi qua hư không bí cảnh người, đối vào hư không bí cảnh đều là ngậm miệng không nói chuyện.

	Cũng chính bởi vì vậy, có thể dùng bát hoang người, đối vào hư không bí cảnh hiểu cực nhỏ cực nhỏ, các loại nghe đồn đều là hết sức sai lầm.

	Cứ việc nói, quan vào hư không bí cảnh thế nhân am hiểu phải cực nhỏ, thế nhưng, hư không bí cảnh tại thế nhân trong lòng, tại bát hoang tu sĩ trong lòng, có cực cao địa vị cực cao, thậm chí chỉ sợ là cường đại đến vô địch tồn tại, đối vào hư không bí cảnh cũng không muốn đi nói về, đều có được sâu đậm kiêng kỵ.

	"Hư không bí cảnh truyền ra kiếm pháp nha, hư không bí cảnh truyền tới thần kiếm nha." Khi biết Độc Cô Lam trong tay cái này đem Tam Tài kiếm chính là theo hư không bí cảnh truyền tới, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả là trang dung, coi như là đại giáo lão tổ, cũng đều nghiêm nghị, không dám có chút bất kính.

	"Vân Nê bề trên, thể diện thật lớn." Cũng có đại giáo lão tổ cũng không khỏi thập phần cảm khái, thì thào nói nói : "Chỉ sợ là chân tiên giáo cũng không có mặt mũi lớn như vậy đi, dĩ nhiên có thể được đến hư không bí cảnh tự mình bái phỏng."

	Đại giáo lão tổ như vậy cảm khái, cũng không phải là không có đạo lý, trăm nghìn vạn năm tới nay, có quá nhiều thiếu đại đế cổ đại, lại từng có bao nhiêu Đạo Quân, bất luận là cổ tiên đế quân lâm thiên hạ, còn là về sau hôm nay Đạo Quân bao trùm bát hoang, khi bọn hắn chứng được đại đạo, leo lên đại bảo lúc, cũng không thấy có hư không bí cảnh tiên sứ tới chúc mừng.

	Có thể nói, quản chi cường đại vô địch cổ tiên đế, hôm nay Đạo Quân, đều chưa chắc sẽ làm hư không bí cảnh để ở trong lòng, hoặc đối vào hư không bí cảnh mà nói, vô địch cổ tiên đế, hôm nay Đạo Quân, vậy cũng chẳng qua là một cường giả mà thôi, cùng đông đảo thế nhân không có bao nhiêu khác nhau.

	Thế nhưng, Vân Nê bề trên, cũng là như vậy độc nhất vô nhị, khi hắn Vân Nê học viện mở viện lúc, liền hư không bí cảnh đều vì Vân Nê học viện đưa lên bí kíp cùng khí giới.

	Lớn như vậy mặt mũi, chỉ sợ rất nhiều Đạo Quân đều kém xa tít tắp đi.

	"Hư không bí cảnh rất cường đại a?" Cũng có vãn bối đối vào hư không bí cảnh hiểu cực nhỏ, chỉ là nghe qua tên, thậm chí có có thể hoàn toàn không biết gì cả.

	Hiện tại thấy vậy nhiều đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão đối vào hư không bí cảnh như vậy nghe đến đã biến sắc, điều này cũng làm cho các vãn bối hết sức hiếu kỳ.

	"Nào chỉ là cường đại." Có đại giáo lão tổ thần thái trang trọng, từ từ nói: "Hư không bí cảnh, thậm chí có thể được xưng là là cấm kỵ."

	"Cấm kỵ, là như thế nào cấm kỵ?" Thanh niên nhân tràn ngập tò mò, nhịn không được đánh vỡ nồi đất hỏi đến để.

	Thế nhưng, không ít đại giáo lão tổ không muốn đi nói chuyện nhiều hư không bí cảnh, có cường giả không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Một lời ra, có thể diệt vạn giáo."

	"Một lời ra, có thể diệt vạn giáo?" Nghe được nói như vậy, không thiếu niên người tuổi trẻ đều ngẩn ra, nghĩ cái này thật bất khả tư nghị.

	Có trẻ tuổi người cũng không tin, không khỏi có chất vấn nói: "Một lời ra, có thể diệt vạn giáo, cái này thật vậy chăng? Có lợi hại như vậy sao? Có lớn như vậy thần uy a?"

	Thanh niên nhân là tràn ngập tò mò, thậm chí nhịn không được truy hỏi kỹ càng sự việc, thế nhưng, bất luận là đại giáo lão tổ, thế hệ trước cường giả cũng không muốn đi nói chuyện.

	Giống như bọn họ nói như vậy, hư không bí cảnh, này là cấm kỵ thiếu đàm luận tuyệt vời, nói không chừng một ngày kia sẽ dẫn họa trên người.

	Không giống thanh niên nhân như vậy vô tri, cũng không giống bọn họ vậy con nghé mới sanh không sợ hổ, thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ trải qua vô số sóng gió, biết hư không bí cảnh đáng sợ, quản chi so với bọn hắn nhân vật càng mạnh mẽ, đối vào hư không bí cảnh đều là ngậm miệng không nói chuyện, bọn họ chút thực lực ấy lại đáng là gì đây.

	Ở phía sau, cho dù thiên tài tuyệt thế Chính Nhất Thiếu sư, nhìn đã xuất sao Tam Tài kiếm, thần thái không gì sánh được trang trọng.

	Bất luận cái gì thời gian, Chính Nhất Thiếu sư đều là thần thái phấn khởi, bễ nghễ thiên hạ, một bộ dưới mắt không còn ai dáng dấp, nhưng, đem Tam Tài kiếm ra khỏi vỏ lúc, Chính Nhất Thiếu sư thần thái ngưng trọng, như lâm đại địch.

	"Tam Tài kiếm." Chính Nhất Thiếu sư than nhẹ một tiếng, từ từ nói: "Ta Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu không bằng."

	"Thiếu sư khiêm tốn." Độc Cô Lam từ từ nói: "Có tuyệt diệu tiên hiền từng nói qua, không có gì cường đại nhất khí giới, công pháp, chỉ có người mạnh mẽ nhất. Tam Tài kiếm ở trong tay ta, cũng không thấy có thể thắng Thiếu sư."

	Nói đến đây, Độc Cô Lam dừng một chút, thần thái khiêm tốn, từ từ nói: "Ta cũng vậy phải trưởng bối ưu ái, mới có cơ duyên tập được 'Tam Tài kiếm pháp', mới có hậu phúc cầm giữ Tam Tài kiếm."

	Độc Cô Lam như vậy tự khiêm nhường lời, lại làm cho ở đây sở hữu tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc mắt, đặc biệt đại giáo lão tổ, trong lòng bọn họ đều rõ ràng, Vân Nê học viện không chỉ có là đem "Tam Tài kiếm pháp" truyền thụ cho Độc Cô Lam, hơn nữa đem Tam Tài kiếm truyền cho Độc Cô Lam, cái này ý nghĩa Vân Nê học viện cực kỳ coi trọng nàng, cũng là đối với nàng cực kỳ coi trọng, sắp sửa trọng điểm tài bồi nàng.

	"Được, lời này thực là có lý." Chính Nhất Thiếu sư không khỏi cười lớn một tiếng, từ từ nói: "Hôm nay có duyến, lãnh giáo một chút Tam Tài kiếm pháp vô địch, còn xin tiên tử vui lòng chỉ giáo."

	"Thiếu sư chỉ giáo." Độc Cô Lam thẳng thắn lưu loát, thần thái tự nhiên, không có có bất kỳ ướt át bẩn thỉu.

	Ở phía sau, chỉ thấy Độc Cô Lam đã chậm rãi giơ tay lên bên trong Tam Tài kiếm, đem Tam Tài kiếm bị nàng chậm rãi giơ lên thời gian, mặc dù không có sát khí ngập trời, cũng không có ngang dọc kiếm khí, nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người trong nháy mắt cảm giác mình vận mệnh đã bị Độc Cô Lam nắm ở trong tay.

	Tựa hồ, vào giờ khắc này, bất luận kẻ nào cũng cảm giác mình tại Tam Tài dưới kiếm nghển cổ đợi giết.

	Cảm giác như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn tóc gáy, run rẩy một chút, vào giờ khắc này, rất nhiều người mới cảm giác được Tam Tài kiếm đáng sợ.

	Độc Cô Lam còn không có xuất thủ, không có kinh thiên uy lực, cũng không có cường đại vô cùng lực lượng, chỉ là giơ kiếm mà thôi, cũng đã để cho người ta có một loại nghển cổ đợi giết cảm giác, đây quả thực giống như trên thớt gỗ thịt cá, vậy làm sao không khiến người ta sởn tóc gáy đây.

	Chính Nhất Thiếu sư thần thái ngưng trọng, tay hắn nắm Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu, hai mắt nỡ rộ vô cùng quang mang.

	"Giết ——" tại trong chớp nhoáng này, Chính Nhất Thiếu sư xuất thủ, không có có do dự chút nào, không có chút nào ướt át bẩn thỉu, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đại đạo tuyên hoành, Chính Nhất Thiếu sư đạp đạo mặt tới.

	Tới gần lúc, Chính Nhất Thiếu sư trong tay Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu giương kích ra, một mâu hoành thiên, đứt luân hồi, chém âm dương, diệt vạn pháp, một mâu mà vô địch.

	Một mâu hoành thiên, long trời lở đất, vạn đạo nát bấy, như vậy một mâu, kinh khủng cở nào, bực nào đáng sợ, tại như vậy một kích dưới, thiên địa vỡ nát, không biết có bao nhiêu người hơi bị sởn tóc gáy, nhịn không được hoảng sợ quát to một tiếng, tựa hồ, tại dưới một kích này, coi như là đại giáo cương quốc, đều có thể bị trong nháy mắt bắn chìm, cái này một mâu lực, là kinh khủng cở nào, bực nào đáng sợ.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, một mâu hoành thiên, đãng quét muôn đời, đương đại người, cũng không khỏi hơi bị hoảng sợ, thế hệ trẻ, bất kể là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm người, thấy cái này một mâu hoành thiên, cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, bọn họ cũng đều biết, tại đây một mâu dưới, tự mình chắc chắn phải chết.

	Nhưng, đối mặt cái này một mâu hoành thiên, Độc Cô Lam thần thái tự nhiên, mắt thấy một mâu hoành thiên đem tiêu diệt tới, Độc Cô Lam xuất thủ.

	"Cheng" một tiếng vang lên, Tam Tài kiếm một phen, trắng là trên, tiến nhanh mà vào, một kiếm vô tình, tột bậc.

	Tại một kiếm phá khoảng không, trong nháy mắt có hoa biện nỡ rộ, còn đây là là Thanh Liên, nhưng, Thanh Liên vậy cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, Tam Tài kiếm trong nháy mắt đâm vào, tuyệt sát vô tình.

	Trời xanh vô tình! Một kiếm đâm tới, chính là trời xanh chi sát, hơn nữa còn là tuyệt sát vô tình, một kiếm trí mạng.

	Một dưới thân kiếm, tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ, mặc kệ người mạnh cỡ nào, đều cảm giác một kiếm đâm xuyên qua cổ họng của mình, tiên huyết lắp bắp, đau đớn một hồi, cảm giác như vậy thật là đáng sợ, sợ đến không ít người hét rầm lêm.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư một mâu hoành thiên, trong nháy mắt phong tuyệt, đứt luân hồi, chém dương âm, hết thảy đều bị chém đứt phong tuyệt, chư thần đều khó khăn tại qua nửa bước.

	Thế nhưng, tại một dưới thân kiếm, chỉ sợ là đứt luân hồi, chém dương âm đều giống nhau vô pháp phong tuyệt.

	Nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, Tam Tài kiếm đánh vào Thất Diệu Đoạt Thiên Mâu lên, tia lửa điện quang ở giữa, Chính Nhất Thiếu sư chợt lui, toàn bộ quá trình thật sự là quá nhanh, một phần vạn tia lửa điện quang ở giữa mà thôi, ở đây căn bản cũng không có mấy người thấy rõ.

	Giọt máu bắn tung tóe bay, truyền đến Chính Nhất Thiếu sư kêu đau một tiếng.

	Ở phía sau, chợt lui Chính Nhất Thiếu sư đứng vững, mọi người định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy Chính Nhất Thiếu sư vai bị máu tươi nhiễm đỏ, bả vai hắn trúng một kiếm.

	Bất quá, lại nhìn kỹ, chỉ là bị thương da thịt mà thôi, cũng không có cấu thành bao nhiêu thương tổn.

	Mặc dù như thế, nhất thời làm cho tất cả mọi người tâm thần chấn động, cường đại như Chính Nhất Thiếu sư, muốn thương tổn hắn là khó khăn dường nào, càng chưa nói, so với tu sĩ bình thường, Chính Nhất Thiếu sư da thịt vững như sắt thép, lại nò dễ dàng như vậy đâm rách da thịt của hắn!
Kết chương.