Chương 773 : Hôn sư tỷ.
Qua mấy tức, thấy Thẩm Vĩ hay là cái này bức nhăn nhăn nhó nhó, rõ ràng không muốn để cho hắn đi vào bộ dáng.

	Phương Thần liếc hắn một cái, tức giận nói: "Có lời cứ nói, có rắm cứ thả, chẳng lẽ ta còn có thể ăn các ngươi hay sao? Ngoài ra ta thật không có vô ích với ngươi vết mực, ta hôm nay thị sát xong công ty, nghe xong các ngươi công tác hội báo, buổi tối còn muốn đi trường học lớp tự học buổi tối, lên tới mười giờ mới có thể trở về nhà, các ngươi coi như đáng thương đáng thương ta cái này sắp đối mặt thi đại học, cuộc sống trọng yếu bước ngoặt lớp mười hai học sinh đi."

	Nghe Phương Thần lời này, đám người không khỏi cười ngất, đối với chín mươi chín phần trăm người mà nói, thi đại học đích xác là quyết định cuộc sống tương lai trọng yếu bước ngoặt, thậm chí còn có cái gọi là một thi định suốt đời cách nói.

	Nhưng cách nói này tuyệt đối, tuyệt đối không thích hợp dùng với Phương tổng.

	Nói cái không dễ nghe , đối với Phương tổng mà nói, chính là thi bên trên Thanh Hoa Bắc Đại, thi đậu Harvard Yale, cũng sẽ không đối này sinh hoạt sinh ra chút xíu ảnh hưởng, vì đó gia tăng chút xíu ánh sáng.

	Bọn họ trên căn bản đều là đại học chính quy, thạc sĩ tốt nghiệp, ở trong trường, cũng thường nói câu nào, 'Hôm nay ta lấy trường cũ làm vinh, ngày khác trường cũ bằng vào ta làm vinh' .

	Mà hiển nhiên, Phương tổng đã trực tiếp nhảy vọt qua nửa câu đầu, làm được nửa câu sau.

	Lấy Phương tổng thành tựu hiện tại, bất luận thi đậu cái gì đại học, đều là đang vì đó làm rạng rỡ thêm vinh dự.

	Thậm chí âm thầm, bọn họ đã từng thảo luận qua, Phương tổng bây giờ nếu như đi nước Mỹ bên trên Harvard, Yale đại khái sẽ dễ dàng hơn, không nói bị miễn thử trúng tuyển đi, nhưng quyên điểm thư viện, trường học cũng liền xấp xỉ , ngược lại đây đối với Phương tổng mà nói cũng là tiền lẻ.

	Kia dùng tại trong nước, như vậy thức khuya dậy sớm thi đại học, bọn họ đều là từ thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc trong xông tới , biết rõ thi đại học độ khó, đơn giản chính là luyện ngục.

	Bất quá, bọn họ đây cũng là biết Phương tổng đây là đang cố ý cắm ngộn đánh trống lảng, cho Thẩm tổng hạ thấp áp lực tâm lý.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ cười khổ một tiếng, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, bằng không cái này phòng thí nghiệm chúng ta thì không đi được đi, ta lời nói thật cùng ngài nói, thật không có nghiên cứu ra chút gì tới, hơn nữa cũng không có chiêu đến mấy người, trừ hai cái Stanford tốt nghiệp đại học tiến sĩ trở ra, chính là năm sáu cái trong nước Bắc Bưu, đông nam lớn, nặng bưu, Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ thạc sĩ sinh, sinh viên chưa tốt nghiệp, liền mười người cũng thu thập không đủ."

	"Hơn nữa mấy ngày nay, bọn họ gần như toàn bộ thời gian đều đặt ở đọc nước ngoài luận văn cùng trên tư liệu, hai tháng này chỉ mua ngoại văn tài liệu liền xài nhanh năm mươi ngàn USD, nước ngoài những thứ này tạp chí thật là quá mắc, may mà bọn họ là ở công ty chúng ta, có đủ đường dây đổi USD, bằng không liền ngoại văn tài liệu không mua nổi."

	Hắn lời nói mới rồi thật không phải là vì hướng Phương Thần kể khổ, mà là lời nói thật.

	Liền lấy năm ngoái cả nước kết dư hơn trăm triệu đô la tình huống mà nói, toàn bộ Lạc Châu thị một năm cũng không được chia một triệu đô la sử dụng định mức, cái này năm mươi ngàn khối USD có thể chính là một vạn người quốc doanh xưởng lớn nhiều năm ngoại hối sử dụng định mức.

	Kết quả lại toàn dùng để mua ngoại văn tài liệu, cái này nếu để cho cái khác xưởng người biết, nhất định phải mắng bọn họ là bại gia tử không thể, có tiền này mua chút tám đại kiện các loại dương đồ chơi không tốt sao?

	Thời này xuất ngoại người, trừ là muốn nhìn một chút nước ngoài thế gian phồn hoa, cảm thụ một chút cái gì gọi là nước phát triển hậu đãi sinh hoạt, trọng yếu nhất là, trở về nước lúc vẫn có thể mua miễn thuế thương phẩm, trong đó nhất lưu hành một thời chính là tám đại kiện.

	Cái gọi là tám đại kiện, chính là tivi màu, tủ lạnh, máy giặt quần áo, thùng loa, bốn kèn cát xét, đồng hồ đeo tay vân vân, đều là toàn nhập khẩu , Hoa Hạ tiền là không mua được, quang chính là cái này miễn thuế trán hạn mức, trong mấy năm nay, còn có thể kiếm cái mấy ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa lúc ấy mua tám đại kiện, là ở nước ngoài đặt hàng, trả tiền, sau khi về nước, có thể ở Thân Thành cửa hàng Hữu Nghị đặc biệt quầy lấy hàng.

	Cẩn thận một chút người sẽ lặng lẽ đem tám đại kiện trực tiếp vận về đến nhà, cá biệt trương dương tính cách người, tắc sẽ đem tám đại kiện trước vận đến trong đơn vị, sau đó từng cái từng cái hướng trong nhà dời.

	Thấy Thẩm Vĩ cái này bức phun trào khổ thủy bộ dáng, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng, sau đó sâu sắc nhìn hắn một cái, "Được rồi, hoa tiền của ta, ta còn không nói gì, ngươi ngược lại trước phun một đống khổ thủy."

	Bất quá nói thật, những thứ này ngoại văn tài liệu đúng là mẹ nó là quá mắc, trong nước bây giờ thư trên căn bản đều chỉ có mấy đồng tiền mà thôi, mà nước ngoài khoa học tạp chí tập san, trên căn bản hở ra là một trăm đô la lên, mua một quyển sách, thì tương đương với trong nước nghiên cứu khoa học người làm việc hai ba tháng tiền lương.

	Thậm chí trong nước rất nhiều nghiên cứu khoa học trường học cũng mua không nổi nước ngoài khoa học tạp chí tập san, cùng với chuyên nghiệp thư, căn bản không có tiếp xúc nước ngoài tiên tiến khoa học con đường, tình cờ có người thông qua một ít đường dây, có thể từ nước ngoài đạt được một quyển, đơn giản như nhặt được chí bảo, cùng võ lâm bí tịch xấp xỉ, dùng cái này tới bình thưởng, bình chức danh cũng không phải số ít.

	Có chút đại học chuyên nghiệp sách giáo khoa quý hơn, hai ba trăm đô la một quyển cũng không hề thấy quái lạ, nhưng học sinh không mua còn không được, bởi vì những sách này phần lớn đều là giảng bài giáo sư biên soạn , nếu là không mua, liền khóa cũng không có bên trên.

	Nghe vậy, Thẩm Vĩ ngượng ngùng cười khan hai tiếng, có chút tiểu kế mưu bị đoán được lúng túng.

	Hắn mới vừa nói như vậy một đống lớn, không phải là vì trước tiên đem vấn đề cùng khuyết điểm nói ra, tốt chận Phương Thần miệng, để cho Phương Thần không lời nào để nói.

	"Làm không được liền làm không được thôi, trong nước bây giờ còn chưa có người chân chính đang làm 2G, vậy bọn họ những người này chính là Hoa Hạ đời thứ hai di động thông tin kỹ thuật tiên phong, ở trong nước gần như không người nào có thể hướng dẫn bọn họ, bọn họ chỉ có thể tự mình tìm tòi, cho nên nói không làm ra cái gì thành tích quá bình thường." Phương Thần trầm giọng nói.

	"Nhưng ngươi cái này tư tưởng ta phải phê bình ngươi, cái này biết , là biết ngươi là vì bọn họ tốt, không nghĩ bọn họ chịu đựng áp lực lớn như vậy, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng công ty, cho là ta Phương Thần không coi trọng bọn họ, bằng không làm sao sẽ chẳng những không có phát tiền thưởng, thậm chí ngay cả vào xem một chút cũng không có! Ngươi điều này làm cho di động thông tin phòng nghiên cứu các công nhân viên nghĩ như thế nào ngươi? Nghĩ như thế nào công ty? Nghĩ như thế nào ta Phương Thần? Hay là nói ở trong lòng của các ngươi, ta Phương Thần chính là như vậy không biết chuyện, thích đao to búa lớn người?"

	Phương Thần vậy càng ngày càng ác liệt, từng chữ từng câu giống như đao kiếm vậy hung hăng cắm vào Thẩm Vĩ trong lòng, thật có thể nói là là từng từ đâm thẳng vào tim gan, hắn trên trán không khỏi toát ra tinh tế dầy đặc mồ hôi.

	Trịnh Bảo Dụng mấy người cũng một bức ve sầu thê lương bi ai, không dám ngôn ngữ bộ dáng, bọn họ rất lâu không thấy Phương tổng nổi giận .

	"Phương tổng, ta hướng ngài nhận lầm, là ta cách cục quá nhỏ..."

	Thẩm Vĩ đang cúi đầu, đàng hoàng nhận sai nói xin lỗi lúc, lại bị Phương Thần cùng ngăn lại.

	"Được rồi, đó cũng không phải đại sự gì, cũng không đáng ngươi lại cho ta viết ba ngàn chữ kiểm điểm, công việc sau này thời điểm chú ý một chút chính là , ta trước kia không phải không cho các ngươi những công ty này tầng quản lý nói qua khóa, nói qua cái gì là lấy người vì bản, lấy nhân tài làm gốc." Phương Thần nói.

	Đây chỉ là cái phương pháp làm việc phương thức vấn đề, lần sau không được vi lệ chính là , còn không đáng như vậy thượng cương thượng tuyến.

	Thẩm Vĩ muốn nói cái gì, nhưng nhìn Phương Thần thái độ kiên quyết, chỉ tốt gật đầu một cái, giành trước vì Phương Thần đẩy ra phòng thí nghiệm cổng.

	Trong phòng thí nghiệm, vốn là dựng lên lỗ tai mấy người, thấy cổng đột nhiên mở ra , vội vàng từng cái một nguy vạt áo đang ngồi, làm bộ nhìn trước mắt luận văn, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng thấy được là một đám năm nhất học sinh tiểu học.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi bĩu môi, hắn mới vừa rồi ở bên ngoài giọng nói lớn như vậy, những người này làm sao có thể không nghe được, như thế nào còn có thể ở trong phòng lắng xuống tâm đến xem luận văn?

	Nhất định là cùng Thẩm Vĩ học xấu, Phương Thần lại liếc về Thẩm Vĩ một cái.

	Bị Phương Thần cái nhìn này nhìn , Thẩm Vĩ trong nháy mắt giật cả mình, chuyện mới vừa rồi kia không phải đã qua sao? Hay là nói bản thân lại có chuyện gì đắc tội Phương tổng, mà không biết?

	Thẩm Vĩ không khỏi lâm vào tự mình trong mê man.

	"Phương tổng, đây là Stanford đại học gấu vui lâu tiến sĩ, chính quy ở đại học Thanh Hoa học tập, sau đó đạt được do nhà nước cử toàn ngạch học bổng đi Stanford, bây giờ là di động thông tin hệ thống phòng thí nghiệm người phụ trách."

	Trịnh Bảo Dụng chỉ trước mặt cái này ba mười hai mười ba tuổi trên dưới, mang theo mắt kiếng, gầy gò cao cao thanh niên hướng Phương Thần giới thiệu.

	Nhưng mới vừa giới thiệu xong, Trịnh Bảo Dụng thình lình phát hiện, Phương Thần nhìn chằm chằm trong phòng thí nghiệm một hai mươi hai mốt tuổi, ngang tai tóc ngắn, dài bình thường tiểu cô nương nhìn, không khỏi trong lòng một thót.

	Hắn còn chưa thấy qua Phương tổng thời gian dài chằm chằm qua cô nương nào , cũng không thể là vừa thấy đã yêu a?

	Nhưng lại không nói hai người tuổi tác không thích hợp, chênh lệch bốn năm tuổi, trọng yếu nhất là, hắn không nhìn ra cô nương này có cái gì so Tô Nghiên tốt .

	Mấy tháng trước, Phương tổng vẫn còn ở Lạc Châu không có đi Malaysia thời điểm, hắn ra mắt nhiều lần Tô Nghiên, Tô Nghiên dài thủy linh không nói, thân phận địa vị cũng thích hợp, trong nhà gia gia cùng ông ngoại đều là phó thủ tướng cấp bậc nhân vật, cha ruột lão tử càng là Lạc Châu người đứng đầu, đang quản Kình Thiên Thông Tín.

	Tuy nói bây giờ lấy Phương tổng địa vị, tựa hồ đã không cần dựa vào vợ tộc đến giúp sấn , nhưng có một cái như vậy bối cảnh hùng mạnh bà chủ, thật đúng là công ty chi phúc.

	Hơn nữa hắn tin tưởng chẳng những hắn như vậy cảm giác, công ty từ trên xuống dưới, phàm là biết Tô Nghiên thân phận chân thật cũng cảm thấy như vậy.

	Ngay tại lúc phòng thí nghiệm không khí gần như đọng lại thời điểm, Phương Thần đột nhiên tỉnh táo, phảng phất mới vừa rồi cái gì cũng không có phát sinh bình thường, cười vươn tay ra, "Gấu tiến sĩ ngươi tốt, hoan nghênh ngươi gia nhập Kình Thiên Thông Tín, ở Kình Thiên đợi đã quen thuộc chưa? Có cái gì sinh hoạt cùng trong công tác vấn đề khó khăn, công ty nhất định làm hết sức thỏa mãn ngươi."

	"Phương tổng, chào ngài, chào ngài." Gấu vui lâu trong nháy mắt tỉnh táo, đuổi nắm chặt Phương Thần tay.

	Hắn mặc dù là chân chính thiên chi kiêu tử, ba mươi tuổi liền từ tiến sĩ Stanford tốt nghiệp, trước vẫn còn ở viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc độc lập phụ trách một nghiên cứu khoa học hạng mục, nhưng không hề đại biểu hắn có ở Phương Thần trước mặt làm kiêu tư cách.

	Bất quá, buông tay một khắc kia, hắn vẫn là không nhịn được ánh mắt có chút quái dị nhìn Phương Thần một cái, hắn thật có chút không dám tin tưởng, cũng không biết gì đình sóng có cái gì khả năng hấp dẫn Phương tổng địa phương.

	Cảm giác được gấu vui lâu mới vừa rồi cái đó chợt lóe qua trong ánh mắt, hàm chứa có ý gì, Phương Thần mặc dù bề ngoài sắc mặt như thường, nhưng trong lòng đã không biết nói bao nhiêu câu bán ma phê.

	Từng cái một, tư tưởng có thể hay không thuần khiết một chút, hắn không phải nhìn chằm chằm người ta nhìn hai giây, về phần liền phi hướng nam nữ tư tình bên trên kéo!

	Hắn sở dĩ nhìn chằm chằm mới vừa rồi cái đó nữ nghiên cứu viên nhìn, chỉ là bởi vì hắn nhận biết nàng gì đình sóng mà thôi.

	Dù sao ở kiếp trước, gì đình sóng nhưng là hắn hôn sư tỷ, đều là Bắc Bưu tốt nghiệp, chỉ bất quá hắn đại học mới vừa vào học thời điểm, người ta liền đã thi đậu thạc sĩ nghiên cứu sinh, hơn nữa ở lão sư hướng dẫn hạ, bắt đầu độc lập khai triển thí nghiệm hạng mục, hay là bọn họ ban thông tin vô tuyến khóa trợ giáo.

	Vậy mà hắn vị này hôn sư tỷ tài hoa, ở thạc sĩ sau khi tốt nghiệp, mới phải lấy chân chính triển khai.

	Này thạc sĩ tốt nghiệp không bao lâu, liền gia nhập Huawei, đảm nhiệm qua công trình sư, cao cấp công trình sư, tổng công trình sư, cơ sở bên trên nghiên phân bộ bộ trưởng, trong nghiên cơ sở bộ tổng giám, biển nghĩ nghiên cứu quản lý bộ bộ trưởng, biển nghĩ thường vụ phó chủ tịch, biển nghĩ tổng giám đốc, 2012 phòng thí nghiệm tổng giám đốc, nhân lực tài nguyên uỷ ban thành viên, chiến lược cùng phát triển uỷ ban thành viên chờ.

	Ừm, không sai, hắn vị này hôn sư tỷ, chính là đời sau Huawei đổng sự, Kỳ Lân biển nghĩ tổng giám đốc.

	Về phần nói, Phương Thần vì sao biết này tình huống biết rõ ràng như vậy, là bởi vì kiếp trước công ty bọn họ mặc dù có thể từ Huawei tiếp thầu phụ nghiệp vụ, chính là hắn thông qua bản thân vị này hôn sư tỷ quan hệ mới nhận được.

	Bất quá, cũng không thể nói là hoàn toàn đi cửa sau, công ty bọn họ nếu có thể ở Huawei nhiều như vậy thầu phụ trong công ty đứng thẳng chân, kia đủ để chứng minh thực lực bản thân hay là thật không tệ, dù sao Huawei nội bộ thẩm tra cơ chế hay là rất lợi hại, nếu như công ty bọn họ thật không được, cho dù hắn vị này hôn sư tỷ là Huawei đổng sự, biển nghĩ tổng giám đốc cũng chỉ có thể bày tỏ không làm gì được.

	Nhưng nói thật, Phương Thần thật không nghĩ tới, vậy mà có thể ở thời điểm này, hơn nữa còn là ở công ty của hắn đụng phải bản thân vị này hôn sư tỷ.

	Dựa theo kiếp trước quỹ tích, nàng cũng đã thi đậu thạc sĩ mới đúng, làm sao sẽ đi tới Kình Thiên.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần trong lòng không khỏi thở dài một cái, không cần phải nói, bản thân vị này hôn sư tỷ sở dĩ đi tới Kình Thiên, nhất định là cùng bản thân bươm bướm cánh kích động có liên quan.

	Dù sao nếu như không có Kình Thiên, dĩ nhiên là không có Trịnh Bảo Dụng ở các lớn trường đại học cao đẳng liều mạng tuyển mộ nhân tài, kia gì đình sóng cũng liền không lý do xuất hiện ở nơi này.

	Nhưng cái này cũng từ ghé mắt nói rõ, theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, sức ảnh hưởng càng ngày càng lớn, kiếp trước một ít chuyện cùng nhân vật số mạng cũng sẽ bị sửa đổi càng nhiều, cuối cùng hoàn toàn thay đổi cũng không phải là không được.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần tâm không khỏi giật cả mình, dâng lên một trận khủng hoảng, đối với người trọng sinh mà nói, đối tương lai tình huống biết được cùng nắm giữ, là hắn lớn nhất pháp bảo cùng dựa vào.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần cũng liền bình thường trở lại, thực lực của hắn bây giờ đã cường đại như vậy , nếu như thế giới thật cùng tiền thế không giống nhau, kia cũng không có cái gì cần phải sợ địa phương.

	Còn nữa, thế giới coi như là như thế nào đi nữa thay đổi, cũng không lại đột nhiên liền thay đổi đến ba mươi năm sau đi, lịch sử quỹ tích luôn là phụ họa , hơn nữa thế giới lớn như vậy, hắn có thể ảnh hưởng chuyện cho dù nhiều hơn nữa, đặt ở toàn thế giới, sáu tỷ nhân khẩu trước mặt, cũng chỉ có thể nói là chuyện rất nhỏ.

	Trọng yếu nhất là, nếu như nhỏ như không thể thay đổi bản thân, thay đổi thân nhân, lớn như không thể thay đổi xã hội, thay đổi quốc gia cùng dân tộc, cả ngày sợ đầu sợ đuôi, cẩn thận, cái gì cũng không dám làm, sợ mình đối tương lai sinh ra ảnh hưởng, chỉ có thể cẩu thả sống.

	Như vậy loại nhân sinh còn có ý nghĩa gì?

	Mà lúc này, gì đình sóng trong lòng một mảnh hốt hoảng, trời đất chứng giám, nàng cùng Phương tổng không hề có một chút quan hệ, thậm chí ngay cả thấy đều chưa thấy qua.
Kết chương.