Chương 591 : Buôn Bán.
Aaron tiếp tục lại đi dạo một chút 'Thiên Phù các' cùng 'Thanh Đan phường', 'Luyện Hỏa lô' . . . Biểu hiện càng ngày càng nghiêm nghị.

	"Phần lớn vật tư đều tăng giá, pháp khí cùng linh phù tăng giá đến lợi hại nhất. . . Công pháp thì lại bắt đầu mất giá. .. Còn linh đan? Chữa thương cùng khôi phục pháp lực đan dược cũng ở tăng giá. .. Còn tăng trưởng công lực linh đan? Vẫn luôn là như vậy quý!"

	Aaron trong lòng làm một phen so sánh, nhất thời cảm giác được một luồng sơn vũ dục lai tư thế.

	'Lập tức buôn bán rời đi, nếu bị cuốn vào, nhưng là quá vô tội. . . Ta một thân hạ phẩm pháp khí, bắt đầu đấu pháp chịu thiệt đến chết a. . .'

	Hắn trên mặt không có một chút nào dị dạng, lại đi vào 'Thanh Đan phường' .

	Cái kia phụ trách tiếp đón tiểu nhị nhìn thấy trước chỉ hỏi không mua khách nhân quay một vòng lại trở về, tuy rằng trong lòng có chút mắt trợn trắng, nhưng đối phương một thân Luyện Khí đại viên mãn tu vị, so với hắn cái này Luyện Khí sơ kỳ cao không biết bao nhiêu, trên mặt lập tức nặn ra nhất là ánh mặt trời nụ cười xán lạn: "Vị khách quan này, ngài là nghĩ?"

	"Bán thuốc! Gọi các ngươi có thể phân biệt linh dược người đi ra!" Aaron ngăm đen trên mặt không nhìn ra vẻ mặt gì nói.

	"Ngài chờ. . ."

	Tiểu nhị lập tức đi ra sau gọi người.

	Không đến bao lâu, một cái ăn mặc cát áo vàng bào ông lão liền đi ra, ôm quyền hành lễ: "Lão phu Ngô Tiễn Thông, xin hỏi các hạ cao tính đại danh?"

	'Giang hồ hiểm ác, ta từ không lưu xuống tên của chính mình.'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, báo ra một cái tên: "Diệp Phi!"

	"Nguyên lai là Diệp đạo hữu, không biết đạo hữu nghĩ cùng chúng ta Thanh Đan phường làm giao dịch gì?" Ngô Tiễn Thông cười híp mắt xin mời Aaron ngồi, tiểu nhị lập tức bưng lên Linh trà.

	Aaron cũng không nói nhiều, một phủ túi chứa đồ, mấy cái hộp liền bị để lên bàn.

	Ngô Tiễn Thông mở ra một cái hộp, nhìn thấy bên trong một cây toàn thân đỏ thẫm linh tham, không khỏi vuốt chòm râu: "Đan Hồng tham, chất lượng hoàn chỉnh, ân. . . Thoạt nhìn hẳn là có hơn bảy mươi năm dược tính, ngược lại không tệ, một cái bản đan phường có thể ra mười viên linh thạch hạ phẩm thu mua, Diệp đạo hữu ngươi xem coi thế nào?"

	"Có thể."

	Aaron đã sớm hỏi qua cái khác quầy hàng, biết cái giá này vẫn tính công đạo, không khỏi gật gù.

	"Hắc Tủy chi, một cây tám khối linh thạch, tổng cộng năm cây. . . Bốn mươi khối linh thạch hạ phẩm."

	"Tử Kim đằng. . . Không tồi không tồi , nhưng đáng tiếc chỉ có một cái, mười lăm khối linh thạch hạ phẩm làm sao?"

	Hai người một vừa uống trà, vừa cò kè mặc cả.

	Không lâu lắm, Aaron bắt đầu dùng một nhóm dược liệu, liền bán ra chừng trăm khối linh thạch 'Giá cao' !

	Cái này đặt ở Luyện Khí sơ, trung kỳ tu sĩ trên người, tuyệt đối là có thể đưa tới họa sát thân của cải.

	Nhưng Aaron đã là Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, dám đánh hắn chủ ý đã không có mấy cái.

	Mà những kia người có năng lực, cũng sẽ không quá để ý cái này chỉ là trăm viên linh thạch của cải.

	'Đây chính là ta hơn bảy mươi năm một phần nhỏ tâm huyết a, thật sự có chút thiệt thòi. . .'

	Aaron vừa ở trong lòng nhổ nước bọt, vừa tiếp tục từ trong túi chứa đồ lấy ra mấy cái bạch ngọc bình sứ, cùng với cá chép Xích huyết vương thi thể.

	"Linh ngư một bộ, bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh. . . Nhưng bản đan phường không am hiểu lấy yêu thú máu thịt luyện đan, coi như các hạ hai mươi lăm viên linh thạch làm sao?"

	Ngô Tiễn Thông vuốt vuốt chòm râu nói.

	"Có thể."

	Nhìn thấy Aaron gật đầu sau khi, hắn lại đem sự chú ý phóng tới bình sứ bên trên, kéo ra nắp bình, nhất thời ánh mắt sáng lên: "Hồi Nguyên tửu? Không đúng. . . Hồi Nguyên tửu hẳn là màu sắc tinh khiết, giống như suối nước, tại sao có thể có cái này dường như hổ phách giống như sền sệt cùng màu sắc, chẳng lẽ là. . . Lâu năm lão nhưỡng?"

	Nói tới chỗ này, Ngô Tiễn Thông ngón tay trỏ đều lơ đãng giật giật: "Có thể hay không để lão hủ thưởng thức một, hai?"

	"Xin cứ tự nhiên!"

	Aaron vung vung tay, trong lòng cười thầm, biết gặp phải một cái lão sâu rượu.

	Người tu tiên phú dư thời gian rất nhiều, yêu thích ăn uống dục vọng cũng không có thiếu, nơi này đụng tới một cái cũng không ngạc nhiên.

	Ngô Tiễn Thông lập tức lấy ra một cái bạch ngọc chén rượu nhỏ, cho mình rót nửa chén.

	Ở rót rượu đồng thời, nồng nặc mùi rượu phân tán , liền ngay cả bên cạnh tiểu nhị đều không khỏi rướn cổ lên, nuốt nước miếng một cái.

	Mà đợi đến hắn nhìn thấy cái kia hổ phách giống như, giống như có thể sử dụng đũa lấy ra tia đến rượu, nhưng là càng thêm sững sờ.

	"Rượu ngon, rượu ngon."

	Ngô Tiễn Thông không thể chờ đợi được nữa nhỏ nhấp một miếng, tựa hồ là ở dư vị: "Nắm giữ khôi phục pháp lực hiệu quả, xác thực là Hồi Nguyên tửu, cất vào hầm ít nhất một giáp trở lên. . . Muốn nói khôi phục pháp lực, vẫn là bản phường 'Hồi Nguyên Đan' là thứ nhất, nhưng cái này cất vào hầm một giáp rượu, thực sự là, thực sự là. . . Dư vị vô cùng a!"

	"Giá cả kia làm sao?" Aaron cười hì hì hỏi.

	Ngô Tiễn Thông nhất thời trầm mặc không nói, một lúc lâu mới mở miệng: "Cái này một bình nhỏ rượu, công hiệu cùng Hồi Nguyên Đan xấp xỉ như nhau, bản phường Hồi Nguyên Đan bán ra giá cả, nguyên bản là một viên linh thạch một hoàn, bây giờ thì lại bán được hai khối linh thạch một hoàn. . ."

	"Nếu là giá tiền này, ta còn không bằng lấy về chính mình uống." Aaron nhíu mày.

	"Đây là phường thị giá cả!" Ngô Tiễn Thông tựa hồ khôi phục khôn khéo thương nhân bản sắc, tiếp tục nói: "Bất quá ta bản thân có thể lén lút mua đám này linh tửu, liền ra ba khối, không, bốn khối linh thạch một bình làm sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút, rốt cục gật gù: "Thiện!"

	Cuối cùng, hắn xử lý rơi mất lần này mang đến toàn bộ giao dịch phẩm, thu hoạch gần một trăm năm mươi khối linh thạch.

	'Nếu như là trước, trên tay ta như thế một số lớn linh thạch, hoàn toàn có thể mua ba cái trung phẩm pháp khí, một công kích, một phòng ngự, một di động. . . Trong nháy mắt liền bù đắp chiến lực khuyết điểm.'

	'Nhưng bây giờ pháp khí giá cả tăng cao, mua hai cái đều miễn cưỡng a. . .'

	Aaron từng khối từng khối đếm qua linh thạch, thu hồi túi chứa đồ, liền chuẩn bị rời đi.

	Lúc này, Ngô Tiễn Thông lại phất tay một cái, để tiểu nhị lui xuống, còn đóng cửa lại.

	"Đạo hữu đây là ý gì?"

	Aaron hơi nheo mắt lại, một loại cảm giác nguy hiểm tản mát ra.

	"Đạo hữu chớ nên hiểu lầm, lão hủ làm sao dám ở trong phố chợ động thủ?" Ngô Tiễn Thông trong lòng rùng mình, hai tay vội vã loạn dao động: "Chỉ là thấy đạo hữu tu vị cao thâm, nghĩ hỏi một câu, đạo hữu có hay không tán tu, có thể nguyện tiếp làm thuê?"

	Một cái Luyện Khí viên mãn cao thủ, để ở nơi đâu đều là hạt nhân chiến lực.

	Aaron bừng tỉnh, lại không chút nghĩ ngợi lắc đầu từ chối: "Xin lỗi. . . Tại hạ độc lai độc vãng quen rồi, không thích làm người bán mạng."

	"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ." Ngô Tiễn Thông lắc đầu một cái, nhưng không có khuyên nhiều, cung tiễn Aaron rời đi.

	Hắn ý tứ rất nghiêm, nếu Aaron không có đáp ứng, liên quan tới nhiệm vụ nội tình liền cái gì đều không có tiết lộ.

	Nhưng Aaron đi ra 'Thanh Đan phường' sau khi, lại là bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

	'Lén lén lút lút chiêu mộ, hiển nhiên là tránh gia tộc Đông Môn đây. . . Nghĩ muốn nhằm vào ai, không hỏi cũng biết!'

	"Đông Môn thế gia. . . Đông Môn Tuyết. . ."

	Người này lúc trước cũng là Song linh căn thiên tài, làm sao Trúc Cơ sau khi phân tâm chuyện gia tộc, mà gia tộc Đông Môn đối với Trúc Cơ trợ lực cũng vô cùng mỏng manh.

	Có người nói đến hiện tại, còn ở Trúc Cơ sơ kỳ bồi hồi, xem như là bị làm lỡ.

	Gia tộc tu tiên thiên tài, thường thường đều là như vậy.
Kết chương.