Chương 1635 : Kịch đấu bốn vị Nguyên Anh.
Hai tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ tăng thêm hai tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thần sắc lạnh nhạt.

	"Lão phu cũng có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực."

	Triệu Hằng Bân chủ động xin đi, nếu là có thể diệt sát Thanh Liên tiên lữ, không cần diệt sát, cho dù là trọng thương Thanh Liên tiên lữ, chính là một cái công lớn.

	Triệu Hằng Bân pháp quyết vừa bấm, mười mấy vạn con màu xanh giáp trùng hóa thành mấy ngàn mai màu xanh mũi tên, tại một trận chói tai phá không âm thanh bên trong, đánh về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Đúng lúc này, không trung truyền đến tiếng sấm to lớn, một đoàn to lớn lôi vân không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội.

	Ầm ầm!

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên qua đi, trên trăm đạo thô to tia chớp màu bạc trút xuống, bổ về phía màu xanh mũi tên.

	Màu xanh mũi tên bị tia chớp màu bạc bổ trúng, lập tức nổ bể ra đến, hóa thành một đống màu xanh giáp trùng, hàng ngàn con thân thể cháy đen màu xanh giáp trùng từ trên cao rớt xuống.

	Một đạo ngân sắc Lôi quang xẹt qua chân trời, xuất hiện trong hư không, chính là Vương Mạnh Bân.

	Lôi hệ Pháp thuật là đại đa số Linh trùng khắc tinh, có Vương Mạnh Bân tại, những này giáp trùng căn bản là không có cách tới gần Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Một đạo vang dội tiếng long ngâm vang lên, Long Vận bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt hồng quang, bỗng nhiên hóa thành một cái hơn trăm trượng trường xích sắc Giao long, xích sắc Giao long trên đầu có nhất cái dài khoảng hai thước hồng sắc sừng nhọn, dưới bụng hai đôi long trảo lóe ra một trận hàn quang.

	Lục Phượng trên thân truyền ra một đạo thanh tịnh tiếng phượng hót, nàng bỗng nhiên hóa thành một đầu hơn mười trượng đại Phượng Hoàng, Phượng Hoàng toàn thân tuyết trắng như ngọc, hai cánh vỗ, nổi lên một trận lăng liệt hàn phong.

	Vì đối phó Thanh Liên tiên lữ, bọn hắn hiện ra bản thể, có thể thấy được bọn hắn đối Thanh Liên tiên lữ coi trọng.

	Áo vàng thanh niên hai vai hơi dựng ngược lên, tiếng rít đại tác, vô số hoàng sắc sa lịch theo hồ lô màu vàng bên trong bay ra, che lại một mảng lớn khu vực, sắc trời bỗng nhiên tối xuống.

	Thanh niên áo lam pháp quyết vừa bấm, phía sau hồ lô màu xanh lam bỗng nhiên dâng trào xuất vô số nước biển, hóa thành một cái hơn trăm trượng trường lam sắc Thủy long, nhào về phía Vương Trường Sinh.

	Lam sắc Thủy long cũng không phải phổ thông nước biển, luyện vào Nhất Nguyên Trọng thủy, có trăm vạn cân nặng.

	Xích sắc Giao long ở trên không xoay quanh không chừng, nhấc lên một đạo đạo xích sắc sóng lửa, Băng Phượng hai cánh vỗ không ngừng, nổi lên từng đợt hàn phong.

	Bọn hắn đã theo Ti Đồ Mị khẩu bên trong biết được Thanh Liên tiên lữ một chút Thần thông, biết Thanh Liên tiên lữ hợp kích chi thuật lợi hại, tính toán phân mà diệt chi.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dưới thân Thanh Liên Pháp tọa quang mang phóng đại, hướng về nơi xa bay đi, Long Vận bốn người liền vội vàng đuổi theo.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, Thanh Liên Pháp tọa ngừng lại, phương viên trăm dặm không có tu sĩ khác, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có thể buông tay buông chân.

	Uông Như Yên hai ngón tay câu lên một cây dây đàn, sau đó buông tay.

	Một trận sục sôi tiếng đàn vang lên qua đi, một cỗ lam vũ lất phất sóng âm quét sạch mà xuất, lam sắc sóng âm những nơi đi qua, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên một đạo cự lãng, theo lam sắc sóng âm di động, cự lãng càng ngày càng cao, sau cùng hóa thành một đầu mấy trăm trượng đại bàn tay lớn màu xanh lam, chụp về phía đối diện bốn người.

	Băng Phượng hai cánh hung hăng một cái, tại một trận to lớn trong tiếng thét gào, một cỗ trắng xoá hàn phong quét sạch mà xuất, bạch sắc hàn phong cùng bàn tay lớn màu xanh lam chạm vào nhau, bàn tay lớn màu xanh lam lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, lam sắc Thủy long đánh tới, đâm vào bạch sắc trên tường băng, bạch sắc tường băng chia năm xẻ bảy.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tính toán thi triển thủ đoạn khác, đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, một cái kim quang lóng lánh cái kéo trống rỗng hiển hiện, kim sắc cái kéo bỗng nhiên sáng lên vô số phù văn màu vàng, vô số đạo kim sắc hồ quang điện tại kim sắc cái kéo bên ngoài nhảy lên.

	Kim quang lóe lên, kim sắc cái kéo một phân thành hai, phân biệt chém về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên phân tán ra đến, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

	Chỉ cần là ở trong biển đấu pháp, bọn hắn liền có thể chiếm cứ ưu thế.

	Ngoại trừ Vương Mạnh Bân cùng Vương Thu Minh, Vương Trường Sinh vậy mang tới Hóa thân.

	Cẩn thận lý do, Vương Trường Sinh không có sử dụng Hóa thân, nhường hắn núp trong bóng tối, tùy thời chuẩn bị trợ giúp chính mình.

	Uông Như Yên đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, bỗng nhiên sáng lên một đạo lam quang, một mai màu lam nhạt viên châu bỗng nhiên vừa hiện mà xuất, nàng còn chưa kịp phản ứng, lam sắc viên châu tựu tách ra chói mắt lam quang, hóa thành nhất cái lam sắc cự chén, đưa nàng móc ngược ở bên trong.

	Trên mặt biển sáng lên một trận lam quang, Uông Như Yên muốn chui vào đáy biển đều làm không được.

	Thấy cảnh này, Long Vận bốn người trên mặt không có lộ ra mảy may tươi vui, ngược lại nhíu chặt lông mày.

	Thanh Liên tiên lữ nếu như dễ dàng đối phó như vậy, vậy không có khả năng danh dương Đông Ly giới.

	Quả nhiên, lam sắc cự chén nội Uông Như Yên bỗng nhiên hóa thành điểm điểm lam quang biến mất không thấy, hiển nhiên là Huyễn tượng.

	Hải Thị Thận Lâu, Vương Trường Sinh độc hữu Thần thông, lấy hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu vi thi triển này Thần thông, Nhật Nguyệt Song Thánh đều không phát hiện ra được, huống chi Long Vận bốn người.

	Ầm ầm!

	Nước biển kịch liệt xoay tròn, mười tám đạo hơn trăm trượng thô lam sắc cột nước phóng lên tận trời, bay đến không trung về sau, tụ tập lại một chỗ, hóa thành nhất cái lam sắc cự chén, đem phương viên hai mươi dặm đều bao lại bên trong, Vương Trường Sinh lục nhân đều tại lam sắc cự chén bên trong.

	Vương Trường Sinh phía dưới nước biển kịch liệt cuồn cuộn, dâng lên một đạo cao hơn trăm trượng lam sắc tường nước, Uông Như Yên đứng tại lam sắc tường nước thượng diện.

	Bọn hắn tương kế tựu kế, thỉnh quân vào cuộc.

	Thập bát khỏa Định Hải châu, uy lực có thể so với Linh bảo,

	"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ, tất cả mọi người không cần lưu thủ, thủ đoạn tẫn xuất, giết bọn hắn."

	Băng Phượng miệng nói tiếng người, hai cánh hung hăng một cái, vô số bạch sắc bông tuyết bay ra, một đạo cao hơn trăm trượng bạch sắc hàn phong quét sạch mà xuất, những nơi đi qua, nước biển nhanh chóng kết băng, tầng băng nhanh chóng lan tràn.

	Lam sắc Thủy long ở trên không nhất cái xoay quanh, lần nữa nhào về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, che khuất bầu trời hoàng sắc sa lịch theo sát phía sau.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bị lam sắc Thủy long xé vỡ nát, thân thể hóa thành điểm điểm lam quang tán loạn không thấy, hiển nhiên lại là Huyễn tượng.

	Nhưng vào lúc này, kết băng mặt biển xuất hiện một vết nứt, một đạo lam vũ lất phất sóng âm bắn ra, thẳng đến Càn Khôn Song Tử mà đi.

	"Không tốt, nhanh tránh đi."

	Áo vàng thanh niên hoảng sợ nói, quanh thân hiện ra chói mắt hoàng quang, một kiện dày đặc chiến giáp bao vây lấy toàn thân, một cây hoàng sắc cờ phướn xuất hiện trên tay, nhẹ nhàng nhoáng một cái, mặt cờ sáng lên một đoàn chướng mắt hoàng quang, một đạo vàng mênh mông cuồng phong quét sạch mà xuất.

	Thanh niên áo lam lật tay lấy ra một cái lam quang lòe lòe dao găm, hướng về lam sắc sóng âm hư không vừa bổ, một đạo hơn trăm trượng trường lam sắc quang nhận bay lượn mà xuất.

	Ầm ầm!

	Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mặc kệ là hoàng sắc cuồng phong còn là lam sắc quang nhận, chạm đến lam sắc sóng âm trong nháy mắt vỡ vụn.

	Bất quá Càn Khôn Song Tử vậy thừa cơ tránh đi, lam sắc sóng âm cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

	Nước biển kịch liệt lăn lộn, lam sắc cự chén một phân thành hai, một nửa vây khốn Long Vận cùng Lục Phượng, một nửa vây khốn Càn Khôn Song Tử.

	Phân mà diệt chi, thượng sách.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có Nguyên Anh kỳ Phù binh cùng Tứ giai Khôi Lỗi thú, bất quá bọn hắn không dám khinh địch.

	Xích sắc Giao long cùng Băng Phượng ý thức được không ổn, bọn chúng nhao nhao thi triển Thần thông công kích lam sắc cự chén, bất quá hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Kết chương.