Chương 1894: Đại thọ bóng mờ
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Bành Dật cũng đành phải nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng chỉ có thể là như thế." Tuy nhiên hắn nói như thế, nhưng trong nội tâm cũng có chút ít bất lực.
 
 	Bành gia đã không phải là năm đó Bành gia , năm đó săn đế chiến dịch về sau, bọn hắn lão tổ tông còn chưởng chấp Bành gia thời điểm, bọn hắn Bành gia có thể nói là thịnh vượng đến cường thịnh, quản chi là bọn hắn Bành gia cách Thanh châu mười phần xa xôi, nhưng bọn hắn Bành gia tại Thanh châu y nguyên có hết sức quan trọng địa vị, tại thời đại kia không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả triều bái bái bọn hắn Bành gia.
 
 	Hiện tại bọn hắn Bành gia đã xa không bằng năm đó rồi, mặc dù nói bọn hắn Bành gia còn có một chút của cải, nhưng là bọn hắn Bành gia không có hạt giống, trẻ tuổi khó với ngăn cản được đại nhậm, tiềm lực không gian có hạn, hơn nữa thế hệ trước cũng tàn lụi rồi, cái này để cho bọn hắn Bành gia có ngồi ăn không núi xu thế.
 
 	Bành Dật mang theo Lý Thất Dạ tiếp tục đi dạo Bành phủ, bởi vì lúc này đây Đạp Tinh Thượng Thần sinh nhật bọn hắn chỉ là gia tộc ở trong cử hành một cái nho nhỏ thọ yến mà thôi, cũng không có mời ngoại nhân, cho nên với tư cách gia chủ Bành Dật cũng thanh nhàn không ít.
 
 	Nhưng ngay tại Bành Dật hào hứng chính cao cùng Lý Thất Dạ đi dạo Bành phủ thời điểm, đột nhiên có một cái đệ tử vội vội vàng vàng đến báo cáo, nói ra: "Bẩm gia chủ, Thiên Hoàng quốc Thiên Hoàng hoàng chủ đến đây vì lão tổ tông chúc thọ."
 
 	"Thiên Hoàng hoàng chủ" nghe được lời như vậy, Bành Dật lập tức sắc mặt đại biến, chính hắn đều bị giật mình.
 
 	Ở thời điểm này, Bành Dật có chút rối loạn đúng mực, giật mình nói: "Hắn làm sao tới rồi hả? Hắn mấy người đến hay sao? Có Chiến Vương thế gia người sao?"
 
 	"Hồi gia chủ, không có, Thiên Hoàng hoàng chủ là một người đến đấy." Vị này đệ tử bề bộn nói là nói.
 
 	"Một người đến" nghe được lời như vậy về sau, Bành Dật lúc này mới thoáng thở dài một hơi, nói ra.
 
 	Điều này cũng không có thể quái Bành Dật như thế khẩn trương , năm đó đánh lén Kim Qua thời điểm, bọn hắn lão tổ tông tựu là xung phong đấy, độc ngăn cản một mặt, chặn Chiến Vương thế gia Thượng Thần.
 
 	Mà Thiên Hoàng hoàng chủ chính là Kim Qua cha vợ, chuyện này là người trong thiên hạ đều biết đấy. Hiện tại bọn hắn lão tổ tông ngày đại thọ, bọn hắn Bành gia căn bản cũng không có mời Thiên Hoàng hoàng chủ, mà Thiên Hoàng hoàng chủ vậy mà tự mình chạy đến thăm, này làm sao không đem Bành Dật đã giật mình đâu rồi, nói không chừng Thiên Hoàng hoàng chủ là mượn cơ hội này thay mình con rể báo thù đây này.
 
 	"Chỉ là, Thiên Hoàng hoàng chủ cũng đưa lên Đông Cung thế gia bái thiếp, Đông Cung thế gia sau đó cũng liền đến." Vị này đệ tử thấp giọng nói.
 
 	"Cùng Đông Cung thế gia dắt tay nhau mà đến sao?" Nghe được tin tức như vậy, Bành Dật không khỏi sắc mặt lần nữa thay đổi một chút, đây không phải cái gì tốt báo hiệu.
 
 	Đông Cung thế gia đồng dạng là Vực Ngoại Thiên Thành đại thế gia, tại Vực Ngoại Thiên Thành Đông Cung thế gia cùng Bành gia đều đã từng là chi phối lấy tại đây đại thế.
 
 	Đông Cung thế gia chính là đế thống tiên môn, chỉ có điều bọn hắn Đông Cung Thiên Đế là chết tại Thiên Tru, mặc dù là như thế, về sau Đông Cung thế gia ra vài vị Thượng Thần, chỉ có điều bọn hắn Thượng Thần không phải mất tích tựu là tử vong.
 
 	Với tư cách đồng dạng là Vực Ngoại Thiên Thành đại thế gia, tại trước kia Đông Cung thế gia cùng Bành gia giao hệ rất vi diệu, song phương giống như địch không phải địch, giống như hữu không phải hữu, mặc dù là như thế, hai đại thế gia vẫn có vãng lai.
 
 	Bất quá đến trước đây ít năm về sau, song phương quan hệ là bắt đầu cương. Nguyên nhân rất đơn giản, phía trước chút ít năm đánh lén Kim Qua thời điểm, với tư cách Thiên tộc Đông Cung thế gia không hề nghi ngờ là đứng ở Kim Qua bọn hắn bên này Chiến Vương thế gia trận doanh rồi.
 
 	Vốn cũng không có cái gì, dù sao các loại cũng là vì tự mình chủng tộc, chuyện như vậy tại Thập Tam châu rất thông thường.
 
 	Nhưng muốn chết chính là, tại đánh lén Kim Qua trận này chiến dịch bên trong Đạp Tinh Thượng Thần chém Đông Cung thế gia Cung Thành Thượng Thần, lúc này để cho hai nhà quan hệ bắt đầu cương, hai nhà thoáng cái thành cừu địch.
 
 	Cùng tồn tại Vực Ngoại Thiên Thành, hai nhà thoáng cái nước lửa không dung lên, mặc dù nói với tư cách vãn bối không cách nào đi bình luận hai bên lão tổ tông đúng sai, nhưng là Đạp Tinh Thượng Thần chém Cung Thành Thượng Thần, cái này hai nhà đã không thể hòa bình ở chung được, hai nhà hậu thế không có dốc sức liều mạng, cái kia đã là rất khắc chế rồi.
 
 	Cho dù tại đây sự kiện phát sinh về sau, Đông Cung thế gia cùng Bành gia đều không có phát sinh đại quy mô chiến tranh, nhưng ma sát nhỏ là tránh không khỏi rồi.
 
 	"Thiên Hoàng hoàng chủ những ngày này cũng là đi Đông Cung thế gia làm khách, hiện tại lại đến Bành phủ, đây là muốn tại ngày đại thọ làm khó dễ sao?" Trong khoảng thời gian ngắn Bành Dật vì đó bất an lên, không khỏi qua lại mà thẳng bước đi hai bước.
 
 	Đông Cung thế gia vốn là đứng tại Thiên tộc bên này, đứng tại Chiến Vương thế gia bên này, hiện tại với tư cách Kim Qua cha vợ Thiên Hoàng hoàng chủ cùng Đông Cung thế gia đi cùng một chỗ, lúc này đây đều lộ ra không ổn rồi, cái này để cho Bành Dật thoáng cái bất an lên.
 
 	"Người tới là khách." Tại Bành Dật bất an thời điểm, Lý Thất Dạ cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Thiên cũng sẽ không sụp đổ xuống, cho dù trời sập xuống rồi, cũng đồng dạng có thể đem nó chịu đựng! Thế gian không có gì chuyện không thể nào, lại khó khăn đi tới đi tới con đường cũng từ thẳng."
 
 	Tại Lý Thất Dạ vỗ nhẹ bờ vai của mình phía dưới, để cho Bành Dật cái kia bất an tâm chậm rãi vững vàng xuống, Lý Thất Dạ cái kia phong khinh vân đạm dáng tươi cười tựa như một viên thuốc an thần đồng dạng để cho Bành Dật an tâm xuống đến.
 
 	Cuối cùng, Bành Dật thật sâu hô hít một hơi, ổn định tâm thần, hắn phân phó đệ tử nói ra: "Bằng long trọng nghi thức nghênh đón Thiên Hoàng hoàng chủ, ta tự mình đi nghênh đón hắn, cũng cáo tri lão tổ bọn hắn, để phòng bất trắc, làm tốt tác chiến chuẩn bị."
 
 	"Đệ tử minh bạch." Nghe được Bành Dật sau khi phân phó, vị này đệ tử lập tức dựa theo hắn mà nói đi làm.
 
 	Phân phó xuống dưới về sau, Bành Dật lúc này mới đã có một loại thở dài một hơi cảm giác. Hắn tuy nhiên là nhất gia chi chủ, nhưng hắn cuối cùng là tuổi trẻ, kinh nghiệm còn chưa đủ nhiều, hơn nữa hắn bản thân cũng không đủ cường đại, cho nên gặp được đại sự thời điểm không khỏi có chút bối rối, rối loạn tấm lòng.
 
 	"Tiểu đệ không thể như vậy bồi Lý huynh rồi." Bành Dật đối với Lý Thất Dạ thật có lỗi nói.
 
 	Đương nhiên, tại nơi này mấu chốt phía trên, Bành Dật cũng không hy vọng Lý Thất Dạ lộ diện, ít nhất ở thời điểm này hắn là không hy vọng. Bởi vì Lý Thất Dạ giết Thiên Hoàng thái tử, đây chính là con trai của Thiên Hoàng hoàng chủ. Nếu như bọn hắn song phương vừa thấy mặt, chỉ sợ Thiên Hoàng hoàng chủ còn không có bước vào Bành phủ cánh cửa, song phương cũng đã đã đánh nhau.
 
 	"Đi thôi, không có cái gì đáng lo sự tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, cũng có thể nhận thức Bành Dật cảm thụ.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên biết rõ Bành Dật suy nghĩ trong lòng rồi, bất quá đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây hết thảy đều không sao cả, hắn là tới vì đạp tinh thượng nhân chúc thọ đấy, về phần Thiên Hoàng hoàng chủ bọn hắn không nhập hắn pháp nhãn, hắn không muốn gây chuyện, cái kia đã là thiên hạ đại bình rồi.
 
 	Bành Dật cảm kích liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó vội vàng cáo biệt, đi nghênh đón Thiên Hoàng hoàng chủ.
 
 	Thiên Hoàng hoàng chủ đến, đây thật là để cho Bành phủ khẩn trương một chút, tuy nhiên Bành phủ cao thấp biểu hiện được mười phần nhiệt tình, nhiệt liệt hoan nghênh Thiên Hoàng hoàng chủ đến, nhưng là ở trong đáy lòng, Bành phủ cao thấp giống như là một trương đã kéo ra cung, mũi tên đã lên dây cung, dây cung đã buộc được chặt chẽ đấy, tùy thời đều chuẩn bị lấy một trận chiến.
 
 	Điều này cũng không có thể quái Bành phủ như thế khẩn trương, như thế ở âm thầm giương cung bạt kiếm. Thiên Hoàng hoàng chủ là Kim Qua cha vợ, hơn nữa hiện tại cùng Đông Cung thế gia đi được mười phần gần, cái này có thể nói song phương không phải hữu là địch.
 
 	May mắn là, Thiên Hoàng hoàng chủ cũng không có tìm phiền toái, hắn đến về sau coi như là khách khí, không có tìm Bành gia tính sổ ý tứ, lúc này mới thoáng để cho Bành phủ đi lên thở dài một hơi.
 
 	Nhưng ngay tại Bành gia cao thấp thở dài một hơi về sau, ngay sau đó Đông Cung thế gia truyền nhân Đông Cung Chính cũng đến đây chúc thọ rồi.
 
 	Đông Cung Chính đến, đem để cho Bành Dật trong nội tâm cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, mặc dù là như thế, hắn cũng tự mình đi ra ngoài đón chào.
 
 	Ở ngoài cửa, Đông Cung Chính một mình một người đến đây, Đông Cung Chính cũng cái gì tuổi trẻ, tuấn tú lịch sự, khí vũ hiên ngang.
 
 	"Lão tổ sinh nhật, chỉ là nho nhỏ gia yến, không có nghĩ đến kinh động đến đông cung huynh, thứ tội, thứ tội." Bành Dật đem Đông Cung Chính nghênh đón tiến đến.
 
 	"Ở đâu, ở đâu, Bành phủ cùng đông cung nhà chính là tiếp giáp, hai nhà gần trong gang tấc, tục ngữ thường nói, bà con xa không bằng láng giềng gần. Đạp thần Thượng Thần đại thọ, tiểu đệ chuyên đến chúc thọ." Đông Cung Chính cũng là vẻ mặt tươi cười, giống như không có chút nào địch ý.
 
 	Cứ việc nói Đông Cung Chính đến không có bất kỳ địch ý, nhưng Bành Dật trong nội tâm bất an, thậm chí có thể nói hắn đã là ngửi được bão tố tiến đến khí tức rồi.
 
 	Bọn hắn lão tổ tông Đạp Tinh Thượng Thần giết Đông Cung thế gia Cung Thành Thượng Thần, hiện tại với tư cách hậu đại Đông Cung Chính lại chạy tới chúc thọ, cái này bất luận nói như thế nào, cái này đều không thể nào nói nổi, loại này cừu địch bất kể là ai đều khó tại bước qua được cái này một đạo khảm.
 
 	Năm đó chuyện này đã xảy ra về sau, Đông Cung thế gia cùng Bành gia giữa lẫn nhau đều rất khắc chế, không có phát động báo thù hành động.
 
 	Trên thực tế thà nói khắc chế, không bằng nói hai nhà đều có chỗ suy sụp. Đông Cung thế gia tuy nhiên là đế thống tiên môn, nhưng bọn hắn Đại Đế đã chết tại Thiên Tru phía dưới, về sau bọn hắn Đông Cung thế gia cũng ra mấy vị Thượng Thần, nhưng không phải mất tích tựu là bị chém giết.
 
 	Tại năm đó Cung Thành Thượng Thần là bọn hắn Đông Cung thế gia duy nhất thạc tồn Thượng Thần, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị Đạp Tinh Thượng Thần chém giết.
 
 	Liền cuối cùng một tôn Thượng Thần cũng không có, cái này để cho Đông Cung thế gia nhận lấy đả kích rất lớn, để cho Đông Cung thế gia thực lực không lớn bằng lúc trước , đương nhiên, Bành gia tuy nhiên là Đạp Tinh Thượng Thần y nguyên còn sống, nhưng cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Năm đó đã xảy ra chuyện như vậy về sau, Đông Cung thế gia cùng Bành gia đều không có lại qua lại, hiện tại Đông Cung Chính đột nhiên đến vì Đạp Tinh Thượng Thần chúc thọ, bất luận từ góc độ nào đi lên nói, cái này đều không là một chuyện tốt.
 
 	Đặc biệt là đem làm Đông Cung Chính bị đón vào Bành gia về sau, Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ tương kiến thời điểm, hai người bọn họ cái loại này lén lén lút lút, xì xào bàn tán cử động, vậy càng làm cho Bành Dật bất an rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn Bành gia có một loại dẫn sói vào nhà cảm giác, đem Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ đón vào Bành phủ, đây tuyệt đối là đem hai đầu sói để vào trong phủ, tùy thời đều sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì.
 
 	Nhưng là lúc này Bành gia cũng không có lựa chọn, Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ hai người là quang minh chính đại đến đây vì Đạp Tinh Thượng Thần chúc thọ, tục ngữ thường nói, người tới là khách, Bành Dật cũng không có khả năng đem Đông Cung Chính cùng Thiên Hoàng hoàng chủ đẩy ra khỏi cửa, nói như vậy tựu lộ ra bọn hắn Bành gia quá mức keo kiệt, cũng quá mức tại không có quyết đoán, không có năng lực.
 
 	Giờ này khắc này, Bành gia đã làm tốt rồi xấu nhất tính toán, bọn họ là binh mã ám bị, để ngừa Đông Cung Chính, Thiên Hoàng hoàng chủ bọn họ cùng bên ngoài địch nhân đến một cái hơn…dặm hợp ứng, tại ngày đại thọ đột nhiên đánh Bành phủ!
Kết chương.