Chương 9 : Phân thân bế quan (hạ).
“Đông đông đông! Trương tiểu hữu, mở cửa nhanh, mở cửa nhanh, có việc mừng a!”

Ngày thứ hai, Trương Chí Bình vừa mới hoàn thành đối động phủ Cấm Chế hoàn toàn chưởng khống, xếp bằng ở vân sàng bên trên duỗi cái lưng mệt mỏi, liền chợt nghe Nguyên Hòa đạo nhân vui vẻ âm thanh kích động theo cửa động phủ truyền miệng đến, lập tức vẻ mặt sững sờ, nhanh như vậy liền có kết quả?

Nguyên bản dựa theo hắn suy tính, chính mình đột phá sự tình ít ra có thể khiến cho Tiên Minh thảo luận cái mười ngày nửa tháng, dù sao cho dù là Nguyên Hòa đạo nhân thành tâm thực lòng, muốn cùng người hiệp thương lời nói cũng muốn tốn hao không ít tinh lực, trong lúc đó lại tùy tiện tìm chút lấy cớ, liền có thể kéo dài số lượng ngày rằm năm, nhường hắn càng thêm không ngừng hãm sâu trong đó.

“Không phải là khí vận bừng bừng phấn chấn, vừa vặn đụng phải một cái danh ngạch? Thế nhưng là không có cảm thấy trên người khí vận sinh ra cái gì đại lượng trôi qua a, vẫn là nói, lại đã xảy ra biến cố gì?”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời trong lòng tràn đầy nghi hoặc, kiểm tra rồi trên người mình thiên cơ cũng không có mạnh mẽ biến hóa sau khi, mới vội vàng đi tới cửa mở ra Cấm Chế, đem Nguyên Hòa đạo nhân đón vào, theo hắn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nói ra: “Nguyên Hòa tiền bối, có gì vui sự tình, hẳn là mật thất sự tình nhanh như vậy liền có kết quả?”

“Ha ha, không tệ, xem ra lão ca ta còn là đánh giá thấp minh bên trong đối tiểu hữu ngươi coi trọng trình độ a, ngươi lần này thế nhưng là gặp may!”

Nguyên Hòa đạo nhân sải bước đi tiến đến, cười ha ha vỗ vỗ Trương Chí Bình bả vai, nhường Trương Chí Bình trong lòng càng thêm phiền muộn, bất quá hắn cũng lập tức minh bạch, mật thất sự tình cũng đã thỏa đàm, cho nên nhân bản thế thân vẻ mặt kích động, có chút gấp rút thở nói ra:

“Nguyên Hòa tiền bối, long huyệt mật thất sự tình thành? Đến tột cùng là vị kia đạo hữu hảo tâm như thế, vãn bối nhất định phải tiến đến thật tốt cảm tạ một phen!”

“Ha ha, vị đại nhân kia không phải cần ngươi đi cảm tạ.”

Nguyên Hòa đạo nhân đi vào trong đại sảnh, một chút cũng không giống người ngoài ngã xuống một chén Linh Trà uống một hơi cạn sạch, mới nhìn mặt mang sốt ruột nhân bản thế thân có chút dương dương đắc ý nói ra:

“Nói đến cũng là tiểu hữu gặp may mắn, hôm qua sau khi trở về, lão ca ta trong đêm liền tìm tới trong một tháng long huyệt mật thất người sử dụng danh sách, đang nắm lấy nên như thế nào cùng bọn hắn liên hệ đâu, không nghĩ tới việc này liền tại minh bên trong truyền bá ra, trực tiếp kinh động đến minh chủ, minh chủ đối với tiểu hữu, đây chính là phi thường trọng thị a, liền lập tức vỗ án lấy ra chính mình danh hạ gian kia phòng chữ Thiên tu luyện mật thất, cung cấp tiểu hữu ngươi đột phá a!”

“Cái gì, lại là minh chủ ban tặng?!”

Nhân bản thế thân lập tức lập tức kích động đứng lên, bản thể trong lòng cũng là vẻ mặt mộng bức, mặc dù hắn đã sớm biết Thiên Mệnh sự tình sẽ ở Tiên Minh bên trong gây nên sóng gió rất lớn, nhưng không nghĩ tới Tiên Minh minh chủ lại nhanh như vậy liền can thiệp tới trên người mình, đây chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ a, hơn nữa Thái Huyền đạo nhân có thể nói là Tu Tiên giới từ ngàn năm nay lớn nhất truyền kỳ, đủ để có thể xưng đương kim Tu Tiên giới đệ nhất nhân.

Trương Chí Bình cũng không phải e ngại với hắn, sớm tại đến Tiên Minh sau, hắn liền đã làm tốt cùng nó tiếp xúc chuẩn bị, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy, đột nhiên như vậy, lần nữa làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Mà Nguyên Hòa đạo nhân, dường như cũng rất thỏa mãn tại nhân bản thế thân bây giờ chấn kinh, lập tức nói: “Không tệ, chính là minh chủ ban tặng, tiểu hữu cơ duyên của ngươi, quả nhiên là rất lợi hại a!”

Nói đến đây lúc, Nguyên Hòa đạo nhân cũng không khỏi một hồi hâm mộ, cái này Thiên Mệnh Chi Nhân khí vận thật đúng là cường đại, trực tiếp liền có thể đạt được minh chủ lọt mắt xanh sử dụng phòng chữ Thiên mật thất tiến hành đột phá, phải biết, ngay cả minh bên trong tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm đệ tử đều không có tư cách này, Trương Chí Bình đột phá Nguyên Anh kỳ, có thể nói trên cơ bản đã vững vàng, so với hắn lúc trước mệt gần chết mà nói, không biết rõ dễ dàng nhiều ít.

“Minh chủ đại ân, vãn bối suốt đời khó quên, sau này nhất định phải vì minh bên trong cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!”

Dù sao cũng không phải không có chút nào chuẩn bị, Trương Chí Bình rất nhanh liền lấy lại tinh thần, nhân bản thế thân lập tức mang ơn đối với đỉnh núi phương hướng ba bái, sau đó xoay người lại, cũng tương tự mặt mũi tràn đầy cảm kích nhìn Nguyên Hòa đạo nhân, thật dài cúi đầu nói

“Lần này sự tình, còn nhiều hơn thua thiệt tiền bối nhắc nhở liên hệ, tiền bối đại ân, vãn bối cũng tương tự ghi nhớ trong lòng, đợi đến vãn bối sau khi đột phá, tiền bối nhưng có sai khiến, vãn bối ổn thỏa tuân theo!”

“Ha ha ha, tiểu hữu sao lại nói như vậy, lão ca ta cũng không có ra cái gì lực lượng, ngươi chỉ cần nhớ kỹ minh chủ đại ân là được rồi!”

Nguyên Hòa đạo nhân yên tâm thoải mái thụ này lễ, dù sao không có hắn, Trương Chí Bình cũng xác thực không chiếm được cái cơ duyên này. Bất quá hắn cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, vẫn là đem công lao đều đẩy lên Thái Huyền đạo nhân trên thân, một bộ có đức độ bộ dáng, nhường nhân bản thế thân càng thêm cảm kích.

Như thế một phen sau, Nguyên Hòa đạo nhân nhìn vẻ mặt hưng phấn nhân bản thế thân, cũng không có quên Thái Huyền đạo nhân mệnh lệnh, bỗng nhiên lập tức trở nên có chút lo lắng, nhường nhân bản thế thân lập tức sững sờ, còn không đợi hắn hỏi thăm, sau đó liền nghe Nguyên Hòa đạo nhân vẻ mặt lo lắng nói ra:

“Trương tiểu hữu, có chuyện lão ca không thể không sớm nhắc nhở ngươi, là lão ca vô năng a, minh chủ mặc dù đem hắn tu luyện mật thất giao cho ngươi sử dụng, nhưng là bây giờ Tu Tiên giới trung cuộc thế bất ổn, giả mệnh sự tình nhất định phải nhanh làm ra một cái kết, cho nên tại ngươi sau khi xuất quan, bất luận đột phá thành công hay không, chỉ sợ cũng nhất định phải cùng Cổ Kiếm Nhất triển khai quyết chiến.”

Hóa ra là chờ ở tại đây ta đây a! Nghe được Nguyên Hòa đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức liền mơ hồ có chút minh bạch Tiên Minh ý nghĩ, xem ra Tiên Minh vẫn là đem ma tai sự tình đặt ở thủ vị, cũng không có phát rồ muốn hoàn toàn nghiền ép Thiên Mệnh.

“Hô ~ xem ra ta quả thật có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, Tiên Minh có thể bình yên chi phối Tu Tiên giới nhiều năm như vậy, quả nhiên không phải may mắn.”

Ý thức được điểm này sau, lập tức nhường Trương Chí Bình trong lòng buông lỏng, không oán hắn như thế hiệu quả và lợi ích, thật sự là không xác định tốt Tiên Minh thái độ lời nói, hắn làm sao có thể an tâm đối phó ma tai đâu? Hiện tại xem ra, hắn cùng Tiên Minh cuối cùng vẫn là hợp tác chiếm đa số, không tới một bước cuối cùng thời điểm, hẳn là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Cho nên muốn đến nơi đây, Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, lập tức nói: “Tiền bối sao lại nói như vậy, ma tai vào đầu, là hẳn là mau chóng làm ra ứng đối, nếu như vãn bối lần này không cách nào đột phá, cho dù là mất đi Thiên Mệnh, cũng là cam tâm tình nguyện!”

Nhìn vẻ mặt chân thành tha thiết Trương Chí Bình, Nguyên Hòa đạo nhân cũng không khỏi có chút động dung, lập tức nói: “Tốt tốt tốt, tiểu hữu không hổ là Thiên Mệnh Chi Nhân, bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, tiểu hữu vị này đạo hữu lão ca ta là giao định!”

Nói đến đây lúc, Nguyên Hòa đạo nhân lời nói bên trong cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần chân thành tha thiết, sau đó lập tức nói: “Đi, hiện tại lão ca ta liền mang tiểu hữu đi mật thất bế quan, ngoại trừ mật thất bên ngoài, minh bên trong trả lại tiểu hữu chuẩn bị một bộ đột phá phụ trợ linh dược, lão ca ta ở đây, liền chúc phúc tiểu hữu mã đáo thành công.”

Nói xong, Nguyên Hòa đạo nhân liền lấy ra một cái tinh xảo túi trữ vật giao cho nhân bản thế thân, nhường Trương Chí Bình vẻ mặt ngạc nhiên mừng rỡ, sau đó hai người cũng không có nói nhảm nữa, lập tức ra động phủ hướng đỉnh núi cung điện đi đến, thuận lợi liền đến long huyệt hạch tâm bên trong tiến hành bế quan.

Chỉ là Nguyên Hòa đạo nhân không biết, tại hắn rời đi động phủ về sau, lại một cái Trương Chí Bình xuất hiện ở trong động phủ, mắt mang ý cười, chính là Trương Chí Bình bản thể.
Kết chương.