Chương 1114: Một yêu ngàn vạn năm
 
 	"Vĩnh cửu sống sót? Sống ức vạn thế?" Lý Thất Dạ gối lên Bộ Liên Hương đùi ngọc, không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Sống lâu như thế, cái kia thật chính là thành lão quái vật bên trong lão quái vật."
 
 	"Ngươi bây giờ không phải liền là lão quái vật bên trong lão quái vật sao?" Bộ Liên Hương tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Thế gian còn có trải qua ngươi sống được càng lâu tồn tại sao?"
 
 	"Cho nên nói, ta sống đến có chút ngán, thật." Lý Thất Dạ thoải mái cười một cái, nói ra: "Tuế nguyệt từ từ, nên trải qua cũng đã trải qua, có lẽ, hẳn là lúc kết thúc."
 
 	"Cũng là nói bậy." Bộ Liên Hương hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói ra: "Ta không cho phép ngươi nói dạng này điềm xấu, trăm ngàn vạn năm ngươi cũng sống lại, sống thêm trăm ngàn vạn năm, đối với ngươi mà nói, đó cũng không phải khó khăn gì sự tình."
 
 	"Sống thêm trăm ngàn vạn năm nha." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có một số việc, không phải muốn cùng không muốn sự tình."
 
 	"Coi như ngươi không muốn, ta cũng hi vọng ngươi có thể một mực sống sót, coi như không vì chính ngươi, vì ta ngươi cũng cần phải một mực sống sót." Bộ Liên Hương nhìn lấy Lý Thất Dạ, thần thái mười phần nghiêm túc.
 
 	"Vậy còn ngươi?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Bộ Liên Hương, lộ ra khó được tiếu dung, nói ra: "Ngươi lại dự định sống bao lâu đâu?"
 
 	"Ta không quan tâm thiên trường địa cửu." Bộ Liên Hương một đôi mỹ lệ vô cùng tú mục nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Lần này có thể kéo dài tính mạng, đây cũng là lão thiên lại cho ta một cơ hội, một thế này, chỉ cần có thể tại bên cạnh ngươi, bồi bạn ngươi, có thể nhìn lấy ngươi, sống bao lâu cũng không đáng kể, mấy năm, mấy chục năm. Mấy trăm năm. Cái này cũng không đáng kể."
 
 	Nói đến đây. Bộ Liên Hương nàng không khỏi nhẹ nhàng vuốt Lý Thất Dạ gương mặt, mật lẩm bẩm nói ra: "Đây hết thảy, đối với ta mà nói, ta đã đầy đủ, ta đã không chỗ cầu mong gì khác. Ta chỉ là truy đuổi ngươi bộ pháp tiểu nữ nhân mà thôi, không có quá nhiều yêu cầu xa vời."
 
 	Đối với Bộ Liên Hương, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu. Lý Thất Dạ nhìn qua Bộ Liên Hương, nghiêm túc nói ra: "Liên Hương, đi theo ta đi."
 
 	"Trong truyền thuyết cái chỗ kia sao?" Bộ Liên Hương nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, liền là cái chỗ kia, ta hành trình sẽ tại nơi đó mở ra, có lẽ, tại dài dằng dặc hành trình bên trong. Ta cần phải có một người."
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ, Bộ Liên Hương không khỏi bắt đầu trầm mặc. Qua một hồi lâu, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Truyền thuyết, chúng ta Bộ gia có thể là khởi nguyên từ nơi đó."
 
 	"Đúng vậy, đó cũng không phải truyền thuyết, đích thật là như thế." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Nếu như ngươi đi, cũng coi là một loại trở về."
 
 	Bộ Liên Hương không khỏi bắt đầu trầm mặc, không nói gì, tựa hồ là đang suy nghĩ gì.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt khuôn mặt của nàng, chậm rãi nói ra: "Đại đạo từ từ, có lẽ, ta chân chính cần chính là một cái có thể biết ta người trong quá khứ bồi bạn."
 
 	Bộ Liên Hương trầm mặc thật lâu, qua một hồi lâu về sau, nàng nắm Lý Thất Dạ tay, nhẹ nhàng nói ra: "Ta yêu quý lấy phiến thiên địa này, yêu quý lấy Cửu Giới. Nhưng, ta có thể bồi tiếp ngươi, đi đến chân trời góc biển, có thể bồi tiếp ngươi đi đến sẽ bất kỳ địa phương nào, nhưng là, ngươi cũng cần phải biết, ta không cách nào bồi tiếp ngươi một đời một thế, ta không cách nào bồi tiếp ngươi đi đến ngươi nhân sinh Chinh Đồ."
 
 	Nói đến đây, Bộ Liên Hương đôi mắt sáng nhìn qua Lý Thất Dạ, nàng đôi mắt sáng là như thế thanh tịnh, tựa như là có thể chiếu nhập Lý Thất Dạ buồng tim, nàng nghiêm túc nói ra: "Nhân sinh của ngươi, chú định lấy sáng chói , nhân sinh của ngươi, chú định nếu đặc sắc. Con đường của ngươi, cũng chú định lấy dài dằng dặc. Ta không cách nào cùng ngươi đi đến cuối cùng, ta không cách nào cùng ngươi đi đến tận cùng thế giới. . ."
 
 	"Ta có thể cho ngươi một mực sống sót. . ." Nhìn lấy Bộ Liên Hương, Lý Thất Dạ không khỏi mở miệng nói ra. Nói như vậy hắn rất ít cùng người nói qua, nhưng là, nếu như hắn nguyện ý, đích thật là có thể làm cho một số người một mực sống sót.
 
 	"Không" Bộ Liên Hương khe khẽ lắc đầu, cắt ngang Lý Thất Dạ, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Ta sống lâu như vậy, từ Cổ Minh đến bây giờ, từ Trung Châu đến Thiên Cổ Thi Địa. Đối với ta mà nói, sống lâu hay ngắn, cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần sống được cảm giác được chính mình nhịp tim, cái này để cho ta thỏa mãn. Trăm ngàn vạn năm tuế nguyệt, không bằng năm đó còn là tiểu cô nương thời điểm mỗi lần thu được ngươi gửi thư thời điểm một sát na kia ở giữa. . ."
 
 	Bộ Liên Hương lời nói để Lý Thất Dạ bắt đầu trầm mặc, hắn không biết nên nói cái gì, hắn cũng không thể miễn cưỡng Bộ Liên Hương.
 
 	Bộ Liên Hương nhẹ nhàng vuốt Lý Thất Dạ, nghiêm túc mà ôn nhu, nói ra: "Thực sự không phải là ta không nguyện ý bồi tiếp ngươi đi xuống, tại từ từ đại đạo bên trong, ta không hy vọng ngươi thấy ta tại héo tàn, ta cũng không muốn không thấy ánh mặt trời trường sinh. Ta chỉ muốn, bồi tiếp ngươi, lưu tại bên cạnh ngươi, thời gian dài cùng ngắn, cái này đã không trọng yếu."
 
 	"Có lẽ, là chính ta quá ích kỷ, không thể thừa nhận quá nhiều. . ." Nói đến đây, Bộ Liên Hương không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có không nói được buồn vô cớ.
 
 	Lý Thất Dạ nắm tay của nàng, cắt ngang nàng, lắc đầu, nói ra: "Không, cái này cũng không trách ngươi, hết thảy đều là bởi vì ta, ta sống quá lâu, quá lâu."
 
 	"Có lẽ, trong tương lai, còn cần tiếp tục sống sót, một mực sống sót." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Bộ Liên Hương nắm tay của hắn, cũng không có nói cái gì, đối với bọn hắn mà nói, đi đến hôm nay, coi nhẹ sinh tử, còn dư lại, liền là truy cầu cùng khát vọng.
 
 	Đón lấy mấy ngày, Lý Thất Dạ thương thế tốt cực nhanh, ngắn ngủn hai ba ngày về sau, hắn liền cùng không có chuyện người, nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ chịu thương cũng không nặng, rất nhiều con bất quá là bị thương ngoài da mà thôi, hắn làm ra chỉ bất quá chờ một thời cơ mà thôi , chờ Bộ Liên Hương thời cơ xuất thủ.
 
 	Trong vòng mấy ngày này, Đế Cương là phi thường náo nhiệt, tam đại đế quốc cả nước di chuyển, muốn đạp vào Chinh Đồ, chuyện như vậy có thể nói là oanh động lấy toàn bộ Đế Cương.
 
 	Phát sinh đại sự như vậy, không chỉ là đối với từ bên ngoài tới rất nhiều tu sĩ cường giả, coi như đối với Đế Cương bản thân, đây cũng là một kiện oanh động đại sự.
 
 	Từ khi cái trước đế quốc cả nước đạp vào Chinh Đồ về sau, Đế Cương thật lâu không có đạp vào Chinh Đồ, hiện tại Đế Cương tam đại mạnh nhất đế quốc muốn đạp vào Chinh Đồ, này làm sao không khiến người ta dẫn chi làm oanh động đâu, huống chi, lần này đạp vào Chinh Đồ, chính là do trong truyền thuyết cực kỳ cường đại Chúng Đế Chi Quốc chủ trì, đây càng là làm cho cả Đế Cương oanh động lên.
 
 	Cho nên, tại Chinh Đồ bên ngoài, xa xa quan sát không chỉ chỉ có từ bên ngoài đến tu sĩ, ngay cả Đế Cương không ít đế quốc hoàng đế đều nhao nhao đến đây quan sát, bọn hắn muốn mượn cơ hội này quan sát một cái, muốn mượn cơ hội này quan sát đương kim Đế Cương đế quốc hùng mạnh nhất bước vào Chinh Đồ sẽ có như thế nào kết quả.
 
 	Chinh Đồ, tại Đế Cương chỗ sâu, ở nơi đó, cũng là một chỗ sườn đồi, sườn đồi trước đó, chính là hoàn toàn mờ mịt, không nhìn thấy cuối cùng, không nhìn thấy bờ bên kia, không có ai biết bờ bên kia là địa phương nào.
 
 	Điểm này, Chinh Đồ cùng Trảm Ma Đài rất giống , đồng dạng điểm xuất phát , đồng dạng là không có ai biết bờ bên kia là ở nơi nào , đồng dạng là không có ai biết bờ bên kia có cái gì.
 
 	Tại cái này Chinh Đồ bên ngoài, đã tụ tập đông đảo tu sĩ cường giả.
 
 	Ngoại trừ đông đảo tu sĩ cường giả bên ngoài, Đế Cương bản thân cũng có rất nhiều đế quốc Đế Hoàng cũng tới, mặc dù nói, những này Đế Hoàng kém xa tam đại Đế Hoàng cường đại, nhưng là, bọn hắn một ngày nào đó cũng sẽ giống tam đại đế quốc như thế cả nước đạp vào Chinh Đồ, cho nên, bọn hắn cần tích lũy kinh nghiệm.
 
 	"Ba ba ba" ngay lúc này, một trận chấn động thanh âm vang lên, đế thế ngập trời, thiên quân vạn mã từ đường chân trời xuất hiện, tam đại Đế Hoàng một ngựa đi đầu, tự mình dẫn lấy đế quốc của mình thiết kỵ xuất hiện ở trong mắt mọi người.
 
 	Trong nháy mắt, tam đại đế quốc thiết kỵ lao vụt mà tới, đi tới Chinh Đồ bên ngoài, tam đại Đế Hoàng nhìn qua trước mắt hư không, cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Đạp vào Chinh Đồ, chuyện như vậy trăm ngàn vạn năm đến nay phát sinh qua một lần lại một lần, nhưng là, lúc chính mình đạp vào Chinh Đồ thời điểm, quản chi là tam đại Đế Hoàng loại tồn tại này, thần thái cũng không khỏi ngưng trọng.
 
 	Coi như là cái khác Đế Hoàng, cũng là trong lòng âm thầm chúc phúc, bọn hắn cũng hi vọng tam đại đế quốc có thể bình an đến bờ bên kia.
 
 	Nhưng là, có phải hay không có thể thuận lợi đến bờ bên kia, không có ai biết, cũng không người nào biết đáp án. Bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay, đạp vào Chinh Đồ đế quốc, liền rốt cuộc chưa từng trở về, cũng không có mảy may tin tức truyền về!
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay tại rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn chăm chú lên tam đại đế quốc thiên quân vạn mã thời điểm, đột nhiên, trời đất quay cuồng, tựa như là địa ngưu xoay người.
 
 	Trong một hồi tiếng nổ vang, nơi xa có trăm vạn hùng sư cuồn cuộn mà tới, cái này cảnh tượng giống như là dòng lũ sắt thép, đặc biệt là cái kia đáng sợ đế thế cuồn cuộn mà đến, làm cho cả Đế Cương đều lay động không ngừng, tại cái này cuồn cuộn mà đến đế thế phía dưới, toàn bộ Đế Cương giống như là trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền lá nhỏ, tựa như Đế Cương bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cái này đáng sợ đế thế bao phủ, chỗ hủy diệt.
 
 	"Đây là đâu tới trăm vạn đại quân!" Nhìn thấy dạng này thiết kỵ, không biết bao nhiêu người bị dọa đến hai chân như nhũn ra, liền là thế hệ trước cường giả, đối mặt dạng này mấy chục vạn đại quân, cũng giống vậy là sắc mặt trắng bệch.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, đen nghịt một mảnh, đáng sợ đế thế có thể trấn áp ở đây tất cả người, coi như là Thần Vương, đối mặt dạng này trăm vạn đại quân thời điểm, đều như thế hiểu ý bên trong run rẩy.
 
 	"Đây là một chi vô địch quân đội nha , có thể quét ngang Cửu Giới." Nhìn trước mắt trăm vạn đại quân, coi như là trải qua vô số sóng gió lão tổ cũng không khỏi hãi nhiên, thì thào nói.
 
 	Đông đảo tu sĩ cường giả không biết dạng này một chi quân đội là từ đâu xuất hiện, đối mặt ở trước mắt dạng này trăm vạn hùng sư, coi như trong lòng bọn hắn có lại nhiều nghi vấn, cũng không dám đi qua hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.