Chương 156 : Cơ Văn Long Lòng Dạ.
Dương Liễu nơi hạt nhân trận vực.

	Theo huyền giới không gian lẫn nhau sản sinh, hư không đột nhiên bị một đao cắt mở, theo mặc dù có bốn màu hoa hoè từ chỗ hổng hướng ra phía ngoài thẩm thấu, dần dần hình thành một đạo tứ phòng cánh cửa, Cơ Văn Long mặt lạnh từ bên trong đi ra, quan sát dưới chân một mảnh bị dương liễu vờn quanh khu vực.

	Rừng san hô huyền giới bên trong nguyên bản là có cấm không thủ đoạn, dù là tứ trọng thiên võ giả ở bên trong cũng sẽ bị hạn chế bay lên phi độn.

	Lưu Kế Đường cùng Nguyệt Quý hội người sở dĩ đến hiện tại đều chưa hoàn thành đối với rừng san hô huyền giới chưởng khống, ngoại trừ huyền giới bản thân phức tạp cùng nguy hiểm ở ngoài, đây chính là nguyên nhân lớn nhất một trong —— huyền giới quá to lớn, chỉ dựa vào đi bộ cùng với khinh thân võ kỹ các loại thủ đoạn, thăm dò hiệu suất thực sự quá thấp.

	Nhưng mà hiện tại theo huyền giới tứ đại Linh địa trong lúc đó không gian lẫn nhau, toàn bộ rừng san hô huyền giới hướng tới hỗn loạn, không những nguyên bản bị che ở huyền giới ở ngoài Thông U phong cùng núi Tứ Linh tứ trọng thiên dồn dập tiến vào, nguyên bản cấm không thủ đoạn cũng hướng tới không có hiệu lực.

	Ở Cơ Văn Long hiện thân sát na, nguyên bản bị dương liễu bao trùm hạt nhân trận vực một trận lay động, có người từ bên trong mượn lực trận pháp thân hình bốc thẳng lên.

	"Cơ. . . Phó sơn trưởng!"

	Người đến nhìn thấy Cơ Văn Long thời điểm, vẻ mặt nhìn qua nửa là hưng phấn nửa là thấp thỏm.

	Cơ Văn Long sắc mặt nhìn qua dị thường khó coi, hừ lạnh một tiếng nói: "Bành Lam Thanh, các ngươi làm chuyện tốt!"

	Người này chính là học viện Thông U ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh, cùng Cổ Thọ giống như , tương tự là Võ Ý cảnh tầng thứ ba cao thủ.

	Bành Lam Thanh nghe vậy mặt lộ vẻ xấu hổ vẻ , bất quá hắn rất nhanh nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Phó sơn trưởng, Lưu Tri Viễn. . ."

	"Câm miệng!"

	Cơ Văn Long khẽ quát một tiếng đem lời nói đánh gãy.

	Bành Lam Thanh hơi sững sờ, giương mắt nhìn về phía Cơ Văn Long thì đã thấy hắn trầm giọng nói: "Cút về!"

	Bành Lam Thanh mặt sắc mặt có chút khó coi, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, dưới chân trận pháp lực lượng chậm rãi tản đi, cả người nhanh chóng hướng về rừng dương liễu trong hạ xuống.

	Rừng dương liễu bên trong một toà lầu gỗ phía dưới, Vương Thế Hải thấy được Bành Lam Thanh vẻ mặt khó coi, có chút tức giận bất bình nói: "Cơ phó sơn trưởng làm sao có thể nói như vậy? Bất kể nói thế nào, chúng ta tiến vào rừng san hô huyền giới cũng là phụng Lưu phó sơn trưởng mệnh lệnh. . ."

	Vương Thế Hải chính là học viện Thông U giáo viên, địa vị cùng Sở Gia tương đương, mà lại bản thân hắn kết bạn với Bành Lam Thanh tâm đầu ý hợp.

	Lần này ngoại xá sáu phòng sinh đồ tiến vào hai giới chiến vực rèn luyện, nguyên bản áp trận hai vị học viện cao tầng chính là Bành Lam Thanh cùng hắn.

	"Ngươi nhanh câm miệng đi!" Bành Lam Thanh trầm tiếng ngắt lời hắn.

	"Này——" Vương Thế Hải không khỏi tức giận cười nói: "Đây là nói thế nào, ta cũng trong ngoài không phải là người!"

	Bành Lam Thanh quay đầu lại liếc mắt nhìn thấp thoáng ở rừng dương liễu bên trong lầu gỗ nhỏ, nói: "Cẩn thận chút, nói cho lão Mã, bên ngoài khả năng còn ẩn giấu đi những người khác!"

	Vương Thế Hải biến sắc mặt, nói: "Hóa ra là như vậy, cái kia Lưu Tri Viễn chuyện. . ."

	Bành Lam Thanh cũng không quay đầu lại nói: "Ván đã đóng thuyền, còn có thể thế nào? Bất kể nói thế nào, Lưu Tri Viễn cũng là chúng ta một phương người, cái kia cũng không để cho người quấy rối đến hắn tiến giai! Huống hồ e sợ Cơ phó sơn trưởng cũng sớm đã biết rồi."

	"Làm sao có khả năng?"

	Vương Thế Hải vội vã đuổi theo vài bước, đi theo Bành Lam Thanh sau lưng.

	"Không có gì không thể, luận cùng đối với rừng san hô huyền giới quen thuộc, ngoại trừ Chu thị hậu duệ ở ngoài, ai còn có thể hơn được Mộ Dung, Cơ, Vân, Lưu bốn nhà? Huống hồ, Chu thị làm cái này đệ nhất thế gia, khai chi tán diệp, coi như U Châu luân hãm đêm trước toàn tộc lực lượng đều áp ở rừng san hô, ai có thể lại dám nói như vậy gia tộc khổng lồ cuối cùng liền sống được một người Chu Anh?"

	Vương Thế Hải lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi là nói. . ."

	Vương Thế Hải lời còn chưa nói hết, liền chợt nghe được Cơ Văn Long tiếng nói ở rừng dương liễu trên bầu trời vang lên: "Hai vị nếu như đã đến rồi, cái gì không hiện thân gặp mặt!"

	Bỗng nhiên một đạo có chút giọng ôn hòa truyền đến: "Cơ tiên sinh thật nhanh cước trình, chúng ta thiếu một chút liền muốn không đuổi kịp!"

	Theo sát có khác một đạo nghe vào hơi khô cứng tiếng nói cũng vang lên: "Lão Cơ, bạn cũ tương phùng, tại sao không chịu gặp lại?"

	Rừng dương liễu bên trong, Bành Lam Thanh đột nhiên quát: "Lão Mã, ngươi còn ở chờ cái gì?"

	Dương Liễu nơi trên không, Cơ Văn Long thấy được dưới chân dương liễu rừng rậm màu sắc tựa hồ trở nên càng thêm sâu lục, ở gió nhẹ thổi xuống chuyển động cành lá loáng thoáng thậm chí có ánh sáng trạch lấp loé, nguyên bản âm trầm sắc mặt không khỏi hòa hoãn sơ qua.

	Mà cùng lúc đó, xuất hiện trước nhất âm thanh kia lại vang lên: "Cơ tiên sinh, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi vì sao chưa từng tiến vào mảnh này dương liễu trận trong? Có ngươi chủ trì, mặc dù là ta cùng vị này Đông Phương tiên sinh liên thủ, cũng chưa chắc có thể làm gì đến ngươi!"

	Không chờ Cơ Văn Long mở miệng trả lời, đạo kia khô rắn tiếng nói đầu tiên là phát ra khô khốc tiếng cười, sau đó nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, Lão Cơ là sợ bị ngươi ta vây ở trong trận không thoát thân được, thời gian lâu dài liền sẽ bỏ lỡ hắn mưu tính!"

	Cơ Văn Long vẻ mặt không đổi, đầu tiên là nhìn về phía nói trước nhất người, nói: "Lang Khiếu Vân, ngươi mũi chó cũng linh, lại có thể đuổi tới đây!"

	Dứt lời, xoay chuyển ánh mắt vừa nhìn về phía một người khác, nói: "Đông Phương Đại Ưng, Nguyệt Quý hội nhiều năm như vậy đùa lửa, lẽ nào liền không sợ sẽ có một ngày phản phệ bản thân sao?"

	Đông Phương Đại Ưng "Ha ha" cười to nói: "Lão Cơ, ngươi những năm này hẳn là dạy học sinh dạy choáng váng? Nguyệt Quý hội hiện tại thu tay lại, lẽ nào các ngươi liền sẽ bỏ qua cho chúng ta?"

	Lang Khiếu Vân không để ý đến hai người, mà là tự mình hỏi: "Như vậy Cơ tiên sinh lại ở mưu tính là gì?"

	Không cần Cơ Văn Long trả lời, Đông Phương Đại Ưng chen lời nói: "Đương nhiên cũng là vì Chu thị nhà cũ, thật cho rằng bọn họ liền đối với rừng san hô huyền giới không có biện pháp? Lưu Kế Đường cũng bất quá là lòng tham quá đáng đi đầu một bước thôi!"

	"U Châu đệ nhất thế gia?"

	Lang Khiếu Vân cười nói: "Chu thị danh tiếng liền là chúng ta cũng có nghe thấy, nếu Cơ tiên sinh biết được Chu thị nhà cũ nơi, chẳng biết có được không mang chúng ta đi tới chiêm ngưỡng một phen?"

	Cơ Văn Long bỗng nhiên cười lạnh nói: "Làm sao, Thương Linh giới Huyết tu cũng đối với Chu thị truyền thừa có ý nghĩ?"

	Nói, Cơ Văn Long ánh mắt hướng về Đông Phương Đại Ưng liếc mắt một cái, nói tiếp: "Vẫn là núi Tứ Linh dự định nói lỡ, chuẩn bị chống đỡ Nguyệt Quý hội chưởng khống toà này huyền giới?"

	Đông Phương Đại Ưng nghe vậy sắc mặt khẽ thay đổi , bất quá hắn rất nhanh liền điều chỉnh lại đây, cười nói: "Vụng về xiếc, Lang huynh không cần. . ."

	Lời còn chưa dứt, Lang Khiếu Vân bỗng nhiên vứt ra một đạo vòng tròn, dường như một vòng trăng tròn từ giữa không trung mà hàng, hướng về Dương Liễu nơi hạt nhân trận vực rơi rụng.

	Đông Phương Đại Ưng lời nói lập tức nghẹn ở trong miệng.

	Cơ Văn Long mắt sáng lên, lại là vẫn chưa ra tay chặn lại.

	Mà liền khi Kinh Nguyệt hoàn sắp rơi vào dương liễu rừng rậm sát na, nguyên bản chỉ vài trượng cao cây dương liễu bỗng nhiên sinh trưởng, hầu như là trong nháy mắt lớn rồi mấy chục lần, hóa thành từng cây cành lá lẫn nhau đan xen đại thụ.

	Xoay tròn cấp tốc Kinh Nguyệt hoàn vứt ra bạc, xanh, xám ba màu quang mang, hóa thành một đạo cực lớn quang luân chém xuống, đem dương liễu biến thành đại thụ chém đến cành đoạn lá rơi xuống.

	Có thể từng cây đại thụ không ngừng sinh trưởng, không ngừng lớn mạnh, tiếp tục giam giữ Kinh Nguyệt hoàn chém đánh.

	Đồng thời đã gãy lìa cành lá cũng lần thứ hai nẩy mầm, một lần nữa sinh trưởng, sau đó tiếp tục ngăn cản Kinh Nguyệt hoàn rơi rụng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Kinh Nguyệt hoàn lại cùng dưới chân dương liễu rừng rậm lại hình thành rồi giằng co tư thế.

	Lang Khiếu Vân cười nói: "Cái này trận pháp quả nhiên tinh diệu, chính là không biết có thể kiên trì bao lâu. Đông Phương huynh, ngươi có thể không ngăn cản Cơ tiên sinh chốc lát? Lang mỗ thấy hàng là sáng mắt, đúng là nghĩ muốn cùng bực này tinh diệu trận pháp tranh tài một phen!"

	Đông Phương Đại Ưng miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Há, cũng được!"

	Thấy được Đông Phương Đại Ưng ngăn ở trước mặt, Cơ Văn Long trầm giọng nói: "Không nhìn ra được sao? Hắn đang cố ý phá hư huyền giới!"

	Đông Phương Đại Ưng làm ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ai kêu ngươi Thông U phong bây giờ thế lớn! Lão Cơ, nếu như học viện Thông U cũng đối với huyền giới có ý nghĩ, ngươi vẫn là mang chúng ta đi Chu thị nhà cũ đi! Đừng nói cho ta ngươi không có biện pháp!"

	Cơ Văn Long sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, sau đó ánh mắt lại hướng về không ngừng bị phá hỏng rồi lại không ngừng sinh trưởng chữa trị dương liễu rừng rậm liếc mắt nhìn, lạnh giọng nói: "Tốt, lão phu mang bọn ngươi đi!"

	Kinh Nguyệt hoàn trong nháy mắt thu hồi, Lang Khiếu Vân cười đưa tay, nói: "Xin mời!"

	Cơ Văn Long nhìn hai người một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Hi vọng các ngươi không phải hối hận!"

	Dứt lời, Cơ Văn Long trong tay bỗng nhiên nhiều một vật, nguyên khí trong cơ thể truyền vào sau tiện tay hướng về trước người vạch một cái, từng tầng từng tầng hư không dường như ngàn tầng bánh giống như bị xé ra, phần cuối nơi mơ hồ có một đạo sơn son cửa lớn lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Chu bài, trong tay ngươi quả nhiên cũng có Chu bài!"

	Đông Phương Đại Ưng không nhìn thấy bị xé ra trận pháp không gian nơi sâu xa, mà là đưa mắt tập trung tại Cơ Văn Long trong tay khối này màu đỏ trên bảng hiệu mặt: "Năm đó Chu thị rải rác ở ở ngoài đích mạch tộc nhân không ngừng mất tích, khà khà. . ."

	"Lần này, hi vọng các ngươi cũng có thể nhìn thấy đến!"

	Cơ Văn Long để lại một câu nói, thân hình đã tiến vào bị mở ra đường hầm hư không.

	Đông Phương Đại Ưng không chút suy nghĩ liền đi theo.

	Lang Khiếu Vân ở lại cuối cùng lại là cười lạnh, tự lẩm bẩm giống như nói: "Hai giới chiến vực không nên xuất hiện phe thứ ba thế lực , tương tự cũng không nên xuất hiện một tòa trận pháp huyền giới!"

	. . .

	"Đi rồi?"

	Dương liễu rừng rậm nơi sâu xa một toà bị ly ba vòng lên tiểu viện ở trong, Vương Thế Hải một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ta còn tưởng rằng bị phát hiện đây!"

	Bành Lam Thanh thì lại có chút lo lắng nói: "Lầu gỗ nhỏ. . . , không có bị quấy nhiễu đến chứ?"

	Bành Lam Thanh hỏi dò chính là một cái sắc mặt hồng hào hói đầu ông lão, người này chính là học viện Thông U mặt khác một cái tam giai trận pháp sư Mã Minh Tranh.

	Người này nguyên bản là thường trú Thông U phong trận pháp sư, trước đây Thông U phong suýt nữa bị núi Tứ Linh công phá, cũng cùng người này rời đi Thông U phong có quan hệ rất lớn.

	Nghe được Bành Lam Thanh hỏi dò, Mã Minh Tranh lắc đầu nói: "Sẽ không, Lang Khiếu Vân công kích vẫn chưa đem hết toàn lực, càng như là một loại cưỡng bức!"

	Vương Thế Hải lúc này lại than thở: "Không nghĩ tới a, Cơ phó sơn trưởng còn có như vậy lòng dạ, so với mà nói, lần này Lưu phó sơn trưởng liền có vẻ hơi. . ."

	Mã Minh Tranh gật đầu cũng nói: "Xác thực, Lưu Tri Viễn một khi tiến giai, thành Thông U tứ đại gia tộc thế lực cách cục khả năng liền muốn bị sửa, mà nắm giữ hai vị tứ trọng thiên Lưu gia, không chỉ sẽ thay thế được Cơ gia trở thành thành Thông U thứ nhất đại gia tộc, e sợ còn có thể tiến một bước tránh thoát đối với học viện Thông U dựa vào. . . , chúng ta đến cùng là học viện giáo viên, giáo dụ, lần này làm tất cả những thứ này, cũng không biết là đúng hay là sai!"

	Bành Lam Thanh suy nghĩ một chút, giọng nói có chút không thể phỏng đoán nói: "Bất kể nói thế nào, thành Thông U nhiều một cái tứ trọng thiên đều là tốt, Cơ phó sơn trưởng cuối cùng không phải là lựa chọn đem cái kia hai người dẫn đi sao?"

	Vương Thế Hải lúc này bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói, Cơ phó sơn trưởng đem bọn họ dẫn đi nơi nào?"

	Bành, Mã hai người liếc mắt nhìn nhau, hai người đều không có mở miệng nói chuyện.

	Ngay khi cái này thời điểm, tu vi cao nhất Bành Lam Thanh đột nhiên có cảm giác, xuyên thấu qua rừng rậm khe hở hướng về cách đó không xa lầu gỗ nhỏ nhìn tới, đã thấy có một đạo bích lục hào quang ở xoay quanh, nguyên bản chăm chú ván gỗ trên có chồi non rút ra, cả tòa lầu gỗ nhỏ dường như toả sáng sinh cơ.

	"Hắn muốn tiến giai, lão Mã, dùng trận pháp che lấp hắn tiến giai dị tượng!"
Kết chương.