Chương 103: Lão phu là người

	Hỏa tinh vẩy ra mà lên, một trận nổ tung, chiếu sáng tất cả mọi người mặt.

	Mũ rộng vành bên dưới, một đôi lạnh lùng mắt, không gặp mảy may bối rối.

	Ngay tại lão tặc bỗng nhiên đem lửa than hướng về phía hắn chọn lúc đến, Oa Hợi phảng phất đã sớm tiên đoán được giờ khắc này, thân thể về sau bay lượn.

	Vương lão nhị một cước đá bay bên chân một nửa than củi, tiếng nổ tung bên trong, hắn đi sát đằng sau lấy Oa Hợi mà đi.

	Một quyền!

	Hỏa tinh về sau, Vương lão nhị chưa bao giờ có chuyên chú.

	Oa Hợi hai con ngươi tại mũ rộng vành bên dưới bỗng nhiên sáng lên, hắn cũng trở về lấy một quyền.

	Bình!

	Kình phong từ hai người giao thủ nơi hướng hai bên phồng lên.

	Cỏ khô biến thành bột phấn bay lên.

	Vương lão nhị bỗng nhiên bay ngược trở về.

	Phốc!

	Hắn phun ra một ngụm máu, hô: "Lang quân, đi!"

	Lão tặc đã nhào tới.

	Oa Hợi không thèm nói đạo lý một cước.

	Lão tặc giảo hoạt tránh đi, một đao từ kình phong khe hở bên trong cắt chém đi vào.

	Oa Hợi như trước vẫn là một quyền.

	Keng!

	Nắm đấm cùng hoành đao giao phong, nắm đấm vẫn như cũ hướng về phía trước, hoành đao nổ tung, mảnh vụn văng tứ phía.

	Bén nhọn tiếng xé gió bên trong, Dương Huyền nhẹ buông tay.

	Mũi tên nhanh như tia chớp lướt qua giữa hai người không gian.

	Oa Hợi bị ép thu hồi nắm đấm, cong ngón búng ra.

	Đinh!

	Mũi tên bay hướng bầu trời đêm.

	Thứ hai mũi tên liên tiếp mà tới.

	Oa Hợi thân thể đằng không, giống như là Ma Thần giống như hướng phía Dương Huyền lao xuống.

	Vừa xuống đất Vương lão nhị nuốt xuống một ngụm máu, đứng tại Dương Huyền trước người.

	Dương Huyền rút đao.

	Đao quang lấp lóe.

	Vương lão nhị huy quyền.

	Lão tặc sau lưng Oa Hợi tập kích.

	Bình!

	Vương lão nhị lui ra phía sau hai bước, Oa Hợi thân thể cấp tốc vặn vẹo, né tránh đến phía bên phải.

	Hắn dừng bước, giơ tay trái lên.

	Trong tay trái cầm là chân dung, lập tức nhìn về phía lão tặc.

	"Người mù."

	Lão tặc thở hào hển, cười nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Oa Hợi ánh mắt chuyển động, nhìn chăm chú vào Vương lão nhị, "Đồ đần!"

	Vương lão nhị nổi giận, "Cả nhà ngươi đều là đồ đần!"

	Oa Hợi nhìn chăm chú vào Dương Huyền, "Ngươi chính là vị thiếu niên kia huyện lệnh!"

	Người này tu vi khiến Dương Huyền theo không kịp, giờ phút này trong đầu của hắn đủ kiểu suy nghĩ lóe qua, nhiều nhất ý nghĩ là cùng hắn liều mạng . Còn vứt xuống lão tặc cùng Vương lão nhị đào tẩu, ý nghĩ này hắn không hề nghĩ ngợi qua.

	Nhưng!

	"Đại trượng phu co được dãn được a!" Chu Tước đang nhắc nhở.

	Dương Huyền một mặt mờ mịt, "Thiên hạ dung mạo na ná người sao mà nhiều, ta chính là thương nhân, ngươi không phải là nhận lầm? Đúng, ta ngược lại thật ra nghe nói Thái Bình huyện đến rồi người thiếu niên huyện lệnh, đáng tiếc chưa thấy qua."

	Oa Hợi đem chân dung cất kỹ, ngước mắt.

	Nháy mắt Dương Huyền giương cung lắp tên, lão tặc từ mặt bên quanh co, trong tay không biết quăng thứ gì.

	Vương lão nhị lại lần nữa xông tới.

	Mũi tên bị Oa Hợi nhẹ nhõm bắn ra, lập tức một quyền đem Vương lão nhị đánh bay, một cước đá bay lão tặc ném tới hòn đá.

	Hắn thét dài một tiếng, chân trần tại mặt đất giẫm mạnh, lấn người mà lên.

	Một quyền.

	Nắm đấm chưa tới, kình phong thì khoác lác Dương Huyền mặt nhói nhói.

	Hắn hít sâu một hơi, hai tay nắm chắc hoành đao.

	Hắn biết được đến thời khắc quan trọng nhất.

	Trong cơ thể nội tức liều mạng bị điều động.

	"Lang quân!"

	Lão tặc bay nhào tới.

	Bình!

	Oa Hợi một quyền đem lão tặc đánh bay.

	Lập tức Vương lão nhị tấm kia đần độn mặt liền xuất hiện ở trước người hắn.

	Vương lão nhị dáng vẻ trang nghiêm, một cái tát rút đi.

	Ồ!

	Oa Hợi khẽ di một tiếng, tay trái đón đỡ.

	Bình!

	Vương lão nhị lùi lại một bước, không chút do dự một cước đem Dương Huyền đạp bay, mà đi phương hướng chính là chiến mã nơi đó.

	"Lang quân, đi!"

	Hắn mới mở miệng, máu liền từ khóe miệng bừng lên.

	Nhưng lại không chút do dự chắn Oa Hợi truy kích lộ tuyến bên trên.

	"Cút!" Oa Hợi một quyền.

	"Lão nhị, lui!" Lão tặc nằm rạp trên mặt đất, cố gắng nghĩ đứng lên, có thể mới đưa ngẩng đầu, liền nặng nề dập đầu xuống dưới.

	Một cỗ nội tức trong cơ thể hắn xông ngang xông thẳng, giờ phút này hắn nhất nên làm là nằm xuống, vận chuyển nội tức chống cự kia cỗ nội tức.

	Lão phu chỉ là một trộm mộ. . .

	Giống như là trước khi chết một dạng, lão tặc cả đời trong đầu chớp mắt thổi qua.

	Trộm mộ, ở dưới lòng đất kiếm ăn, cho đến tại Bắc Liêu thất thủ bị đuổi giết.

	Vì tránh né từng lớp từng lớp truy sát, hắn chủ động phạm tội nhi tiến vào đại lao.

	Hắn cho là mình sẽ ở trong lao ngục vượt qua cả đời.

	Thật không nghĩ đến một ngày bị người kéo ra tới.

	Thiếu niên kia nói với hắn: "Dùng ngươi làm tặc bản sự giúp ta một chuyện, sau đó ngươi liền tự do."

	Sau đó hắn đã đến thiếu niên bên người.

	Cho đến giờ phút này!

	Tại cái kia trong gia đình, không có người khinh thị hắn, cũng không có ai xem thường hắn.

	Người khác nhân quỷ quỷ hơn nửa đời, cho đến đi tới lang quân bên người, mới phát hiện bản thân sống thành một con người thực sự.

	Lão phu là một người!

	Lão tặc ngước mắt.

	Hai con ngươi huyết hồng!

	Nội tức cưỡng ép vận chuyển. .

	"Phốc!"

	Một ngụm nghịch huyết phun tới.

	Vương lão nhị cố gắng nâng lên dư dũng, một cái tát vỗ tới.

	Dương Huyền chân tại trên lưng ngựa giẫm mạnh, người liền bay ngược trở về.

	Tất cả nội tức đều bị uẩn tập cùng một chỗ.

	Dương Huyền bỗng nhiên vung đao.

	Oa Hợi phản ứng vậy mà chậm.

	Bình!

	Hắn và Vương lão nhị đối một chiêu.

	Ánh đao lướt qua.

	Bành!

	Vương lão nhị bay rớt ra ngoài.

	Dương Huyền hoành đao vỡ nát.

	Oa Hợi lui ra phía sau mấy bước, ngực bụng nơi đó y phục đột nhiên vỡ ra, tiếp lấy máu me đầm đìa nhỏ xuống.

	Hắn híp mắt nhìn xem Dương Huyền, "Ta bất cẩn rồi."

	Nhưng!

	Dương Huyền đang ở trước mắt!

	Oa Hợi nội tức trong cơ thể hắn va chạm, hắn lại không thể động đậy chút nào.

	Oa Hợi cứng đờ cười cười, đưa tay, trong tay chẳng biết lúc nào vậy mà nhiều gần nửa đoạn lưỡi đao, "Chết!"

	Đây là muốn bêu đầu mang về!

	Dương Huyền tuyệt vọng nhìn xem đây hết thảy.

	Một cái tay cứ như vậy đột ngột bắt được lưỡi đao.

	Lão tặc đột nhiên xuất hiện ở Oa Hợi trước mắt, chặn lại rồi Dương Huyền. Hắn thở hào hển, điên cuồng thở hào hển.

	Oa Hợi khẽ giật mình, chợt dùng sức đẩy.

	Lão tặc tay máu tươi trào lên.

	Hắn bị đẩy lui về sau đi, lại không chịu buông tay.

	"Lang quân, lui. . ." Lão tặc thê lương la lên.

	Oa Hợi đột nhiên ho khan, kia là Vương lão nhị mang đến cho hắn tổn thương.

	Mũi chân của hắn trên mặt đất giẫm mạnh, lão tặc đột nhiên buông tay nhào tới, đầy miệng cắn bắp chân của hắn.

	"A!"

	Kịch liệt đau nhức phía dưới, Oa Hợi nhấc tay chuẩn bị hướng xuống nện.

	Một kích này có thể đánh nát lão tặc xương sống lưng.

	Một cái nắm đấm cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Oa Hợi ngẩng đầu, gặp được Dương Huyền mặt.

	Người này vậy mà không chạy?

	Oa Hợi chân khẽ động, lão tặc liền bị bắn bay ra ngoài.

	Một con bàn tay xuất hiện ở phía sau hắn.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên truyền đến.

	"Đại Đường trinh sát ở đây, ai tại kia đánh nhau!"

	Hơn mười kỵ chạy nhanh đến.

	"Bày trận!"

	Tiểu đội trinh sát bên trong truyền đến quát chói tai.

	"Cung tiễn!"

	Kẹt kẹt tiếng dây cung bên trong, Oa Hợi thân hình chớp động, quay đầu nhìn thật sâu Dương Huyền liếc mắt, điềm nhiên nói:

	"Ta sẽ chờ ngươi!"

	Mũi tên còn chưa bay tới, Oa Hợi liền bay lượn mà đi.

	Trong bầu trời đêm, thân ảnh kia phảng phất giống như quỷ mị.

	"Truy!"

	Hơn mười kỵ vậy mà muốn đuổi theo.

	"Dừng bước!"

	Dương Huyền gọi lại bọn hắn.

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, hơn mười kỵ tiến lên vây bọn hắn.

	Nghiệm chứng thân phận về sau, cầm đầu quân sĩ nói: "Dương minh phủ nhưng có biết đối phương lai lịch gì?"

	"Ngõa Tạ bộ Oa Hợi." Dương Huyền vịn lão tặc ngồi ở cạnh đống lửa, hỏi: "Như thế nào?"

	Lão tặc cười thảm nói: "Không chết được."

	Dương Huyền tiếp lấy đem Vương lão nhị ôm tới.

	"Lão nhị, lão nhị!"

	Vương lão nhị máu me đầy mặt, nhìn xem dọa người.

	Hắn mở to mắt, đầu tiên là toàn thân chấn động, thấy là Dương Huyền về sau, lúc này mới trầm tĩnh lại. Khóe miệng của hắn vỡ ra, "Lang quân vẫn đang. . ."

	"Ừm!" Dương Huyền chỉ có thể ân một tiếng, nếu không ê ẩm mũi sẽ thúc ra nước mắt.

	Vương lão nhị vui vẻ, "Lang quân, thịt."

	"Ừm!"

	Hắn kéo lấy một người, cứ như vậy vui sướng.

	Hết sức vui mừng.

	. . .
Kết chương.