Chương 3381: Chưởng môn quyết đấu
  
  	"Oanh, oanh, oanh. . ." thanh âm bên tai không dứt, ở thời điểm này, toàn bộ thiên địa lay động, long trời lở đất, Tam Chân giáo trăm vạn đại quân đối với Thần Huyền tông đã phát động ra mãnh liệt nhất thế công.
  
  	Cái này trăm vạn đại quân, phân biệt tại thất tử bên trong tam tử suất lĩnh phía dưới, đối với Thần Huyền tông tam đại ngọn núi chính phát động một vòng lại một vòng cường công.
  
  	Mà Trương Việt, Thừa Sơn Nhạc Vương bọn hắn phân biệt suất lĩnh môn hạ đệ tử đối với cường địch tiến hành phản công, tất cả đại chủ phong đệ tử đều là khí thế như hồng, nhiệt huyết sôi trào, thấy chết không sờn, cùng địch nhân hỗn chiến lại với nhau.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, trên bầu trời chính là thanh điểu cùng cự loan liều mạng tranh đấu, không trung vật lộn, song song đều là vật lộn trời cao, lao xuống mặt đất, chiến đấu đến bầu trời phía trên ngôi sao đều tốc tốc phát run.
  
  	Tại mặt đất phía trên, bảo tượng cùng Bạch Hổ tiến hành khoảng cách gần thân thể chém giết, mười phần hung mãnh, mười phần tàn khốc, song song gào thét thiên địa, đạp nát sơn hà, hai đầu cự thú quên mình chém giết thời điểm, uy lực cường đại, tồi khô lạp hủ, nứt vỡ một tòa lại một tòa ngọn núi, khiến người xem đến hãi hùng khiếp vía.
  
  	Mà Bát Trượng phong cự thuẫn thủ sơn môn, cự ngàn địch, cự thuẫn trầm trọng không gì sánh được, quét ngang vạn dặm, một lần lại một lần rung chuyển lấy trấn áp mà xuống bảo tháp, mặc kệ Tam Chân giáo trăm ngàn vạn đệ tử như thế nào điên cuồng mà thúc giục bảo tháp, nhưng là, đều công không phá được Bát Trượng phong cự thuẫn, bị Bát Trượng phong cự thuẫn một lần lại một lần cự chi tại sơn môn bên ngoài.
  
  	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" nổ mạnh, bảo tháp cùng cự thuẫn đối chiến thanh âm, mười vạn dặm bên ngoài đều có thể nghe được, đáng sợ va chạm thanh âm có thể nứt vỡ sông núi, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, giống như tận thế, nhường bất luận kẻ nào xem đến cũng không khỏi vì đó hãi hùng khiếp vía.
  
  	Trên bầu trời, chỉ thấy Phá U Đấu Toản cũng là điên cuồng mà xông chui Thần Huyền tông tinh bích, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, nhưng là, bất luận Phá U Đấu Toản như thế nào điên cuồng mà trùng kích, nhưng là, đều không thể công phá Thần Huyền tông phòng ngự tinh bích!
  
  	Chứng kiến một màn như thế, không biết bao nhiêu người chấn động theo, như thế liều mạng tranh đấu, đại giáo ở giữa chiến tranh, đích thật là nhường rất nhiều người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thực lực như vậy thật sự là quá cường đại.
  
  	"Thần Huyền tông cũng đích thực thực lực cường đại nha." Ở thời điểm này, xa xa không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó thở dài, ở thời điểm này , mặc kệ ai cũng còn có thể nhìn ra được, Thần Huyền tông thực lực vẫn có giữ lại, còn chưa dốc toàn bộ lực lượng.
  
  	Dưới loại tình huống này, Thần Huyền tông đều đã có thể đem Tam Chân giáo trăm vạn đại quân từ chối ở ngoài cửa, cái này đã đầy đủ thể hiện Thần Huyền tông thực lực.
  
  	"Nhưng, Tam Chân giáo bên này, còn có ba vị Đại Đạo thánh thể còn không có ra tay đâu." Mặc dù Thần Huyền tông thực lực mọi người rõ như ban ngày, nhưng là, y nguyên có không ít người nhìn không tốt Thần Huyền tông, rất nhiều người ánh mắt đã rơi vào Tam Chân giáo chưởng môn cùng Từ Nam trên thân.
  
  	Nói như vậy vừa nói ra, nhường rất nhiều bên cạnh tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi vì đó xiết chặt.
  
  	Mặc dù ở thời điểm này , mặc kệ ai cũng có thể nhìn ra được, đối mặt Tam Chân giáo vòng thứ nhất công kích, Thần Huyền tông là ứng phó tự do, nhưng là, Tam Chân giáo bên này còn có chưởng môn cùng Từ Nam không có ra tay.
  
  	Với tư cách Đại Đạo thánh thể, đối với cuộc chiến tranh này mà nói, mới là cực kỳ trọng yếu, một khi Đại Đạo thánh thể thắng được, vậy đem ý nghĩa cải biến toàn bộ chiến trường cục diện.
  
  	Hiện tại Thần Huyền tông bên này chỉ có Bình Thoa Ông như vậy một vị Đại Đạo thánh thể, mà Tam Chân giáo bên này liền chưởng môn cùng Từ Nam hai vị Đại Đạo thánh thể, bất luận thế nào xem, Bình Thoa Ông đều không thể làm được lấy một địch hai, đáng sợ hơn chính là, Tam Chân giáo thiên tài sư đệ Lộ Y Linh còn một mực chưa từng xuất hiện.
  
  	Tam Chân giáo có được ba vị Đại Đạo thánh thể, mà Thần Huyền tông chỉ vẹn vẹn có một vị, đây đối với Thần Huyền tông mà nói, sâu sắc bất lợi, một khi Bình Thoa Ông chiến bại, vậy ý nghĩa Thần Huyền tông gặp phải tai hoạ ngập đầu.
  
  	"Bình Thoa Ông nếu là không có cái gì trí thắng chi pháp, lúc này đây Thần Huyền tông nguy rồi, làm không tốt sẽ đối mặt với lấy tai hoạ ngập đầu." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, mặc dù trên chiến trường thế cục tạm thời có lợi cho Thần Huyền tông, nhưng, một ít tông môn trưởng lão lại biết Thần Huyền tông nguy hiểm còn chưa tới tới.
  
  	Tại song phương đệ tử liều đến ngươi chết ta sống thời điểm, chiến trường đã chiến đấu đến nóng rực không gì sánh được thời điểm, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn lẳng lặng giằng co lấy, bọn hắn ai cũng không có ra tay trước.
  
  	Ở thời điểm này, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn mặc dù cách không mà trông, ai cũng không có ra tay, nhưng là, trong chớp mắt này, song phương đều đã đấu , lúc gió nhẹ thổi qua lá rụng thời điểm, lá rụng thổi qua thời điểm, nháy mắt bị đáng sợ kiếm quang xoắn đến nát bấy, không hề nghi ngờ, ở thời điểm này, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn đều đã theo chiến ý giao thủ, chỉ có điều cách đấu này là vô ảnh vô lượng, dùng mắt thường căn bản chính là không thấy được.
  
  	Rốt cục, Tam Chân giáo chưởng môn bước ra một bước, mà Bình Thoa Ông cũng một bước phóng ra, theo Nam Loa phong bên trên đi ra, hư không mà đứng, hai người bọn họ mặt đối mặt đứng vững.
  
  	"Muốn bắt đầu, Đại Đạo thánh thể quyết đấu." Xem một gian Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn nhao nhao đều đi ra, vô thanh vô tức giằng co lấy, cái này khiến rất nhiều đứng ngoài quan sát cường giả quát to một tiếng.
  
  	Dù sao, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Đại Đạo thánh thể dạng này cảnh giới, đây đã là bọn hắn cả đời truy cầu phát, vào ngày thường bên trong căn bản là rất khó coi đến Đại Đạo thánh thể quyết đấu.
  
  	Hôm nay, có thể chứng kiến Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn hai vị cường đại Đại Đạo thánh thể quyết đấu, đối với rất nhiều cường giả mà nói, đây tuyệt đối là một loại thị giác hưởng thụ, nói không chừng có đại thu hoạch đâu.
  
  	"Thoa Ông, đã lâu." Lúc này Tam Chân giáo chưởng môn y nguyên khách khí, nói ra: "Ngươi một tay Nam Loa kiếm pháp, thật sự kinh diễm vô song , năm đó một trận chiến, để cho ta được ích lợi không nhỏ."
  
  	"Không dám, không dám." Bình Thoa Ông cũng lạnh nhạt nói: "Đạo huynh một tay như ý, càng là xuất thần nhập hóa, diệu đến đỉnh hào, khiến người xem thế là đủ rồi."
  
  	Lúc này Bình Thoa Ông mà nói nghe cũng không có bất luận cái gì hỏa khí.
  
  	Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn, hai người bọn họ hai bên tầm đó đã không phải là lần thứ nhất giao thủ, trước đó, bọn hắn đều đã từng là mấy lần giao thủ, mấy lần sinh tử tương bác, hai bên có thể nói là hết sức quen thuộc, cũng coi là trên chiến trường bạn cũ.
  
  	Thậm chí có thể nói, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn hai bên ở giữa hiểu rõ, đó là ngoại nhân xa xa không thể sánh bằng đấy.
  
  	"Thoa Ông, xin." Tam Chân giáo chưởng môn nói chuyện y nguyên rất khách khí, nghe như là giữa bằng hữu luận bàn, lại có ai sẽ liên tưởng đến sinh tử tương bác đâu này?
  
  	"Đắc tội." Bình Thoa Ông từ tốn nói một câu, vừa dứt lời hạ nháy mắt, hắn hai mắt nháy mắt lóe ra kiếm quang, trong chớp mắt này, Bình Thoa Ông toàn thân kiếm quang tách ra.
  
  	Nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh không ngừng bên tai, trong nháy mắt này, Bình Thoa Ông giống như trăm ngàn vạn thanh thần kiếm phụ thể, sau lưng hắn, nháy mắt là trăm vạn thanh thần kiếm dễ chịu, như khổng tước xòe đuôi đồng dạng.
  
  	Trong nháy mắt này, kiếm đạo sâm la, trăm vạn thần kiếm chìm nổi, giống như chi phối lấy toàn bộ thế giới, tại trăm vạn thần kiếm phía dưới, toàn bộ thế giới đều bị sâm la sát phạt kiếm ý chỗ đắm chìm , bất kỳ người nào đều cảm giác được toàn thân phát lạnh, giống như lợi kiếm tới người, khiến người không khỏi run lên một cái.
  
  	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, Bình Thoa Ông liền thoáng cái thay đổi dáng dấp, không còn là cái kia hòa ái lão nhân, mà là chưởng vạn kiếm, giết ba ngàn vương giả, một tôn chấp chưởng quyền sanh sát cường giả.
  
  	"Đây mới là Bình Thoa Ông." Nhìn thấy Bình Thoa Ông trong nháy mắt liền thay đổi dáng dấp, không còn là cái hòa ái lão nhân, mà là một cái quyết đoán sát phạt, thiết huyết vô tình tông chủ, cái này khiến một ít môn phái trưởng lão cũng không khỏi thì thào nói.
  
  	Có một ít người, mới gặp gỡ Bình Thoa Ông thời điểm, sẽ bị cái kia hòa ái dáng dấp chỗ nói dối, cho rằng Bình Thoa Ông là một cái bình dị gần gũi lão nhân mà thôi, giống như là một cái nhà bên lão gia gia.
  
  	Trên thực tế, trước mắt dáng dấp, đây mới thật sự là Bình Thoa Ông, thử nghĩ một chút, thật là một cái hòa ái, bình dị gần gũi lão gia gia, Bình Thoa Ông có thể chấp chưởng Thần Huyền tông một cái như vậy đại giáo sao?
  
  	Tại Bình Thoa Ông chính là trăm vạn thanh thần kiếm chúa tể thiên địa thời điểm, lúc này chỉ thấy Tam Chân giáo chưởng môn trong tay như ý cũng nháy mắt phún dũng ra hào quang.
  
  	Nghe được "Ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy Tam Chân giáo chưởng môn trong tay như ý phún dũng ra tới hào quang bích lục như ngọc, hơn nữa hào quang mênh mông, thao thao bất tuyệt, nháy mắt che mất toàn bộ thiên địa.
  
  	Tại thời khắc này, toàn bộ thiên địa giống như bị bích lục quang mang bao phủ, tại đây bích quang bao phủ thế giới, mỗi một sợi bích quang cũng như cùng là ngàn vạn bích lục kim ngọc, toàn bộ đều trôi nổi ở trong hư không.
  
  	Thử nghĩ một chút, ngàn vạn bích lục kim ngọc, đây là đáng sợ cỡ nào cảnh tượng, cỡ nào sâm la một màn, nếu là cái này ngàn vạn bích kim châm phóng tới, nháy mắt có thể đem bất luận kẻ nào bắn thành cái sàng.
  
  	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, động thiên, minh đại đạo, giữa lúc thạch hỏa điện quang, chỉ thấy Bình Thoa Ông sau lưng chỗ chìm nổi trăm vạn thần kiếm thoáng cái thu nạp, trăm vạn thần kiếm thoáng cái gắn kết tại Bình Thoa Ông trong tay, tại kiếm minh thanh âm phía dưới, chỉ thấy một đầu mênh mông kiếm đạo hộ tại Bình Thoa Ông quanh thân.
  
  	Mà ở kiếm này minh phía dưới, Bình Thoa Ông tay cầm thần kiếm phun ra Đạo Quân chi uy, một kiếm nơi tay, giống như Đạo Quân lâm thế.
  
  	"Đạo Quân chi kiếm." Coi như là chưa từng gặp qua Bình Thoa Ông trường kiếm trong tay người, vừa cảm thụ đến Đạo Quân chi uy, cũng biết kiếm này là xuất từ ở ai chi thủ rồi.
  
  	Mà Bình Thoa Ông trăm vạn thần kiếm hợp nhất thời điểm, mà Tam Chân giáo chưởng môn ngọc như dã boong boong bên tai không dứt, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, chỉ thấy ngàn vạn bích kim châm lưu chuyển, ngưng tụ biến hóa, trong nháy mắt, hóa thành ba đóa hoa sen hiện lên ở Tam Chân giáo chưởng môn trên đỉnh đầu.
  
  	Đương cái này ba đóa hoa sen hiển hiện thời điểm, nó gánh chịu thanh thiên, cắm rễ Cùng Bích, tại bọn chúng nhẹ nhàng đong đưa thời điểm, lắc lư âm dương, dao động nổi lên luân hồi.
  
  	Tại thời khắc này, Tam Chân giáo chưởng môn trong tay như ý cũng giống vậy là Đạo Quân khí tức bàng bạc, ép tới hết thảy đều khó có thể thở nổi.
  
  	"Đạo Quân binh khí quyết đấu." Tất cả mọi người đều biết rõ, hai vị chưởng môn đều là tay nắm lấy Đạo Quân binh khí, tại binh khí phía trên, ai cũng không có chiếm hữu ưu thế, có thể nói là lực lượng ngang nhau.
  
  	"Hôm nay không biết tự lượng sức mình, lần nữa mở mang kiến thức Thoa Ông 'Nam Loa kiếm pháp' ." Tam Chân giáo chưởng môn hét lớn một tiếng.
  
  	Bình Thoa Ông cũng lãnh đạm nói: "Vậy cũng để cho ta mở mang kiến thức ngươi 'Như ý tam tuyệt' !" Vừa dứt lời phía dưới, trong tay hắn đạo kiếm chi kiếm nháy mắt là đại đạo nhấc ngang, Đạo Quân chi uy bao trùm.
Kết chương.