Chương 581 : Một Thức Năm Biến.
"Ngươi không phải Thương Bác, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Khi này một đạo tiếng nói ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống đột nhiên lọt vào trong tai thời điểm, Thương Hạ liền biết mình mưu tính đã thực hiện được.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ khoe khoang, mà là hắn hôm nay xác thực đã có rồi loại này tự tin, cái này thời điểm ở Quan Vũ đại lục hòn đảo bên trên nếu như còn có một người có thể làm được, cái kia người này tất nhiên chính là phái Quan Vũ vẫn ý đồ tuyết tàng, chuẩn bị ở cuối cùng chia cắt thế giới ý chí bản nguyên thời khắc xung kích Võ Cương cảnh vị kia tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả.

	Mà Thương Hạ mục đích thực sự chính là thông qua trắng trợn phá hư Quan Vũ đại lục hòn đảo, do đó đem người này chân chính bức bách đi ra.

	Cho tới người này biết Thương Bác, thì lại cũng không làm người cảm thấy bất ngờ.

	Học viện Thông U có thể đem ra được đến cao thủ tổng cộng liền mèo lớn mèo nhỏ cái kia vài con, hữu tâm nhân chỉ cần hơi thêm hỏi thăm liền có thể đoán được là ai.

	Cho tới Thương Hạ, hắn cũng sẽ không ngốc đến dừng lại trả lời đối phương vấn đề, hoặc là tố đối phương tiếng nói, đem đối phương ở xung quanh giữa hư không cố ý che che giấu giấu khí tức tìm tìm ra.

	Phía sau hắn còn đuổi theo ba vị phái Quan Vũ cao thủ, một khi hắn dừng lại, lập tức thì sẽ bị người sau lưng một lần nữa vây lên.

	Mà nơi này nhưng là phái Quan Vũ địa bàn, cứ việc bởi vì lúc trước vận dụng "Huyền mang hệ không" mà khiến trên đảo bảo vệ đại trận hao tổn trong mắt, nhưng hắn nếu là ở đây bị vây, trình độ nguy hiểm cần phải so với ở giữa hư không còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

	Thân hình lấp lóe thời khắc, Thương Hạ ở Quan Vũ lục đảo trên không có quy luật chút nào chạy tán loạn khắp nơi, một khi thứ đến khe hở, liền tiện tay một đao chém rơi trên mặt đất bên trên, hình thành một đạo dài đến mấy dặm, hơn mười dặm khác nhau cực lớn khe.

	Nếu như cái này một khe rãnh khoảng cách đại lục hòn đảo biên giới không xa, như vậy lúc này liền sẽ có một toà lục địa mảnh vỡ từ đại lục hòn đảo bên trên chia lìa bóc ra, phiêu hướng hư không.

	Từ Thương Hạ leo lên đại lục hòn đảo thời khắc, trước sau bất quá thời gian một chén trà, hắn tựa như dắt chó giống như, mang theo mấy vị phái Quan Vũ võ giả chung quanh đi khắp, nhưng thủy chung chưa từng rơi vào đối phương vây chặt trong.

	Những thứ này phái Quan Vũ võ giả bị Thương Hạ trêu chọc gào thét liên tục, tức đến nổ phổi, nhưng thủy chung không có thể làm sao được hắn mảy may.

	Nhưng cái này tòa khổng lồ đại lục hòn đảo khu vực biên giới, cũng đã ở Thương Hạ bừa bãi tàn phá phía dưới trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ nhưng thủy chung chưa từng từ bỏ cảnh giác , bởi vì trước cái kia phái Quan Vũ tứ giai đại viên mãn võ giả, chỉ ở vừa bắt đầu nói ra một câu sau khi, liền trước sau không còn lại hiện thân, thậm chí ngay cả tự thân khí cơ đều chưa từng tiết lộ ra nửa điểm.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi dần dần sinh ra kiêng kỵ, hơn nữa thời gian càng lâu trong lòng kiêng kỵ liền càng sâu.

	Cái này cũng là Thương Hạ ở leo lên Quan Vũ đại lục hòn đảo sau khi, trước sau đều ở tòa này đại lục hòn đảo khu vực biên giới bồi hồi, trước sau chưa từng thâm nhập nguyên nhân căn bản.

	Mà hoặc hay là bởi vì Thương Hạ cẩn thận, để chờ đợi hắn phạm sai lầm vị kia đại viên mãn võ giả mất kiên trì, cũng hoặc hay là bởi vì Thương Hạ đối với Quan Vũ đại lục hòn đảo phá hư hoàn toàn làm tức giận người này, khi Thương Hạ lại lần nữa một đạo đem một khối dài mấy dặm địa lục mảnh vỡ từ lục đảo trên tróc ra sau khi, lúc trước cái kia một đạo tràn trề mà mãnh liệt khí cơ xuất hiện lần nữa, hơn nữa khoảng cách Thương Hạ lại chỉ có trăm dặm xa.

	Thương Hạ lúc này thần ý cảm giác phạm vi từ lâu vượt qua bên ngoài trăm dặm, nhưng mà trước đó dĩ nhiên không có nhận ra được chút nào lẻn vào theo vào vết tích, trong lòng không khỏi ám lẫm.

	Bởi vậy, Thương Hạ không có một chút nào nghĩ muốn ước lượng đối phương đại viên mãn võ giả ý tứ, hắn ngay đầu tiên liền lựa chọn từ đại lục hòn đảo khu vực biên giới lui ra, cũng toàn lực độn hướng về sâu trong hư không.

	Thương Hạ phản ứng đã không thể nói là không nhanh, Nhưng mà đối phương đại viên mãn võ giả ẩn nhẫn thời gian dài như vậy mới ra tay, tự nhiên cũng trong bóng tối làm chuẩn bị, sẽ không làm Thương Hạ dễ dàng bỏ chạy.

	Nguyên bản đuổi sau lưng Thương Hạ Hoắc Quan Chương các loại ba vị cao giai tứ trọng thiên võ giả, ở phe mình đại viên mãn võ giả hiện thân trước một sát na, cũng đã trước một bước từng cái thoát ly đối với Thương Hạ truy kích, ngược lại độn hướng về đại lục hòn đảo ở ngoài hư không, hiển nhiên là muốn giam giữ Thương Hạ đường lui, phải đem hắn hướng về đại lục hòn đảo nơi sâu xa xua đuổi.

	Nhưng mà liền ở ba người lấy gần kề đón đầu chạm vào nhau phương thức tao ngộ Thương Hạ sát na, ba người sau lưng hư không đột nhiên bị xuyên thủng, hai đạo sát mang từ bên trong dò ra, tựa như cùng hai cái cực lớn mà uốn lượn con nhện chân, trực tiếp hướng về Hoắc Quan Chương một người trên lưng đâm tới.

	Lúc trước bị hai vị tứ giai tầng thứ ba Quan Vũ võ giả dây dưa Vân Tinh , tương tự cũng trong bóng tối giấu giếm thực lực, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc, đột nhiên ra tay đánh lén lấy tiếp dẫn Thương Hạ phá vòng vây.

	Hoắc Quan Chương đột nhiên bị đánh lén, tự nhiên không lo được lại ra tay ngăn Thương Hạ, mà còn lại hai vị phái Quan Vũ cao thủ lúc trước liền bị Thương Hạ mạnh mẽ đột phá một lần, lần này tự nhiên càng thêm không thể ngăn được.

	Thương Hạ một đao chém ra, nhất thời liền có một đám lớn ánh đao quăng tung mà ra, mà lại ánh đao tuy không dầy đặc, nhưng mỗi một đạo ánh đao trong lại bao hàm ý xuân hàn se lạnh, cùng thức thứ sáu "Cốc Vũ" cũng không giống nhau, cái này một đao thức ở "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" bên trong kêu là "Vũ Thủy" ! (* nước mưa)

	Cái kia hai người bởi vì có dẫm vào vết xe đổ, đột nhiên thấy được mấy chục hơn trăm đạo ánh đao đổ ập xuống chém tới theo bản năng liền muốn đi đầu tự vệ, tuy rằng hai người rất nhanh liền phản ứng lại, từng cái triển khai quyền chưởng nhẹ nhàng phá toái hư không, nhưng Thương Hạ dĩ nhiên lại lần nữa mạnh mẽ phá tan hai người ngăn cản.

	Hai người này tự nhiên không cam lòng lại lần nữa bị trêu chọc, vội vã ngậm đuôi dây dưa, các loại quyền phong chưởng ảnh, xúc động sát quang ở trong hư không nổ tung từng mảng từng mảng linh quang mây màu, kiên quyết không cho Thương Hạ lại lần nữa từ hai người trong tay chạy thoát.

	Cùng lúc đó, phái Quan Vũ đại viên mãn võ giả hiển nhiên con mồi liền muốn từ hắn tỉ mỉ thêu dệt cạm bẫy ở trong chạy thoát, lại cũng không kịp nhớ tự thân viên mãn khí cơ hao tổn, trực tiếp rời đi đại lục hòn đảo hướng về Thương Hạ truy đuổi mà tới.

	Thương Hạ ở chân chính trực diện đối phương cũng bắt lấy đối phương khí cơ sát na, cũng đã biết được đối phương thực lực chân thật e sợ mạnh hơn ra hắn một bậc.

	Đương nhiên, Thương Hạ ngược lại cũng không phải bởi vậy liền sợ người này, chỉ là Quan Vũ đại lục hòn đảo dù sao cũng là đối phương địa bàn, huống hồ bên cạnh hắn tất nhiên còn có rất nhiều giúp đỡ, Thương Hạ đương nhiên sẽ không tự chuốc nhục nhã.

	Mà hiện tại người này lại rời đi Quan Vũ đại lục hòn đảo, Thương Hạ kiêng dè trong lòng nhất thời ít đi một phần ba, cứ việc vẫn cứ đang bị hai vị Quan Vũ võ giả dây dưa, nhưng cũng không gây trở ngại hắn cố ý thử một chút người này sâu cạn.

	Đang bị truy đuổi Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại, lăng không một chưởng liền hướng về theo sát ở phía sau hai người ấn xuống.

	Chiêu thức này Tứ Tượng chưởng thanh thế tuy đủ, có thể uy lực cùng với trước so với lại không thể giống nhau, thuần túy doạ người mà thôi.

	Phần lớn sát nguyên lại vào lúc này bị Thương Hạ truyền vào Lâm Uyên đao bên trên, hóa thành một thức chân chính sát chiêu —— "Lập Xuân" !

	Đây là Thương Hạ lần thứ hai ở thực chiến ở trong chân chính triển khai cái này một đao thức, so với lần thứ nhất triển khai lúc mới lạ, cái này một đao thức ở trong tay hắn không những càng thêm ác liệt ba phân , liên đới uy lực cũng càng thắng rồi hơn ba phân.

	Thương Hạ ở men theo "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" tự nghĩ ra "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thời điểm liền phát hiện, hắn sáng chế ra mỗi một đao thức hầu như đều có thể nên cùng trong đó một cái nào đó tiết.

	Nhưng mà theo có thể nên cùng tiết càng ngày càng nhiều, hắn phát hiện ở tất cả sáng chế những thứ này đao thức ở trong, nhưng thủy chung không từng có cùng "Lập Xuân", "Lập Hạ", "Lập Thu", "Lập Đông" bốn cái tượng trưng bốn mùa bắt đầu tiết tương ứng cùng đao thức.

	Thương Hạ dần dần rõ ràng tất cả những thứ này hiển nhiên không phải trùng hợp, đặc biệt theo hắn sáng chế cùng với những cái khác tiết ứng cùng đao thức càng ngày càng nhiều, đối với những thứ này đao thức chưởng khống cùng lý giải càng ngày càng thâm nhập thời điểm, rốt cục dần dần ý thức được, cái này tượng trưng bốn mùa bắt đầu "Tứ lập" đao thức, mỗi một thức đều là hạ năm thức đao thuật bắt đầu cùng quy tắc chung.

	Nói cách khác, "Lập Xuân" một thức có thể năm biến!

	Khi Thương Hạ lấy một thức "Lập Xuân" chém về phía phái Quan Vũ tứ giai đại viên mãn võ giả thời khắc, vừa có thể dựa vào đao thức bản thân hợp hai thành một, lấy lực thủ thắng; cũng có thể căn cứ đối thủ tự thân biến hóa mà biến hóa, lấy xảo thủ thắng.

	Chiêu thức này đao pháp, bất kể là từ lập ý, uy lực, cơ xảo bên trên, cũng đã vượt xa khỏi cái khác năm thức đao thuật, thậm chí hoàn toàn có thể nói đã bước vào tứ giai thần thông ngưỡng cửa!

	Nhưng mà chính là như vậy một thức liền trước mắt mà nói, có thể nói là Thương Hạ có thể phát ra tột cùng nhất một đao, ở chém về phía vị kia phái Quan Vũ đại viên mãn võ giả thời điểm, không ngờ phát hiện người này khí cơ tròn trịa như một, "Lập Xuân" đao thức một thức năm biến, lại căn bản không có biến hóa chỗ trống.

	Nếu tìm không được kẽ hở, cái kia Thương Hạ chiêu thức này đao thuật cũng chỉ có thể lựa chọn cùng đối phương cứng cương!

	Leng keng ——

	Thương Hạ trượng trong tay Lâm Uyên đao mới chưa hề hoàn toàn rơi xuống nhập hạ phong, nhưng thân hình của hắn ở giữa không trung cũng đã không thể tránh khỏi bị đối phương đánh bay.

	Bất quá ở mới vừa đối phương tiếp xuống hắn đao thức một sát na, Thương Hạ lại nhìn rõ ràng này người trong tay dùng binh khí chính là một cái tạo hình kỳ lạ kích trượng.

	Nhưng mà nhìn Thương Hạ bị đánh bay thân hình, vị kia phái Quan Vũ đại viên mãn võ giả sắc mặt lại là biến đến mức dị thường khó coi.
Kết chương.