Chương 4682: Một cái bàn tay

	Nhất định chém, nghe được nói như vậy, không ít người hít một hơi lãnh khí, ở đây cũng không có thiếu tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái.

	Trước đó, tất cả mọi người gặp qua Lý Thất Dạ thủ đoạn, Lý Thất Dạ trước sau chém giết Chân Tiên Linh thiếu, Bát Bách Lý Hoành, thực lực cường đại, tuyệt đối là ngạo thị đương kim thiên hạ, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ nhất định có thể cùng Thiên Cương năm thiếu quân so sánh với vai.

	Trước đó, Lý Thất Dạ cùng Ngũ Dương Hoàng giằng co lúc, thiên hạ tu sĩ cường giả đều cho rằng, Lý Thất Dạ cùng Ngũ Dương Hoàng ở giữa, chỉ sợ thực lực chính là sàn sàn với nhau.

	Hiện tại Hoang Linh Đại Hiền thật không ngờ lòng tin, đây chính là để không ít trong lòng người còn nghi vấn, tính là Hoang Linh Đại Hiền lúc này đã là một vị Vạn Đạo Thiên Tôn, thế nhưng, đem chém giết Lý Thất Dạ nói như vậy nới lỏng nhẹ, tựa hồ có điểm khinh thường.

	Nếu là ở trước đây, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào cho rằng, tại trước đây, Lý Thất Dạ chẳng qua là vô danh tiểu bối, Hoang Linh Đại Hiền đã là uy chấn thiên hạ, chính là Đông hoang đệ nhất thiên tài, bất luận là từ nơi nào xem, Lý Thất Dạ cũng không là đối thủ, nếu là Hoang Linh Đại Hiền nói nhất định chém Lý Thất Dạ, như vậy, nhất định có thể chém giết Lý Thất Dạ.

	Hiện tại Hoang Linh Đại Hiền nói nhất định chém Lý Thất Dạ, cái này để có một chút trong lòng người còn nghi vấn, dù sao, Lý Thất Dạ như vậy một cái hung nhân, đó cũng không phải là cái gì lãng đắc hư danh hạng người.

	"Đại hiền đại đạo thần thông, sáu tay thác thiên, chém Lý Thất Dạ, nhất định có thể." Mặc dù nói, có người ở trong lòng còn nghi vấn, thế nhưng cũng có người thừa dịp cơ hội này lấy lòng Hoang Linh Đại Hiền, đại vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ, nói rằng: "Đại hiền đại đạo đã thành, bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, tính là là Lý Thất Dạ thủ đoạn lại tuyệt vời, đó cũng không phải là đại hiền đối thủ."

	"Chính là, đại hiền cầm trong tay sáu bảo, quét ngang thiên hạ, ai có thể địch chém giết Lý Thất Dạ, không nói chơi." Mặt khác có tu sĩ trẻ tuổi vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ.

	Cũng có hiện trường tu sĩ cường giả nghe được không khỏi là nhíu, mặc dù nói, tất cả mọi người có ý định lấy lòng Hoang Linh Đại Hiền, thế nhưng, như vậy trái lương tâm lời, như vậy buồn nôn buồn nôn lời, cũng không phải ai cũng có thể nói được.

	Dù sao, bọn họ đối với Hoang Linh Đại Hiền có thể hay không chém giết Lý Thất Dạ, ở trong lòng vẫn như cũ còn nghi vấn, hiện tại đại vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ, tựa hồ lời này cũng là quá buồn nôn một điểm.

	Quản chi tự biết là vuốt mông ngựa lời, thế nhưng, đối với Hoang Linh Đại Hiền mà nói, vẫn là một sự hưởng thụ, trong lòng của hắn thư sướng.

	"Chớ để cho ta gặp phải Lý Thất Dạ." Lúc này Hoang Linh Đại Hiền mười phần phấn khích, từ từ nói: "Bằng không, nhất định là Ngũ Dương đạo huynh san bằng Đạo quân chi lộ thượng cản trở."

	Hoang Linh Đại Hiền như vậy mười phần phấn khích lời, để mọi người cũng đều nhìn nhau một cái, vào lúc này, bọn họ muốn kiến thức một chút Hoang Linh Đại Hiền thực lực, nhìn hắn có hay không có thể chém Lý Thất Dạ.

	"Đại hiền tay, mã đáo thành công." Có nịnh hót tại đại vỗ phụ họa, vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ, không có chút nào cảm thấy buồn nôn.

	"Có người muốn khiêu chiến công tử." Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng là căm giận bất bình.

	Ở phía xa Lý Thất Dạ, không khỏi nở nụ cười, cúi người nhặt lên một tảng đá, nghìn dặm cách xa nhau, tiện tay liền quăng tới.

	"Oanh" một tiếng, trên bầu trời trong nháy mắt một tiếng tiếng sấm vang lên, hư không run, vào lúc này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, tại đây "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy một viên vẫn thạch va đập mà đến, mang hủy thiên diệt địa thế, hết sức kinh người.

	Cái này một viên vẫn thạch va đập mà đến, kéo thật dài diễm đuôi, thiêu đốt không khí, tiếng sấm bên tai không dứt, uy lực thập phần cường đại.

	Như vậy một viên vẫn thạch, chẳng qua là Lý Thất Dạ tiện tay vung ra cục đá mà thôi, thế nhưng, cái này tiện tay vung ra cục đá, chính là lực lượng quá cường đại, cho nên đập về phía ngoài ngàn dậm Hoang Linh Đại Hiền lúc, cường đại lực lượng ma sát không khí, trong nháy mắt giống như một viên vẫn thạch như vậy va đập mà đến, thanh thế mười điểm dọa người.

	"Vẫn thạch đụng đại địa." Thấy như vậy một viên vẫn thạch va đập mà đến, không ít vây quanh Hoang Linh Đại Hiền tu sĩ cường giả không khỏi vì thế mà kinh ngạc, quát to một tiếng.

	Va đập mà đến khối này cục đá uy lực thập phần cường đại, đánh tới lúc, tiếng sấm run rẩy hư không, đốt cháy không khí nóng cháy vô cùng, đụng vào đại trên mặt đất, vậy nhất định có thể hủy diệt nghìn dặm đại địa.

	"Lui." Thấy mạnh mẽ như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, nhao nhao lui về phía sau.

	"Hừ" nhìn thấy cái này vẫn thạch va đập mà đến, Hoang Linh Đại Hiền cùng không hoảng hốt, hét lớn một tiếng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền trong tay bảo phiên một cuốn, tựa như là gió cuốn mây tan, cuồng phong gào thét, tùy theo rũ xuống từng cái đại đạo pháp tắc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

	Theo cái này một tiếng vang thật lớn lúc, chỉ thấy bảo hoảng trong nháy mắt cuồn cuộn nổi lên nghìn dặm thiên bộc, che khuất bầu trời giống như vậy, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy bảo phiên vắt ngang thập phương, trong nháy mắt chắn va đập mà đến vẫn trên đá.

	Nghe được "Ầm" nổ, lay động thập phương, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền bảo hoảng thoáng cái chặn va đập mà đến vẫn thạch, vẫn thạch nặng nề mà đụng vào bảo hoảng trên, quản chi cái này một viên vẫn thạch uy lực thập phần cường đại, thế nhưng, đụng không thủng cái này ngăn cản ở phía trước bảo hoảng, như vậy bảo hoảng giống như là một tòa nguy nga cứng rắn cự nhạc giống nhau.

	Tại "Ầm" một tiếng va đập bên dưới, cả viên vẫn thạch thoáng cái bị đụng phải đập tan.

	"Tốt" không ít tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, đều nhao nhao là Hoang Linh Đại Hiền hoan hô, như vậy tiện tay một cuốn, chính là chặn va đập mà đến vẫn thạch uy, Hoang Linh Đại Hiền thực lực, đích xác là không cho người khinh thường, vạn thiên tôn, đích xác là có thể quét ngang thiên hạ.

	Huống chi, Hoang Linh Đại Hiền trẻ tuổi như vậy, tương lai càng là tiền đồ vô lượng, nói không chừng sẽ trở thành thứ hai Đạo Tam Thiên.

	Thế nhưng, liền tại mọi người là Hoang Linh Đại Hiền thực lực cường đại như vậy trầm trồ khen ngợi hoan hô thời điểm, vỡ nát cục đá trong nháy mắt có một viên nhỏ bé vô cùng thạch hạt tựa như tia chớp xạ kích ra, bắn về phía Hoang Linh Đại Hiền.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hoang Linh Đại Hiền vì thế mà kinh ngạc, hắn phản ứng cũng là cực nhanh, trong nháy mắt lấy công lực hộ thể, toàn thân rũ xuống đại đạo pháp tắc.

	Thế nhưng, vẫn là "Đùng" một tiếng, tựa như là một cái bạt tai nặng nề mà lắc tại Hoang Linh Đại Hiền trên gương mặt giống nhau.

	Tại đây "Đùng" một tiếng thanh âm, cái này một viên thạch hạt nặng nề mà đánh trúng Hoang Linh Đại Hiền ba đầu một trong trên gương mặt, thuấn kích đem Hoang Linh Đại Hiền đánh trúng phun một ngụm máu tươi, trên khuôn mặt để lại vết sẹo, tựa như là một cái tát mạnh hung hăng quất tới giống nhau.

	Thấy như vậy một màn, nhất thời tất cả hoan hô thanh âm chính là đột nhiên ngừng lại, tất cả mọi người ngẩn ra, nhìn Hoang Linh Đại Hiền.

	Lần này Hoang Linh Đại Hiền liền trong nháy mắt cuồng nộ vô cùng, hắn chứng được vạn đạo, thành tựu vạn thiên tôn, đủ có thể lấy ngạo thị thiên hạ, quét ngang thiên hạ, đừng nói là trẻ tuổi thiên tài, tính là là đại giáo lão tổ, không phải là đối thủ của hắn.

	Không nghĩ tới, hắn vừa mới xuống núi, trước mặt người trong thiên hạ, liền ăn một cái đại nghẹn, điều này làm cho hắn mặt mũi gì tồn, đây quả thực là để hắn mặt mũi quét rác, cái này có thể không để hắn cuồng nộ a?

	"Phương nào bọn đạo chích, đứng ra nhận lấy cái chết." Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền nhất thanh trầm hát, tiếng như sấm sét, tiếng gầm trong nháy mắt như liên tục sóng lớn, quét ngang ra, trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng đẩy đi ra, để cho người ta nghe được hai lỗ tai nhức óc, muốn bị chấn nát màng tai giống nhau, để không ít tu sĩ cường giả là hét lên một tiếng.

	Một vị vạn thiên tôn phát, hắn cuồng nộ bên dưới, uy lực thì vô cùng cường đại, tuyệt đối là có thể nghiền ép một cái cương quốc, một cái môn phái, tại một vị vạn thiên tôn dưới thực lực, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ vì thế lạnh run.

	Đặc biệt giờ này khắc này, Hoang Linh Đại Hiền chính là ba đầu cánh tay, hắn ba cái đầu lâu nhìn xung quanh bát hoang, sáu con mắt phun ra nuốt vào đáng sợ quang mang, đãng quét thiên địa, giờ này khắc này, Hoang Linh Đại Hiền giống như là một vị thần linh giống nhau xem kỹ thiên địa, có bễ nghễ thiên hạ thế, tại hắn Thiên tôn uy bên dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hai chân run lập cập.

	"Vạn thiên tôn, chính là không giống nhau." Ở đây cũng ở đây đại giáo lão tổ là Thiên tôn thực lực, thế nhưng, cùng vạn thiên tôn Hoang Linh Đại Hiền so sánh với, vẫn là ảm đạm phai mờ.

	"Lăn ra đây nhận lấy cái chết." Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền thanh âm dường như sấm sét ở bên trong trời đất liên tục ra, như sóng lớn giống nhau nghiền quá lớn mà, Thiên tôn uy như cuồng triều giống nhau cuốn tới.

	Vào lúc này, bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được Hoang Linh Đại Hiền cuồng nộ, một vị vạn thiên tôn cuồng nộ, đích xác là để không ít tu sĩ cường giả hết hồn.

	Đương nhiên, ai cũng có thể hiểu được Hoang Linh Đại Hiền cuồng nộ, hắn mới vừa chứng được vạn đạo, chính là đường làm quan rộng mở lúc, lại bị người một cục đá đánh ở trên mặt, bị đánh được thổ huyết, mặc dù không có bị thương nặng, nhưng cũng là để hắn mặt mũi tổn hao nhiều, uy nghiêm quét rác, cái này có thể để cho Hoang Linh Đại Hiền nuốt được bên dưới cái này tức giận a? Cho nên, lúc này, Hoang Linh Đại Hiền nhất định phải chém đối phương không thể.

	"Ngươi không phải là muốn tới chém ta sao?" Liền tại Hoang Linh Đại Hiền cuồng nộ lúc, hắn căm giận ngút trời liên tục nghiền quá lớn mà lúc, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ đạp không, đứng ở một cái trên đỉnh núi, thần thái tùy ý thoải mái.

	"Lý Thất Dạ." Ngay sau đó Lý Thất Dạ, đương nhiên là người người đều biết đại nhân vật, uy danh lan xa, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, đã có người kinh hô một tiếng

	Hôm nay Lý Thất Dạ, thế nhưng có thể cùng Thiên Cương năm thiếu quân đánh đồng người, hiện tại hắn một đứng ra, đương nhiên là lập tức trở thành tất cả người chú mục chính là tiêu điểm.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả hướng Hoang Linh Đại Hiền nhìn lại, đặc biệt vừa rồi đại vỗ Hoang Linh Đại Hiền nịnh bợ tu sĩ cường giả, càng là âm thầm nhìn trộm Hoang Linh Đại Hiền một cái.

	Tại vừa rồi thời điểm, Hoang Linh Đại Hiền đã nói ra ngoan thoại, nhất định chém Lý Thất Dạ, như vậy, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đang ở trước mắt, Hoang Linh Đại Hiền có thể hay không chém?

	Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền sáu mắt phát lạnh, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, huyết khí vang trời lên, như chân long rít gào, Hoang Linh Đại Hiền đạp không lên, hướng Lý Thất Dạ đi đến.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền một bước nghìn dặm, hắn mỗi bước một bước, liền ở trên hư không lên để lại vô cùng rõ ràng dấu chân, mỗi một cái dấu chân tựa như là thác ở trên hư không lên giống nhau.

	Hơn nữa, Hoang Linh Đại Hiền mỗi đi một bước, giống như là đạp được thiên địa lay động giống nhau, Hoang Linh Đại Hiền mỗi một bước, đều là tràn đầy lực lượng vô cùng, mỗi một cái tiết tấu đều giống như là đạp ở tất cả nhân trái tim giống nhau, để cho người ta không thở nổi.
Kết chương.