Chương 3 : Melissa.
Xác định kế hoạch, Chu Minh Thụy lập tức có chủ kiến, kinh hoảng, bồi hồi cùng bất an toàn bộ bị cuộn mình tại nơi hẻo lánh.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới có tâm tình cẩn thận xem kỹ Klein lưu lại mảnh vỡ kí ức.

	Chu Minh Thụy thói quen đứng lên, đóng lại đường ống van, nhìn đèn tường chậm rãi ảm đạm, cho đến dập tắt, chính mình thì lần nữa ngồi xuống, một bên vô ý thức vuốt ve súng ngắn đồng thau ổ quay, một bên đè lại đầu bên cạnh, tại nhuộm màu đỏ tươi trong bóng tối yên lặng "Hồi vị", giống như trong rạp chiếu phim chuyên tâm nhất người xem.

	Có lẽ thụ đạn xuyên qua ảnh hưởng, Klein ký ức tựa như ném nát thủy tinh, không chỉ đã mất đi tính ăn khớp, rất nhiều nơi còn rõ ràng thiếu thốn nội dung, tỉ như chế tác tinh xảo súng ngắn ổ quay từ đâu tới đây, là tự sát hay là bị giết, notebook bên trên câu kia "Tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ta" rốt cuộc là có ý gì, chuyện xảy ra hai ngày trước có hay không tham dự chuyện kỳ quái.

	Không chỉ này mấy cụ thể hồi ức trở thành mảnh vỡ, có chỗ không trọn vẹn, liền ngay cả nắm giữ tri thức cũng là như thế, lấy trước mắt trạng thái xem, Chu Minh Thụy tin tưởng Klein nếu như lại trở lại đại học, chỉ sợ không tốt nghiệp được, dù là hắn thực tế mới rời khỏi sân trường mấy ngày, đồng thời đối tự thân không có chút nào buông lỏng.

	"Hai ngày sau, muốn tham gia Tingen đại học hệ lịch sử phỏng vấn. . ."

	"Ruen vương quốc đại học có tốt nghiệp không trực tiếp ở lại trường truyền thống. . . Đạo sư cho một phần Tingen đại học, một phần Backlund đại học thư đề cử. . ."

	. . .

	Chu Minh Thụy vô thanh "Quan sát" bên trong, ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt ngã về tây, dần dần chìm xuống, cho đến phương đông có tia sáng sáng lên, đường chân trời nhuộm lên màu vàng.

	Lúc này, bên trong gian phòng có động tĩnh truyền ra, rất nhanh, tiếng bước chân dựa vào hướng cách ly cửa.

	"Melissa tỉnh. . . Nàng thật đúng là hoàn toàn như trước đây đúng giờ a." Chu Minh Thụy mỉm cười, thụ Klein ký ức ảnh hưởng, đối Melissa có loại xem chính mình thân muội muội cảm giác.

	Nhưng mà, ta cũng không có thân muội muội. . . Hắn lập tức thổ tào một câu.

	Melissa cùng Benson, Klein không giống với, vỡ lòng giáo dục không phải tại Hắc Dạ nữ thần giáo hội chủ nhật trường học hoàn thành, nàng đến đọc sách niên kỷ thời điểm, Ruen vương quốc ban bố « giáo dục tiểu học pháp », thành lập bên trong cấp thấp giáo dục uỷ ban, cũng chuyên môn cung cấp ngân sách, gia tăng đầu nhập.

	Bất quá ba năm, tại hợp nhất không ít giáo hội trường học dưới tiền đề, đông đảo công lập sơ đẳng trường học thành lập, nghiêm ngặt bảo trì tông giáo trung lập tính nguyên tắc, không liên lụy Phong Bạo chi chủ, Hắc Dạ nữ thần cùng Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội phân tranh.

	Cùng một tuần chỉ dùng một đồng penny chủ nhật trường học so, công lập sơ đẳng trường học mỗi tuần ba penny học phí có vẻ có chút đắt đỏ, nhưng cái trước mỗi tuần chỉ ở chủ nhật học tập một ngày, người sau một tuần lại muốn trọn vẹn lên lớp sáu ngày, tổng hợp đến xem, giá thấp đến gần như miễn phí.

	Melissa cùng đại bộ phận nữ hài bất đồng, từ tiểu thích bánh răng, dây cót, ổ trục đẳng sự vật, lập chí muốn làm một hơi nước cơ giới sư.

	Bản thân nếm qua văn hóa mệt, minh bạch giáo dục tầm quan trọng huynh trưởng Benson tựa như duy trì Klein học đại học, ủng hộ muội muội mộng tưởng, dù sao Tingen kỹ thuật trường học chỉ có thể coi là giáo dục trung cấp, không cần lại lên văn pháp học trường học hoặc công học làm tích lũy.

	Năm ngoái tháng bảy, mười lăm tuổi Melissa thông qua nhập học khảo thí, đã được như nguyện trở thành Tingen kỹ thuật trường học hơi nước cùng máy móc hệ một viên, mỗi tuần học phí cũng đề cao đến chín penny.

	Mà cùng lúc đó, Benson đảm nhiệm chức vụ công ty xuất nhập khẩu thụ Nam đại lục thế cục ảnh hưởng, vô luận lợi nhuận, vẫn là nghiệp vụ lượng, đều trên phạm vi lớn rút lại, không thể không giảm biên chế vượt qua một phần ba, Benson vì bảo trụ công tác, duy trì sinh hoạt, chỉ có thể tiếp nhận càng thêm nặng nề nhiệm vụ, nhất định phải thường xuyên tăng ca, hoặc là đi hoàn cảnh ác liệt địa phương đi công tác, tựa như mấy ngày nay đồng dạng.

	Klein không phải không nghĩ tới giúp ca ca gánh nặng, nhưng bình dân xuất sinh hắn, phổ thông văn pháp trường học thi vào hắn, tiến đại học, liền mãnh liệt cảm nhận được tự thân không đủ, tỉ như làm Bắc đại lục tất cả quốc gia đầu nguồn ngôn ngữ cổ Fusak văn, đối con em quý tộc, đối có tiền giai tầng bọn nhỏ tới nói, kia là từ nhỏ đã phải học tập nội dung, mà hắn thẳng đến đại học, mới lần đầu tiếp xúc.

	Tương tự phương diện còn có rất nhiều rất nhiều, Klein cơ hồ đã dùng hết tất cả lực lượng, thường xuyên thức khuya dậy sớm, mới miễn cưỡng đuổi kịp người khác, lấy trung đẳng thành tích thuận lợi tốt nghiệp.

	Liên quan tới huynh trưởng cùng muội muội ký ức nhảy vọt tại Chu Minh Thụy não hải, thẳng cùng tay nắm chuyển động, bên trong cửa phòng kẹt kẹt mở ra, hắn mới bỗng nhiên tỉnh dậy, nhớ tới chính mình trong lòng bàn tay chính cầm một phen súng lục ổ quay.

	Đây chính là nửa quản chế vật phẩm!

	Sẽ dọa sợ tiểu hài tử!

	Còn có, còn có trên đầu ta vết thương!

	Mắt thấy Melissa sắp ra, Chu Minh Thụy vừa ấn huyệt Thái Dương , vừa cuống quít kéo ra bàn đọc sách ngăn kéo, đem súng lục ổ quay quẳng vào, ném ra phịch một tiếng.

	"Xảy ra chuyện gì?" Melissa nghe được động tĩnh, nghi hoặc trông qua.

	Nàng chính vào thanh xuân nhất giai đoạn, dù cho không ăn được vật gì tốt, khuôn mặt gầy gò, hơi có vẻ tái nhợt, làn da cũng vẫn như cũ tràn ngập sáng bóng, tản mát ra thiếu nữ khí tức.

	Trông thấy muội muội màu nâu đôi mắt tìm tòi nghiên cứu trông lại, Chu Minh Thụy mạnh làm trấn định, đem tới gần trong tay sự vật cầm lấy, sau đó thong dong đóng lại ngăn kéo, che đậy kín súng lục ổ quay tồn tại, mà còn lại một tay tại huyệt Thái Dương vị trí xúc cảm khiến hắn xác định vết thương đã khép lại!

	Hắn từ trong ngăn kéo cầm ra chính là một khối màu trắng bạc có dây leo cành lá hoa văn đồng hồ bỏ túi, đỉnh nhẹ nhàng nhấn một cái, nắp đồng hồ liền bắn ra.

	Nó là ba huynh muội phụ thân, vị kia Hoàng gia lục quân thượng sĩ còn sót lại đáng tiền nhất vật phẩm, nhưng hàng secondhand dù sao cũng là hàng secondhand, mấy năm gần đây thỉnh thoảng liền muốn xảy ra vấn đề, dù là tìm đồng hồ công tượng sửa chữa qua, cũng giống như vậy, cái này khiến thích mang lên nó nâng lên thân phận Benson nhiều lần xấu hổ, dứt khoát ném ở trong nhà.

	Không thể không nói, Melissa có lẽ thật có phương diện cơ giới thiên phú, nắm giữ lý luận tri thức về sau, liền bắt đầu mượn nhờ kỹ thuật trường học công cụ chơi đùa khối này đồng hồ bỏ túi, gần nhất càng là tuyên bố đưa nó đã sửa xong!

	Chu Minh Thụy nhìn nắp đồng hồ bắn ra, nhìn thấy kim giây dừng lại bất động, vô ý thức chuyển động đỉnh, định cho đồng hồ bỏ túi lên cót.

	Nhưng mà, hắn vặn vài vòng, vẫn là không có dây cót kéo căng thanh âm truyền ra, kim giây vẫn như cũ không nhúc nhích.

	"Giống như lại hỏng." Hắn tìm đề tài để nói nói nhìn về phía muội muội.

	Melissa không có biểu cảm liếc mắt nhìn hắn, bước nhanh tới, một phen cầm đi đồng hồ bỏ túi.

	Nàng đứng tại chỗ, trước đem đồng hồ bỏ túi nút đỉnh rút lên, vỏn vẹn chuyển động vài vòng, liền có cộc cộc cộc kim giây đi lại thanh truyền ra.

	Bình thường tới nói, rút lên không phải là điều chỉnh thời gian à. . . Chu Minh Thụy biểu cảm lập tức trở nên ngốc trệ.

	Ngay lúc này, nơi xa đại giáo đường tiếng chuông đương đương truyền đến, liên tục sáu lần, xa xăm mà không linh.

	Melissa nghiêng tai nghe xong, lại đem đồng hồ bỏ túi nút đỉnh cất cao một đoạn, tiếp liên tục vặn, đối tốt thời gian.

	"Tốt." Nàng ngắn gọn không mang theo một điểm cảm xúc nói, sau đó ấn hồi đỉnh, đem đồng hồ bỏ túi đưa cho Chu Minh Thụy.

	Chu Minh Thụy xấu hổ mà không mất lễ phép hồi lấy mỉm cười.

	Melissa lại sâu sắc nhìn ca ca một chút, quay người hướng đi tủ quầy vị trí, cầm lên bàn chải đánh răng khăn mặt những vật này, kéo cửa mà ra, đi công cộng phòng tắm.

	"Nàng vừa rồi biểu cảm làm sao có loại ghét bỏ lại bất đắc dĩ hương vị."

	"Quan ái thiểu năng ca ca ánh mắt?"

	Chu Minh Thụy lắc đầu cười nhẹ, lạch cạch một tiếng khép lại nắp đồng hồ, lại bộp một tiếng ấn mở.

	Tái diễn động tác như vậy, hắn tư duy phát tán nghĩ đến một vấn đề.

	Không có ống giảm thanh tình huống dưới, Klein tự sát, ân, tạm thời tính tự sát đi, hắn tự sát động tĩnh tuyệt đối không nhỏ, cách nhau một bức tường Melissa vậy mà không có chút nào phát giác.

	Là nàng ngủ quá say? Vẫn là Klein tự sát chuyện này bản thân liền tràn đầy quỷ dị?

	Ba, mở ra, lạch cạch, khép lại. . . Melissa rửa mặt trở về, nhìn thấy chính là ca ca không ngừng mở ra lại khép lại đồng hồ bỏ túi cái nắp vô ý thức động tác.

	Nàng ánh mắt lại một lần xen lẫn bất đắc dĩ, tiếng nói ngọt ngào nói ra:

	"Klein, ngươi đem còn lại bánh mì đều lấy ra, hôm nay nhớ mua mới, còn có thịt cùng đậu hà lan, ngươi nhanh tham gia phỏng vấn, ta làm cho ngươi đậu hà lan hầm thịt cừu."

	Lúc nói chuyện, nàng đem lò từ nơi hẻo lánh chuyển ra, mượn dư than nhóm lửa, nấu một bình nước nóng.

	Nước sắp sôi trước đó, nàng mở ra tủ quầy tầng dưới chót ngăn kéo, như bảo bối cầm ra một bình loại kém lá trà, đổ tầm mười phiến vào trong ấm, làm bộ đó là chân chính nước trà.

	Một người đổ hai ly lớn, Melissa cùng Chu Minh Thụy liền nước trà, chia sẻ hai điều bánh mì hắc mạch.

	Không có hỗn tạp mảnh gỗ vụn, không có quá nhiều trấu cám, nhưng mà vẫn là không thể ăn. . . Chu Minh Thụy hiện tại thân thể suy yếu, bụng đói khát, dựa vào nước trà , vừa oán thầm vừa cường hành đem bánh mì nuốt hoàn tất.

	Qua mấy phút, Melissa ăn xong, bó lấy buông xuống sau lưng tóc đen, nhìn về phía Chu Minh Thụy nói:

	"Nhớ mua mới bánh mì, chỉ cần tám pound, trời nóng nực, quá nhiều dễ dàng hỏng mất, còn có thịt cừu cùng đậu hà lan, nhớ!"

	Quả nhiên là quan ái mọt sách ca ca sao, còn cường điệu hơn một lần. . . Chu Minh Thụy mỉm cười gật đầu:

	"Được rồi."

	Liên quan tới Ruen vương quốc một pound, Chu Minh Thụy căn cứ Klein thịt đo ký ức cùng chính mình so sánh, cho rằng nó tiếp cận bản thân thói quen một cân, cũng chính là 0.5 kilôgam.

	Melissa không có nói thêm nữa, đứng dậy thu thập một chút, cất cuối cùng kia điều bánh mì làm cơm trưa, đeo lên mẫu thân còn sót lại cũ nát mũ sa, cầm lấy chính mình may chứa sách vở văn phòng phẩm dùng túi xách, chuẩn bị đi ra ngoài.

	Hôm nay không phải chủ nhật, nàng phải lên lớp cả một ngày.

	Từ toà này nhà trọ đến Tingen kỹ thuật trường học đi bộ cần khoảng năm mươi phút, có công cộng xe ngựa, một cây số một penny, thành nội tối cao hạn ngạch 4 penny, ngoại ô 6 penny, Melissa vì tiết kiệm tiền, đều là sớm đi ra ngoài, chính mình đi qua.

	Vừa mở ra đại môn, nàng lại dừng chân lại, nửa xoay người nói:

	"Klein, thịt cừu cùng đậu hà lan đừng mua nhiều, Benson có lẽ phải chủ nhật mới có thể trở về, ân, nhớ bánh mì chỉ cần tám pound."

	"Tốt, tốt." Chu Minh Thụy bất đắc dĩ trả lời.

	Cùng lúc đó, trong lòng của hắn mặc niệm "Chủ nhật" cái này từ đơn mấy lần.

	Tại Bắc đại lục, một năm đồng dạng chia mười hai tháng, hàng năm ba trăm sáu mươi lăm ngày đến ba trăm sáu mươi ngày không giống nhau, một tuần đồng dạng có bảy ngày.

	Phía trước là thiên văn học thành quả, khiến Chu Minh Thụy hoài nghi nơi này là thế giới song song, người sau thì đến bắt nguồn từ tông giáo, bởi vì Bắc đại lục chính thống thần linh tổng cộng có bảy vị: Vĩnh Hằng Liệt Dương, Phong Bạo chi chủ, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần, Hắc Dạ nữ thần, Đại Địa mẫu thần, Chiến Thần, Hơi Nước và Máy Móc chi thần.

	Đưa mắt nhìn muội muội đóng cửa rời đi, Chu Minh Thụy đột nhiên thở dài, rất mau đem tâm tư chuyển qua chuyển vận nghi thức phía trên.

	Xin lỗi, ta quả thực muốn về nhà. . .
Kết chương.