Chương 344 : Linh Thú các.
Thiết Cốt sơn mặc dù rất lớn, chung quy không phải hung hiểm chi địa, bên trong cũng chỉ lấy động vật làm chủ.

	Cái gọi là động vật, chính là phổ thông hổ báo sài lang loại hình.

	Bọn chúng ở Địa Cầu rất hung mãnh, tại Tinh Vẫn đại lục, Khai Mạch ba năm đoạn đều có thể tuỳ tiện chà đạp.

	Nhất là, lúc trước Tiểu Long Long trong núi lãng một đoạn thời gian, ăn hết không ít, bây giờ Cụ Phong lang bầy lại ở tiến đến, đồ ăn khẳng định không đủ dùng.

	Không có đồ ăn, thấy thế nào gia hộ viện?

	"Phải nghĩ biện pháp."

	Quân Thường Tiếu bắt đầu suy nghĩ, suy nghĩ nhất cái ý tưởng nói: "Có thể đi mua sắm đại lượng gia cầm, tỉ như gà vịt dê bò loại hình, toàn đầu nhập sơn lâm, để bọn chúng tự hành sinh sôi."

	Hệ thống nói: "Túc chủ đến mua nhiều ít, mới có thể cung cấp gần ngàn đầu Cụ Phong lang đến ăn?"

	". . ." Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Có một số việc, cũng không phải ngẫm lại là được.

	"Trước mặc kệ."

	Dứt bỏ tạp niệm, đem số liệu bảng mở ra.

	Hắn không có điểm Linh Thú các, mà là trước điểm tại môn phái kiến thiết bên trên.

	Quân Thường Tiếu rõ ràng nhớ kỹ, kiến thiết lên tới cấp 5 về sau, sẽ xuất hiện càng nhiều công năng.

	Quả nhiên.

	Cỡ nhỏ bảng bên trên, lúc đầu đến Linh Thú các liền không có, bây giờ lại liệt ra không ít tầng thứ cao hơn công năng!

	Môn phái kiến thiết cấp 6: Linh Uẩn các.

	Môn phái kiến thiết cấp 7: Công Pháp các.

	Môn phái kiến thiết Bát cấp: Lăng Yên các.

	Môn phái kiến thiết Cửu cấp: Thần Binh các.

	Đằng sau còn có nhất việc nhỏ chữ nhỏ —— môn phái kiến thiết lên tới Cửu cấp, mới có thể quan sát đến tiếp sau công năng.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Liền không thể trực tiếp toàn liệt ra, để cho ta nhìn rõ ràng? Không phải học Giang Hồ Tái Kiến kia vô lương tác giả đồng dạng nhử?

	Năm vị trí đầu cái hệ thống công năng, từ mặt chữ thượng cũng có thể dòm biết một hai.

	Tỉ như Đan Dược các, Chú Tạo các, xem xét liền minh bạch cùng đan dược, vũ khí có quan hệ.

	Nhưng cấp sáu sau Linh Uẩn các là cái quỷ gì?

	"Ngươi biết không?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Không biết, biết cũng không nói cho ngươi."

	". . ."

	Cấp bảy Công Pháp các, Quân Thường Tiếu có thể đại khái đoán ra, hoặc cùng võ kỹ tâm pháp có quan hệ.

	Về phần cấp tám Lăng Yên các, lại mê mang.

	"Đường triều Lý Thế Dân vi biểu rõ cùng một chỗ đánh thiên hạ công thần, hội chế bọn hắn hình ảnh treo ở gác cao, được xưng là Lăng Yên các hai mươi bốn công thần." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	"Lịch sử không sai." Hệ thống nói.

	"Chẳng lẽ. . ."

	Quân Thường Tiếu linh quang lóe lên, nói: "Cái này Lăng Yên các bên trong có Đường triều hai mươi bốn công thần? Mở ra hậu có thể đem bọn hắn triệu hoán đi ra?"

	Có thể đi vào Lăng Yên các tất cả đều là danh thần danh tướng, như Lý Tĩnh, Tần Quỳnh, Trình Giảo Kim, Uất Trì Cung!

	Cái này muốn đem bọn hắn gọi ra đến, đừng nói phát triển môn phái, đánh thiên hạ cũng không có vấn đề gì!

	Hệ thống nói: "Túc chủ não động thật to lớn!"

	"Thần Binh các lại là cái gì ý tứ?"

	Thần binh chỉ thần binh lợi khí, vẫn là chỉ thần binh thiên tướng?

	Nếu như là chỉ thần binh thiên tướng, vậy liền cùng loại triệu hoán, cùng Lăng Yên các công năng rõ ràng trùng điệp a.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ ngay cả cấp sáu đều không có tăng lên, liền đi nghĩ cấp chín, có phải hay không có chút quá sớm?"

	"Cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu không còn đi phỏng đoán, điểm tại Linh Thú các bên trong.

	Nhất cái cỡ nhỏ bảng bày biện ra đến, nhưng bên trong không có cùng loại Luyện Đan lô, Chú Tạo đài như vậy máy chiếu 3D, hoàn toàn rỗng tuếch.

	Bất quá, bảng phía dưới bày ra lấy mấy dòng chữ, phân biệt là —— ——

	Sơ cấp Ngự Phong chi thuật.

	Sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật.

	Sơ cấp Kinh Lôi chi thuật.

	Sơ cấp Kiên Thổ chi thuật.

	Sơ cấp Thú đan.

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức nói: "Đây là ý gì?"

	"Ấn mở xem giới thiệu a." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu làm theo, điểm trên Ngự Phong chi thuật, hiện ra giới thiệu ——

	Thú kỹ: Sơ cấp Ngự Phong chi thuật.

	Tác dụng: Có thể để Khế Ước thú lĩnh ngộ sơ cấp Ngự Phong chi thuật kỹ năng.

	Điều kiện: Phong hệ hung thú 0/1, Phong hệ trung Cửu phẩm Tinh hạch 60/10 khỏa.

	Đằng sau hiện ra 【  lĩnh ngộ 】 cái nút hiện lên màu xám, hiển nhiên bởi vì điều kiện không thỏa mãn mà không cách nào tiến hành lĩnh ngộ.

	Lại điểm tại sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật ——

	Thú kỹ: Sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật.

	Tác dụng: Có thể để Khế Ước thú lĩnh ngộ sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật kỹ năng.

	Điều kiện: Hỏa hệ hung thú 1/1, Hỏa hệ trung Cửu phẩm Tinh hạch 20/10 khỏa.

	Đằng sau 【  lĩnh ngộ 】 cái nút hiện lên sáng tỏ.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Tiểu Long Long là Hỏa hệ hung thú, tại Vạn Thú sơn mạch lại đạt được Hỏa hệ Tinh hạch, cho nên phù hợp lĩnh ngộ điều kiện?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	Kỳ thật nó biết Linh Thú các tác dụng, không nói cho túc chủ, cũng là chỉ tại để hắn không nên quá ỷ lại mình, mà là đi tự hành tìm tòi.

	Quân Thường Tiếu lại điểm tại sơ cấp Kinh Lôi chi thuật bên trên.

	Bởi vì có Khế Ước thú Tử Điện ấu hổ thú, điều kiện phù hợp Lôi hệ hung thú yêu cầu, nhưng không có 10 khỏa trung Cửu phẩm Lôi hệ Tinh hạch, lĩnh ngộ cái nút hiện lên màu xám.

	Nhìn đến đây, Quân chưởng môn tính minh bạch.

	Cái gọi là Linh Thú các, công năng ở chỗ để cho mình Khế Ước thú có thể tìm hiểu ra kỹ năng tới.

	"Tác dụng giống như không quá." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống im lặng nói: "Còn không có để Khế Ước thú lĩnh ngộ, liền nói tác dụng không lớn, không khỏi quá mức võ đoán."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lui về đến sơ giai Hỏa Vũ chi thuật, nói: "Vậy liền thử một chút."

	Điểm tại lĩnh ngộ cái nút bên trên.

	Dát!

	Ghé vào trên lưng hắn Hỏa long, thân thể đột nhiên cứng ngắc, tựa như lâm vào trạng thái đờ đẫn.

	Sơ qua.

	Tiểu gia hỏa lấy lại tinh thần, trong con ngươi nổi lên kinh ngạc.

	Kì quái!

	Ta làm sao mơ mơ hồ hồ liền lĩnh ngộ ra một loại Hỏa hệ kỹ năng?

	Quân Thường Tiếu nói: "Không biến hóa nha."

	"Xoát!"

	Tiểu Long Long đột nhiên thoát ra ngoài, sau đó đứng trên Diễn Võ tràng, quanh thân trong nháy mắt phun trào cực nóng hỏa diễm đến!

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn chuyển đổi hình thái chiến đấu?"

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm còn tại tăng lên điên cuồng, chung quanh nhiệt độ kịch liệt tăng lên.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, trong ngọn lửa phun ra từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, hướng bốn phương tám hướng đập tới, hình tượng có chút hùng vĩ!

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đây cũng là sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật?"

	Bành! Bành! Bành!

	Hỏa cầu rơi vào Diễn Võ tràng phiến đá bên trên, lập tức nổ ra lít nha lít nhít cháy đen hố sâu đến!

	Quân Thường Tiếu nói: "Mỗi một cái hỏa cầu lực lượng chí ít tại 5 vạn cân trở lên!"

	Tiểu Long Long không kích phát hình thái chiến đấu là trung Nhất phẩm cấp độ, có thể phóng xuất ra 5 vạn cân hỏa cầu, chẳng khác nào có thể so với phổ đẳng đỉnh phong Võ sư!

	Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!

	Hệ thống nói: "Đây chính là sơ giai Hỏa Vũ chi thuật, có thể để cho Hỏa hệ hung thú cấp tốc chưởng khống, cũng trực tiếp thi triển đi ra!"

	"Ngưu bức nha!" Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Chỉ là điểm tại cái nút bên trên, không cần chăm chú tu luyện liền lĩnh ngộ, tuyệt đối sảng khoái!

	"Hô hô!"

	Tiểu Long Long thích vô cùng Hỏa Vũ chi thuật, lần nữa phóng thích hỏa diễm, lại trên Diễn Võ tràng cuồng oanh loạn tạc.

	Nhưng là, nổ ra ba lần về sau, tinh bì lực tẫn đưa tại trên mặt đất, toàn thân hiện lên run rẩy hình.

	Sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật rất ngưu bức, có thể vì nó mang đến bạo cường sức chiến đấu, nhưng tương tự cũng sẽ hao phí không ít năng lượng.

	Quân Thường Tiếu lại điểm tại sơ cấp Kiên Thổ chi thuật bên trên.

	Điều kiện biểu hiện: Thổ hệ hung thú vì 1/1, Thổ hệ trung Cửu phẩm Tinh hạch 32/10 khỏa.

	Lĩnh ngộ cái nút hiện lên sáng tỏ hình.

	"Không đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Mình không cùng Cụ Phong lang vương ký kết khế ước, Sơ phẩm Ngự Phong chi thuật trên điều kiện không có Phong hệ hung thú, Kiên Thổ chi thuật tại sao có thể có Thổ hệ hung thú?"

	Hệ thống nói: "Đừng quên, túc chủ còn có nhất cái Khế Ước thú đâu."

	Còn có?

	Băng Tinh sư thú?

	Kia rõ ràng là Băng hệ hung thú, làm sao lại cùng Thổ hệ có quan hệ?

	Không đúng, không đúng!

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nghĩ tới điều gì, thần sắc đột nhiên ngốc trệ, cũng cả kinh nói: "Dã. . . Lợn rừng Bội Kỳ?"
Kết chương.