Chương 1714 : Tiếp viện trung quân đại doanh.
"Thấy được bá phụ không việc gì, ta an tâm. Ta lưu lại năm mươi Chiết quân giúp bá phụ áp trận, mời bá phụ mau chấn chỉnh binh mã, nhanh đi dân doanh giải cứu trăm họ. Ở dân doanh đốt giết giặc Oa nhiều nhất bất quá năm mươi người, tất không phải bá phụ đối thủ, bá phụ giải cứu bảo vệ toàn trường trăm họ, chính là một cái công lớn."

	Ở Lâm Hoài Hầu hô to ta thật là lớn chất, đạn thịt vậy kích động nhỏ chạy tới lúc, Chu Bình An thanh âm truyền tới.

	"Hiền chất, ta tốt hiền chất, ngươi không cùng ta cùng đi dân doanh giải cứu trăm họ sao?" Lâm Hoài Hầu liền bước chân cũng không có đứng vững, liền vội vàng hỏi.

	"Ta nghe trung quân đại doanh tiếng la giết ngất trời, nên là giặc Oa chủ lực đang tập kích trung quân đại doanh, ta muốn suất quân đi trước tiếp viện. Việc này không nên chậm trễ, ta liền tới đây." Chu Bình An lời ít ý nhiều nói.

	Vốn là Lâm Hoài Hầu còn muốn cùng Chu Bình An cùng nhau hành động đâu, cảm thấy cùng với Chu Bình An có cảm giác an toàn.

	Nhưng là vừa nghe nói Chu Bình An phải đi trung quân đại doanh đối phó giặc Oa chủ lực, nhất thời sắp cùng Chu Bình An cùng đi lời nuốt xuống bụng trong.

	Giặc Oa phân ra tới quấy rầy tiểu đội, chúng ta Giang Hoài doanh đối phó đều kéo hông lợi hại, đi đối phó giặc Oa chủ lực, hắn cũng không có lòng tin kia. Hay là đàng hoàng nghe hiền chất vậy, đi dân doanh giải cứu trăm họ được rồi, hiền chất nói dân doanh nhiều nhất chỉ có năm mươi tên cướp biển, nói giặc Oa không phải chúng ta Giang Hoài doanh đối thủ, kia dân doanh giặc Oa khẳng định liền không cao hơn năm mươi cái, hơn nữa khẳng định không phải là đối thủ của chúng ta.

	Huống chi, hiền chất còn để lại 50 danh thủ cầm súng hỏa mai Chiết quân cho ta áp trận đâu.

	Ta nghe hiền chất, đi dân doanh.

	Lâm Hoài Hầu nghĩ như vậy đến.

	"Bá phụ, những cướp biển này thi thể đều là bá phụ Giang Hoài đại doanh thu hoạch, bất quá y phục của bọn họ ta có tác dụng lớn, trước hết mượn đi."

	Chu Bình An không hề để tâm chỉ chỉ đầy đất giặc Oa thi thể, đưa bọn họ đưa cho Lâm Hoài Hầu.

	Nói xong, Chu Bình An liền làm thủ hạ binh lính đi lột giặc Oa y phục trên người.

	"A? ! Hiền chất, những cướp biển này thi thể liền cũng đưa cho chúng ta rồi? !"

	Lâm Hoài Hầu nhất thời sợ ngây người, há to miệng, mặt khó có thể tin hỏi, đây chính là tám mươi cái giặc Oa thi thể đâu, một khoản bất luận kẻ nào đều khó mà cự tuyệt công lớn, hiền chất cứ như vậy đưa cho mình, Lâm Hoài Hầu hoài nghi là không phải là mình nghe lầm, cho nên lại hỏi một lần, âm thanh kích động cũng có chút run rẩy.

	"Đúng vậy, bá phụ, những cướp biển này thi thể đều là các ngươi. Vốn là, cho dù chúng ta không từ phía sau lưng đánh lén, bá phụ các ngươi Giang Hoài doanh tốn nhiều sức lực cùng giá cao, cũng có thể bắt lấy bọn họ, chúng ta chẳng qua là đi ngang qua thả một vòng súng hỏa mai mà thôi. Bây giờ bất quá là vật quy nguyên chủ mà thôi." Chu Bình An gật đầu một cái, không hề để tâm nói.

	Hiền chất thật đem giặc Oa thi thể cũng tặng cho ta!

	!

	Lần nữa nghe được xác nhận trả lời, Lâm Hoài Hầu nhất thời lâm vào mừng như điên trong, một khuôn mặt béo tràn đầy mừng rỡ như điên bộ dáng, hai con mắt híp mắt cũng mau tìm không được.

	"Hiền chất, ngươi thật là ta tốt hiền chất, bá phụ thật là không có nhìn lầm ngươi. Từ nay về sau, bá phụ cái này gần hai trăm cân sẽ bỏ mặc ngươi điều khiển. Hiền chất nói một, ta tuyệt không nói hai, ngươi gọi ta mò cá ta quyết không sờ tôm." Lâm Hoài Hầu cảm động lệ nóng doanh tròng, xoa xoa một đôi mập tay, hướng Chu Bình An tỏ thái độ nói.

	Tối hôm qua trằn trọc trở mình, cái gì lần nữa nhặt trưởng bối uy nghiêm cái gì vậy, còn ở bên tai, nhưng là sớm đã bị Lâm Hoài Hầu ném tới đảo Java đi.

	Ta hiền chất, hôm qua chạng vạng tối không tiếc tự hủy hình tượng cũng phải nhắc nhở ta, đề phòng giặc Oa dạ tập doanh trại, cho nên rạng sáng giặc Oa dạ tập lúc, chúng ta Giang Hoài doanh không có bị giặc Oa đắc thủ, không phải đã sớm giống như bên kia Hà khanh quân đại doanh cùng chìm hi nghi quân đại doanh như vậy, bị giặc Oa xông phá đại doanh, đốt giết thành một cái biển lửa.

	Ở chúng ta chật vật ứng phó tập doanh giặc Oa thời khắc, là hiền chất từ trên trời giáng xuống, trợ giúp chúng ta tiêu diệt giặc Oa.

	Bây giờ, hiền chất lại đem cái này tám mươi cỗ giặc Oa thi thể tất cả đều đưa cho chúng ta, xem như chúng ta chiến công.

	Như vậy tốt hiền chất, đốt đèn lồng cũng không tìm được a.

	Ta thật hận không nhiều sinh cái nữ nhi, Nữu Nữu lại quá nhỏ, không phải mặt dày mày dạn cũng phải gả cho hiền chất...

	Lâm Hoài Hầu lâm vào không có nhiều sinh nữ nhi hối hận trong.

	Chu Bình An thấy được binh lính thủ hạ đã đem giặc Oa y phục dạ hành cũng cho lột xuống, thời gian quý báu, việc này không nên chậm trễ, liền hướng Lâm Hoài Hầu cáo từ đạo, "Bá phụ, việc này không nên chậm trễ, ta đi trung quân đại doanh tiếp viện, còn mời bá phụ mau chấn chỉnh binh mã đi dân doanh giải cứu trăm họ."

	"Tốt, hiền chất yên tâm, ta cái này chấn chỉnh binh mã, đi dân doanh giải cứu trăm họ." Lâm Hoài Hầu giống như thuộc hạ vậy, ôm quyền lĩnh mệnh nói.

	"Đi, theo ta đi trung quân đại doanh."

	Chu Bình An vung tay lên, mang theo dưới quyền binh mã hướng trung quân đại doanh đi.

	Khi hành quân trên đường, Chu Bình An lệnh tướng sĩ tắt cây đuốc, ngậm tăm chớ có lên tiếng, để phòng ngừa hành tung tiết lộ, đánh rắn động cỏ.

	Đi tới nửa đường lúc, Chu Bình An đưa tay nắm quyền lệnh đám người dừng bước, từ trong điểm một trăm lẻ tám người, lệnh bọn họ thoát giáp vải, thay giặc Oa y phục dạ hành, Chu Bình An bản thân cũng đổi lại giặc Oa y phục dạ hành.

	Dĩ nhiên, ở y phục dạ hành bên trong, Chu Bình An còn ăn mặc Lý Xu đưa bộ kia kim ti nhuyễn giáp.

	Đánh chết một trăm hai mươi tên giặc Oa, vốn là có một trăm hai mươi bộ giặc Oa y phục dạ hành.

	Nhưng là, đáng tiếc chính là, có mười một tên cướp biển bị súng hỏa mai tập kích quá lợi hại,

	Người đánh cho thành cái sàng, quần áo cũng nát quá lợi hại, chỉ có cái này một trăm lẻ chín bộ y phục dạ hành còn có thể cách sống xuyên.

	Mặc dù mỗi một kiện y phục dạ hành cũng có mấy cái lỗ thủng, cũng đều có vết máu, nhưng là cái này là buổi tối, không áp sát nhìn, không phát hiện được, hơn nữa chém giết đi qua bị tổn thương cũng nói còn nghe được.

	Chu Bình An nhìn một lần về sau, cảm giác không thành vấn đề.

	"Các ngươi cùng ta đi ở phía trước, xếp thành bốn nhóm tán loạn hàng dài, trước mặt nhất cùng trung gian các đánh một cây đuốc."

	Chu Bình An đối đổi lại y phục dạ hành Chiết quân hạ lệnh.

	"Công tử, chúng ta đánh cây đuốc, Convert by TTV không phải bị giặc Oa phát hiện sao?" Lưu Đại Đao nghi ngờ gian đạo

	"Chính là để cho giặc Oa phát hiện." Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, đơn giản giải thích nói, "Chỉ có hai cái cây đuốc, xa xa, giặc Oa cũng không thấy rõ, chỉ có thể mô hình hồ thấy được chúng ta ăn mặc."

	"A, ta hiểu, giặc Oa mô hình hồ thấy được chúng ta y phục trên người về sau, sẽ coi chúng ta là thành bản thân họ người." Lưu Đại Đao bừng tỉnh ngộ, hiểu Chu Bình An dụng tâm lương khổ.

	"Đúng là như vậy." Chu Bình An gật đầu một cái, sau đó đối còn dư lại Chiết quân đạo, "Những người còn lại ngậm tăm chớ có lên tiếng, đi theo chúng ta phía sau năm mươi mét khoảng cách, khi chúng ta trước mặt ra tay về sau, liền nhanh chóng đuổi theo tiếp viện."

	"Tuân lệnh." Một đám Chiết quân không tiếng động lĩnh mệnh.

	Cứ như vậy, Chu Bình An mang theo một trăm lẻ tám cái đổi giặc Oa y phục dạ hành Chiết quân, đánh hai cái cây đuốc, nghênh ngang hướng trung quân đại doanh một đường bước nhanh tới, còn lại Chiết quân lặng lẽ theo ở phía sau, giữ vững chừng 50m khoảng cách.

	Trên đường nghe được bốn phương tám hướng truyền tới bén nhọn còi âm thanh cùng Oa ngữ tiếng la giết, Chu Bình An như có điều suy nghĩ.

	"Ai đem giặc Oa còi cũng cầm lên, cũng thổi lên."

	Chu Bình An sờ một cái trên người, móc ra một còi, lấy tay xoa hai cái, liền thổi lên.

	Mặc dù một trăm lẻ tám người trong, chỉ có bảy tám người cầm giặc Oa còi, nhưng là cùng nhau thổi lên, cũng ầm ĩ chói tai chặt, cùng bốn phương tám hướng giặc Oa còi hài hòa hòa làm một thể.
Kết chương.