Chương 28 : Nhật Nguyệt Đồng Huy, Bổn Nguyên Thuỷ Triều.
Ngay khi Thương Hạ lấy lôi đình lực lượng bám vào tại phiến xương bên trên bắn ra sát na, không những mạc danh kỳ diệu để Lôi điểu phản chiến đối mặt , liên đới nữ võ giả liền ra sức hướng về hắn đuổi giết tới.

	Trong nháy mắt công thủ đổi, ở Lôi điểu cùng nữ võ giả dưới sự đuổi giết, Thương Hạ chỉ có thể lựa chọn tiếp tục chạy trốn.

	Rừng cây phương hướng bị nữ võ giả liên thủ với Lôi điểu phong tỏa, hắn đã không cách nào trở về.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể hướng về xa xa hồ nhỏ chạy đi, hi vọng đang bị hai người liên thủ cuốn lấy trước có thể tới kịp.

	Cứ việc trước Thương Hạ có hướng về Điền Mộng Tử thỉnh giáo rất nhiều tiến vào hai giới chiến vực chú ý chuyện hạng, trong đó liền bao quát bất kỳ một toà sông nước, trong hồ, e sợ đều ẩn giấu đi ẩn tại nguy hiểm nhắc nhở, có thể hiện tại Thương Hạ lại chỉ có thể ngựa chết xem là ngựa sống y, tìm kiếm chút vận may.

	Vừa chạy, Thương Hạ vừa còn không có quên vung múa trong tay lồng dây, uy hiếp sau lưng một người một chim: "Hai người các ngươi quả thật nếu không chiếu cố sự sống chết của nó sao?"

	Trả lời Thương Hạ chính là một tiếng càng ngày càng cao vút lệ minh, còn có gào thét mà tới liễu diệp loan đao!

	Thương Hạ chỉ có thể cũng không quay đầu lại tiếp tục bắn ra hai cái bám vào ánh chớp phiến xương, trở ngại đến từ sau lưng truy kích.

	Có thể từ trên bàn tay tán dật mà ra ánh chớp, lần thứ hai khiến lồng dây bên trong biến dị chim yến, phát ra từng trận dị dạng hí dài.

	Này không phải thí tại tưới dầu lên lửa!

	Thương Hạ trong lòng có một loại "Chó nó" . . . Không đúng, là "Yến" . . . Không đúng, cái gì lung ta lung tung.

	Đang khi nói chuyện, hồ nước nhỏ đã gần ngay trước mắt, Thương Hạ thậm chí đã có thể nhìn thấy mặt nước nổi lên từng trận gợn sóng, đã ở dưới mặt nước nhảy nhót lung tung một đạo đạo bóng đen.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi nuốt nước miếng một cái, thật muốn nhảy xuống sao?

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ chợt phát hiện, nguyên bản chỉ là hiện ra gợn sóng hồ nước mặt nước, cái này thời điểm lại là đột nhiên thêm ra rất nhiều một tấm một hấp miệng nhỏ.

	Là miệng cá!

	Hồ nước bên trong cá lớn cá nhỏ, vào lúc này đều nổi trên mặt nước.

	Cùng lúc đó, lồng dây bên trong biến dị chim yến cũng đột nhiên điên cuồng va chạm, lôi kéo che vách, còn phát ra từng tiếng thê lương gào thét.

	Liền ngay cả mắt thấy liền muốn đuổi tới Thương Hạ Lôi điểu, cũng ở thời khắc cuối cùng bỗng nhiên xông thẳng tới chân trời, rồi sau đó ở giữa không trung một cái đẹp đẽ quay về, hướng về hướng ngược lại nhanh chóng rời đi.

	Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng ở báo trước sắp có đại sự phát sinh!

	Thương Hạ vội vã dừng lại thân hình, mà đuổi sau lưng hắn nữ võ giả , tương tự chậm lại bước chân.

	Mà ngay tại lúc này, trên bầu trời nguyên bản nhìn qua có chút mông lung, phảng phất vĩnh viễn cách một tầng thái dương, đột nhiên ánh sáng đại phóng.

	Cùng hai giới chiến vực trong lúc đó tồn tại cái kia một tầng xa lạ phảng phất vào lúc này hoàn toàn bị hòa tan giống như , khiến cho huyền ở chân trời thái dương lập tức trở nên chân thực lên.

	Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được quanh thân nhiệt độ chính đang nhanh chóng tăng lên đến, dưới chân cỏ xanh chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, đại địa đang khô nứt, hồ nhỏ hồ nước chính đang nhanh chóng bốc hơi lên.

	Một cái có tới dài ba trượng ngắn, mọc ra tứ chi, khắp toàn thân phủ kín vảy giáp màu đen, dường như tích dịch như thế đồ vật, đột nhiên từ trong hồ nước thoát ra, sau đó lấy tốc độ cực nhanh sát mặt đất, hướng về rời xa hồ nước phương hướng chạy nhanh mà đi.

	Thương Hạ liếc mắt nhìn nữ võ giả, phát hiện nàng chính là bởi vì trước mắt khí hậu đột nhiên biến, mà có vẻ hơi nghi ngờ không thôi.

	Liền, hắn đổi một phương hướng, nghĩ muốn vòng qua nữ võ giả trở về trong rừng cây.

	Ít nhất rừng cây nơi sâu xa, phải là muốn so với nơi này mát mẻ một ít.

	Nào đoán được Thương Hạ mới vừa đi vài bước, khóe mắt dư quang liền nhận ra được có thân hình xẹt qua, nữ võ giả đã lần thứ hai ngăn ở trước người của hắn.

	"Ngươi còn có xong không để yên?"

	Thương Hạ đối với cái này nữ nhân đã phiền không được.

	Hắn thừa nhận trước mắt còn không là cái này nữ võ giả đối thủ, nhưng cái này nữ võ giả nếu là không có Lôi điểu trợ giúp, nghĩ muốn không trả giá thật lớn chiến thắng hắn, vậy cũng là mơ hão.

	Thương Hạ không cho là đối phương không nhìn ra điểm này, phàm là có một chút lý trí, cái này thời điểm cũng phải là từ bỏ.

	Huống hồ trước mắt loại này trong thiên địa dị biến, nhượng người bản năng nhận ra được nguy hiểm, trốn cũng không kịp, còn muốn tiếp tục chém giết, đầu óc để lừa đá sao?

	Nữ võ giả chỉ chỉ Thương Hạ bám nơi cổ tay lồng dây, nói: "Giao dịch!"

	Nữ võ giả không phải người ngu, tình hình dưới mắt làm sao, nàng sao lại không thấy được?

	Có thể chính là bởi vì biết nghĩ muốn cướp giật biến dị chim yến khả năng hầu như không có, lúc này mới càng thêm không thể để cho Thương Hạ rời đi.

	Một khi để Thương Hạ mang theo biến dị chim yến rời đi, cái kia nàng muốn có được biến dị chim yến huyết mạch khả năng thật liền không hề có một chút nào.

	Trước mắt ít nhất còn có một chút khả năng!

	Nàng tin tưởng Thương Hạ hiện tại nghĩ rời đi tâm tình tất nhiên cực kỳ bức thiết.

	Quả nhiên, Thương Hạ tuy rằng sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ lấy cái gì trao đổi?"

	Nữ võ giả lấy ra trong tay một đôi liễu diệp loan đao: "Cái này một đôi 'Hồng Tụ', hạ phẩm lợi khí, làm sao?"

	Thương Hạ trong lòng đúng là có chút bất ngờ, đem chính mình quen dùng binh khí lấy ra giao dịch, có thể thấy là ở dốc hết vốn liếng.

	Nhưng ngược lại cũng tiến thêm một bước chứng minh biến dị chim yến tầm quan trọng.

	Thương Hạ vỗ vỗ bên hông Ngọc Hà, cười lạnh nói: "Hạ phẩm lợi khí, tốt hiếm có sao?"

	Nữ võ giả trên mặt có tức giận hiện lên, nhưng theo mắt sáng lên mà biến mất, chỉ nghe nàng lại nói: "Lại thêm vào năm mươi khối đồng bạc!"

	Đồng bạc là một loại ở hai giới chiến vực ở trong, chịu đến Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả cộng đồng tán thành tiền.

	Bản thân chất liệu chính là một loại ẩn chứa phong phú thiên địa nguyên khí bạch ngân làm ra.

	Loại này bạch ngân ở Thương Vũ giới được gọi là "Nguyên ngân" .

	Mà ở Thương Linh giới, thì lại được gọi là "Bí ngân", lại bị kêu là "Linh ngân" .

	Vật này bởi vì là một loại công dụng rộng khắp phi phàm tài liệu, lại thêm vào còn có nhất định phụ trợ tu luyện công hiệu, bởi vậy bị chế thành tiền dùng để lưu thông.

	Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, ở hai giới chiến vực trong, Thương Linh, Thương Vũ song phương e sợ cũng chưa chắc là chân chính đối địch, ít nhất trong bóng tối song phương khả năng có nhất định giao lưu.

	Lúc này, Thương Hạ đột nhiên cảm giác thấy lúc trước còn bị sóng nhiệt nướng phía sau lưng, lúc này đã không còn như vậy nóng, loáng thoáng còn có một tia tia cảm giác mát mẻ chen lẫn ở sóng nhiệt ở trong.

	Bất quá nghe được nữ võ giả lần thứ hai báo giá, Thương Hạ liền không có để ý sau lưng biến hóa, mà là lần thứ hai cười lạnh nói: "Ngươi cho ăn mày à? Có tin hay không Lão tử thà rằng đem này con chim nhỏ nướng lên ăn thịt?"

	"Ngươi. . ."

	Nữ võ giả đầu tiên là giận hiện ra sắc, có thể theo sát rồi lại mặt lộ vẻ ý cười gằn, thân hình lại về phía sau chợt lui mười mấy trượng.

	Thương Hạ còn tưởng rằng nữ võ giả rốt cục bất đắc dĩ từ bỏ, có thể thấy được đến cái này nữ nhân nụ cười trên mặt, bản năng nhận ra được không ổn.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới kinh ngạc phát hiện, nguyên bản nóng bức nhiệt độ cao, không biết lúc nào nhiệt độ đã chậm lại, thậm chí từ sau lưng của hắn còn có một tia tia gió mát kéo tới, trực tiếp thấm nhập đến tận xương tủy!

	Bỗng nhiên xoay người lại, Thương Hạ ngơ ngác phát hiện, ở vốn là phía chân trời trên không treo cao mặt trời bên cạnh, chẳng biết lúc nào lại nhiều một vòng trăng tròn!

	Nhật nguyệt treo cao phía dưới, toà kia hồ nhỏ bên trái một nửa hơi nóng bốc hơi, dường như mở ra nồi giống như; có thể bên phải một nửa lại là hiện ra băng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ trên mặt hồ ngưng kết thành băng.

	Lấy hồ nhỏ trung ương phân giới, bờ hồ bên trái cây cỏ khô vàng, thổ địa khô nứt; mà bên phải bờ hồ lại bày ra một tầng sương trắng, ở ánh trăng chiếu rọi xuống lập loè ánh sáng lạnh.

	Đây là. . . Nhật nguyệt giữa trời!

	Nhật nguyệt đồng huy, định nương theo có bổn nguyên thuỷ triều bạo phát!

	Điền Mộng Tử sư huynh ngày đó nhắc nhở lời nói còn văng vẳng bên tai.

	Thương Hạ hoảng sợ phía dưới, cũng vội vàng muốn rời xa hồ nước hiện tại chỗ.

	Nào đoán được Thương Hạ thân hình mới vừa động, một vòng xoay tròn hàn quang liền hướng về hắn chém tới.

	Thương Hạ lần thứ hai đập bay liễu diệp loan đao, liễu diệp loan đao ở giữa không trung quay về, rơi vào đến nữ võ giả trong tay.

	"Hiện tại còn muốn rời khỏi? Chậm!"

	Nữ võ giả đang ở mười mấy trượng ở ngoài, đầy mặt đắc ý nhìn Thương Hạ.

	Thương Hạ thế mới biết bị lừa.

	Nữ nhân này lúc trước e sợ từ lâu đối với bực này thiên địa dị tượng có phát giác, lại cố ý ngăn đường đi của hắn, lấy giao dịch làm tên kéo dài thời gian.

	Mà Thương Hạ khi đó bởi vì quay lưng hồ nước, không cách nào phát hiện thân sau đó phát sinh biến hóa.

	Đợi đến nhật nguyệt cùng hiện thời khắc, nữ võ giả rồi lại chợt lui mười mấy trượng, cách mở thiên địa dị tượng ảnh hưởng phạm vi sau khi, rồi lại ở khu vực biên giới ngăn chặn Thương Hạ, lấy này tiến hành uy hiếp.

	"Ngươi đến cùng nghĩ muốn như thế nào?"

	Thương Hạ dù là quay lưng hồ nước, cũng có thể nhận ra được sau lưng thiên địa nguyên khí xao động, hắn biết khoảng cách bổn nguyên thuỷ triều hình thành thời gian đã không còn nhiều.

	"Đơn giản, đem trong tay ngươi lồng dây giao cho ta, ta liền thả ngươi rời đi!"

	Nữ võ giả thắng chắc ở tay, tự nhận ăn chắc Thương Hạ, thậm chí ngay cả giao dịch cũng không đề cập tới.

	"Không có chỗ thương lượng?" Thương Hạ hỏi lần nữa.

	"Ngươi cảm giác mình còn có thời gian cò kè mặc cả?"

	Nữ võ giả xì cười một tiếng, cằm cao cao giơ lên, ánh mắt lại là nhìn về phía Thương Hạ sau lưng, còn không quên nhìn có chút hả hê nói: "Bổn nguyên thuỷ triều muốn tới u!"

	Hầu như lại như là ở xác minh nữ võ giả lời nói giống như, vừa dứt lời, liền nghe được một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nửa bên sôi trào hồ nước đột nhiên hướng lên trên nổ tung.

	Thương Hạ quay đầu lại nhìn tới thì đã thấy có tảng lớn dung nham chính đang tại từ mặt hồ dưới tung toé mà lên.

	Cái này núi trong hồ nhỏ phía dưới lại là một ngọn núi lửa miệng!

	Nhưng mà càng thêm kỳ dị chính là, hồ nhỏ một mặt khác lúc này đã kết thành dày đặc tấm băng, dù là ở dung nham bừa bãi tàn phá dưới tình hình, vẫn cứ chưa từng hòa tan nửa phần.

	Mà ở dung nham cùng hàn băng ở giữa, lại tồn tại một cái bề rộng chừng ba thước khoảng cách, cái này điều khoảng cách nơi bị bằng phẳng dòng nước tràn ngập, đem dung nham cùng băng tách ra, hình thành rồi băng cùng hỏa phân biệt rõ ràng mà lại cộng đồng tồn tại kỳ quan.

	Nồng nặc thiên địa nguyên khí , bởi vì nhật nguyệt giữa trời mà hội tụ mà tới, hay bởi vì chịu đến cực hàn cực nhiệt hoàn cảnh ảnh hưởng, bắt đầu biến thành từng đạo từng đạo dần dần mất khống chế nguyên khí ám lưu.

	"Này, bổn nguyên thuỷ triều liền muốn bạo phát, nếu như ngươi không muốn bởi vì phi phàm lực lượng mất khống chế, cứ dựa theo ta nói đi làm!"

	Nữ võ giả không làm rõ được Thương Hạ đang suy nghĩ gì, lẽ nào thật sự không cần mạng nữa sao?

	Trên thực tế, lúc này Thương Hạ đã hoàn toàn quay người sang, mặt hướng băng hỏa hồ nhỏ mà thụt lùi nữ võ giả.

	Nữ võ giả thậm chí ở do dự có phải là hẳn là từ phía sau lưng ra tay đánh lén, có lẽ có thể thừa dịp chưa sẵn sàng cướp đi lồng dây.

	Có thể hiển nhiên nguyên khí xao động đã ảnh hưởng đến nơi này, bổn nguyên thuỷ triều bất cứ lúc nào bạo phát, mà chính nàng lại là mới vừa mới tiến cấp huyết mạch võ giả cảnh giới thứ hai Huyết cực cảnh, tu vị chưa vững chắc, cực dễ được bổn nguyên thuỷ triều ảnh hưởng mà mất khống chế, cuối cùng không thể không bỏ đi cái ý niệm này.

	Mà đang lúc này, đầu tiên là trên bầu trời đêm ngày đen tối, theo sát hội tụ nguyên khí mạch nước ngầm hoàn toàn mất khống chế, đem toàn bộ thiên địa đều giảo thành một mảnh hỗn độn.

	Bổn nguyên thuỷ triều, bạo phát!
Kết chương.