Chương 62 : Ánh nắng bãi cát ~.
Ba ngày sau, nước Mỹ tiểu bang Maine, nơi này là New England sáu châu một trong. Lân cận Canada Québec, sản vật phong phú, phong cảnh xinh đẹp, càng quan trọng hơn là nơi này hay là toàn Midea tôm rồng cung ứng địa chi một, làm một đồng hồ nước phong phú địa khu, tự nhiên cũng tránh không được ánh nắng bãi cát cái này bàn tán sôi nổi đề tài, nhất là bây giờ đang lúc tháng bảy, hoàng kim ngày nghỉ.

	Từ các nơi tới đây nghỉ phép du khách nối liền không dứt, hưởng thụ biển câu , hưởng thụ ánh nắng , đếm cũng không đếm đi qua. Không có cái gì so ở biển rộng hưởng thụ ánh nắng sóng biển, tùy ý triển hiện bản thân hoóc môn tốt nhất nơi chốn . Nhân vật chính của chúng ta Corvin lúc này cũng đang tiểu bang Maine trấn nhỏ từ ân cảng hưởng thụ cái này khó được ngày nghỉ.

	"Ai nha, rốt cuộc hay là nơi này tốt, không có đại sự gì kiện, không có siêu cấp phản diện, cũng không có cái gì siêu anh hùng, chỉ có kia tùy ý triển hiện Âu phái bãi cát cô nàng nóng bỏng." Đeo kính mát, nằm ở trên ghế nằm, ăn mặc điều quần bãi biển, Corvin nhìn từ trước mặt mình đi qua tiểu tỷ tỷ, trong tay lại nắm ly Long Island trà đá, thỉnh thoảng cùng cho mình ném cái mị nhãn tiểu tỷ tỷ chào hỏi một chút, sống sờ sờ chính là cái nhị lưu tử.

	Vì để tránh cho xuất hiện lần nữa giống như ở Star City, Central City chuyện như vậy kiện, một lời không hợp liền cho ngươi đổi trở lại bản tình huống, Corvin lần này cũng rút kinh nghiệm xương máu, không chạy thành thị, trực tiếp chạy trấn nhỏ, hắn cũng không tin nhỏ như vậy một mọi ngóc ngách xấp còn có thể có cái gì bậy bạ phản diện xuất hiện. Quả nhiên, hắn tới nơi này đã ba ngày , trừ thấy được bãi cát những thứ kia xuyên bikini triển hiện vóc người tiểu tỷ tỷ, cái khác khó chịu chuyện một món cũng không có.

	Mỗi ngày ăn hải sản tiệc, ở trấn nhỏ trong quán rượu uống chút rượu nhìn trận bóng, cùng một bang đại lão gia nhóm một khối hoan hô. Buổi tối lúc ngủ đang ở hệ thống tinh thần trong phòng huấn luyện tiếp nhận hạ cùng tu chặn siêu cấp binh tương ái tương sát quá trình.

	Một quyền đem một vọt tới trước mặt mình siêu cấp binh đánh bay, trải qua Central City cùng Star City hai lần sự kiện lớn, Corvin mặc dù chịu thiệt số lần quá nhiều trang xiên số lần, nhưng là bẹp ăn nhiều cũng là có chỗ tốt , ít nhất mình bây giờ đối mặt mười lăm tu chặn siêu cấp binh không giống như trước cần phải dựa vào Vũ Trang Sắc hợp với mộc đao mới có thể xấp xỉ đem đánh bại, hắn bây giờ đã có thể làm được dùng Chiêu Hòa hạng bảy manh ban sơ nhất tiêu chuẩn, tay không vồ quái, mặc dù chỉ là chiến đấu viên.

	【 tay không bác kích huấn luyện, đả đảo tinh anh chiến đấu viên: 15 tên, thời gian sử dụng: Một phút, chúc mừng kí chủ, ngươi năng lực chiến đấu rốt cuộc thoát khỏi sàn nhà, có hay không cần vì ngươi lần nữa si tuyển quái nhân? 】

	"Miễn, khó được phóng vài ngày như vậy giả, ngài sẽ để cho ta nghỉ ngơi nhiều mấy ngày đi, trước như vậy, gặp lại a, kiêu kỳ hệ thống."

	Nghe được hệ thống chủ động nói lên có hay không nếu lại thêm luyện lúc, Corvin vội vàng thối lui ra hệ thống không gian, khó được phóng vài ngày như vậy giả, hắn nhưng không nghĩ là nhanh như thế liền làm phiền người khác. Người chính là như vậy, lười biếng thời điểm quá nhiều cố gắng thời điểm, mặc dù những người thành công kia mỗi ngày đều ở tiên sách bản thân, nhưng là Corvin không phải loại này người, hắn chính là cái hỗn tử, mỗi ngày được chăng hay chớ cái loại đó.

	Dù là ở Star City, bản thân một cái bùng nổ đem Deathstroke cho chùy một trận, nhưng đó cũng là hắn trong thời gian ngắn nhiệt huyết dâng trào mà thôi, dùng một câu hình dung hắn, chính là đứt quãng tính hả lòng hả dạ, kéo dài tính ăn no chờ chết. Rất hiển nhiên, Corvin đã qua đứt quãng tính hả lòng hả dạ giai đoạn, đi vào kéo dài tính ăn no chờ chết thời kỳ.

	Từ hệ thống không gian lui ra ngoài, Corvin lúc này mới chỉnh đốn xuống bản thân trang phục, chuẩn bị xuống lầu kiếm ăn. Nơi này nổi danh nhất chính là hải sản, vô luận ngươi vào lúc nào điểm ra cửa, ngươi luôn có thể ở trong quán rượu có thể tìm tới một phần ngươi thích thức ăn, có lẽ là đến gần biển rộng duyên cớ, nơi này trấn nhỏ dân trấn không có quá nhiều bụng dạ bất lương, phóng khoáng, hào phóng là nơi này đặc sắc.

	Hơn nữa làm một đặc biệt xuất khẩu hải sản trấn nhỏ, trấn trên thật đúng là không có mấy cái nghèo , tự nhiên cũng sẽ không có quá nhiều tính toán tỉ mỉ nhỏ mọn.

	"Hô ~ nơi này hải sản thật là số lượng nhiều bao ăn no, mùi vị cũng không tệ, năm sao tiếng tốt!" Từ quán rượu nhỏ trong đi ra, Corvin đi ở yên tĩnh không người trên đường cái, chậm rãi hừ điệu hát dân gian.

	Trấn nhỏ lúng túng địa phương ngay ở chỗ này, đất rộng người thưa, cho dù mỗi ngày ban ngày có nhiều người như vậy lưu lượng, nhưng thật đúng là không có mấy cái là ở tại trấn nhỏ nơi này , trên căn bản cũng là từ nhỏ trấn không xa thành phố bên kia đi xe chạy tới, trước sau không tới bốn mươi phút đường xe, vẫn là có thể tiếp nhận. Cho nên vừa qua mười một giờ đêm, người nơi này cơ bản ngủ, trừ mấy nhà khai thông tiêu bar vẫn còn ở buôn bán ngoài.

	Corvin ợ no, nhìn gió biển thổi vào phương hướng, suy nghĩ một chút, liền chuyển hướng triều bờ biển đi tới, ngược lại từ một mình ở địa phương đến quầy rượu khoảng cách cũng liền mấy trăm mét, thừa dịp bóng đêm vừa đúng, còn không bằng đi bờ biển thổi một chút gió biển, tiêu cơm một chút.

	Ở trên bờ biển thất thiểu lưu lại dấu chân, Corvin tìm khối bình thản đá, nằm ở phía trên, nhìn lên trên trời tinh tinh.

	"Ai nha, cuộc sống này cũng khá , chỉ cần không có những thứ này cả ngày lẫn đêm đầu óc vọp bẻ phản diện, không có sao liền đi ra đi bộ một chút, nhiều thoải mái a, hey, thanh âm gì."

	Vẫn còn ở kia cảm khái cuộc sống như thế cũng không tệ lắm Corvin, liền nghe đến thổi tới trong gió biển tựa hồ có không giống nhau thanh âm truyền tới, hình như là động cơ phát động thanh âm, còn cho là mình nghe lầm Corvin vội vàng ngồi dậy, cẩn thận lắng nghe, xác định có động cơ phát động thanh âm, vậy mà hắn cũng không nhìn thấy bất kỳ cùng động cơ có liên quan vật thể ở phía trên vách núi này. Corvin vị trí hiện thời là ban ngày lượng người đi nhiều nhất địa phương, từ nơi này, có thể trông coi toàn bộ từ ân cảng toàn cảnh, bao gồm nổi danh nhất hải đăng —— Curry hải đăng.

	Mà dưới vách núi người là rất khó coi đến chỗ cao Corvin, hắn vị trí này coi như là cái góc chết, người bình thường cũng sẽ không tới, cũng chỉ có Corvin loại này tố chất thân thể xuất chúng gia hỏa mới sẽ làm như vậy.

	Đang lúc Corvin còn đang suy nghĩ cái này không giải thích được tiếng động cơ là không phải là mình xuất hiện huyễn thính thời điểm, bình tĩnh biển rộng trên mặt biển thời là xuất hiện hai đạo ánh sáng, giống như là một con cự thú dưới đáy biển cựa ra cặp mắt, giãy giụa bò hướng lục địa. Mặt biển phá vỡ, một cái cực lớn sắt thép tạo vật trực tiếp phá vỡ mặt biển, ngay sau đó nước biển phiên trào, con vật khổng lồ này cũng ở đây Corvin thị giác hạ lộ ra mặt mũi thực, một chiếc tàu ngầm.

	"A ~ nguyên lai là tàu ngầm a, quân đội lại đang làm cái gì bậy bạ, không nghe nói bên này có cái gì căn cứ hải quân a." Thấy được phá vỡ mặt biển xuất hiện tàu ngầm, Corvin cũng là ồ một tiếng, liền không có nhìn tiếp hứng thú, đoán chừng lại là một trận quân đội bí mật quân sự diễn tập, bản thân chẳng qua là trùng hợp cái điểm này đụng vào mà thôi.

	Mất đi hăng hái Corvin tiếp tục nằm ở trên tảng đá ngắm sao, không kịp chờ hắn tiếp tục hưởng thụ khó được an ninh lúc, chiếc này phá vỡ mặt biển tàu ngầm liền hướng Corvin chỗ vách núi bên này lái tới. Ở vách đá nơi đó dừng lại, hướng về phía vách núi nhanh chóng mấy cái ánh đèn, một màn kinh người phát sinh , vốn nên là bất ngờ vách đá bắt đầu dâng lên một khối, lộ ra bên trong sắt thép kiến trúc, không có ai sẽ nghĩ đến cái này dưới vách núi vậy mà cất giấu một ụ tàu, ngay cả Corvin, cũng bị ngón này đem ép lại .

	Vậy mà chuyện thú vị còn ở phía sau, tàu ngầm cũng không có lái vào đi, mà là ụ tàu bên trong mở ra một chiếc du thuyền lớn nhỏ thuyền bè, toàn thân đều là màu đen sơn phủ, dừng ở tàu ngầm trước mặt. Mà tàu ngầm phía trên cống cửa mở ra, giấu người ở bên trong cũng bò đi ra, một đám ăn mặc áo giáp màu đen, toàn thân gió thổi không lọt, trong tay còn cầm một thanh khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần súng ống, cầm đầu thời là một đeo bằng phẳng nón an toàn, hai cái kiếng an toàn lớn cùng bóng đèn vậy, thủ hạ sau lưng mỗi cá nhân trên người cũng khiêng một người, tất cả đều là chừng mười tuổi, nữ có nam có.

	"Á đù! Đây không phải là Black Manta mà! Người này thế nào chạy tới đây." Hoàn toàn là thượng đế thị giác Corvin thấy được cái này cái dấu hiệu tính nón an toàn về sau, không khỏi lẩm bẩm một câu, Black Manta, tên đầy đủ David · Hyde, Aquaman kẻ thù trời sinh một trong, quốc tế trứ danh cướp biển, mặc dù là người bình thường, nhưng tinh thông tính toán, lại có một thân công nghệ cao tam tê chiến giáp, mấy lần làm Aquaman mặt xám mày tro.

	Chỉ cần người này xuất hiện, cũng sẽ không có chuyện tốt gì, Corvin cảm thấy mình xui xẻo thấu , đi ra thổi một chút gió biển cũng có thể đụng cái trước siêu cấp phản diện, tùy duyên đến loại trình độ này cũng là say.

	Không có trước tiên thò đầu ra, Corvin móc ra bạch tuộc người máy, trực tiếp để nó thay thế mình nghe hạ hạ mặt Black Manta rốt cuộc ở làm trò gì. Dưới vách núi, Black Manta nhìn du thuyền trải qua tới giao tiếp người, phất tay báo cho biết thủ hạ sau lưng, bọn họ liền bắt đầu đem bản thân trên vai khiêng thiếu nam thiếu nữ từng cái một đưa đến trên thuyền. Mà phụ trách giao tiếp người cũng ở đây kiểm lại một chút nhân số về sau, lúc này mới nói với Black Manta: "David tiên sinh, trong này tựa hồ thiếu một, ngươi có phải hay không để lọt rồi?"

	"Ta đây tự nhiên biết, nhưng là các ngươi ở nói cho ta biết mục tiêu trước, cũng không nói người này là Atlantis vương tộc, vì bắt nàng, chúng ta nhưng là tổn thất không ít nhân thủ, giá cả cũng không thể ấn trước tính, ta những thứ này thủ hạ cũng có người nhà phải nuôi sống a."

	"Cái này tại sao có thể đâu, chúng ta đã nói trước giá tiền , lật lọng nhưng có mất ngài trên biển cả uy tín a."

	"Uy tín của ta là thành lập tàn sát bên trên , không phải trả giá bên trên , các ngươi không có cung cấp đầy đủ tình báo, vậy ta tăng giá dĩ nhiên là lẽ đương nhiên, hay là nói, ta giết ngươi, để cho sau lưng ngươi chủ nhân biến thành người khác tới cùng ta nói?" Black Manta David · Hyde âm trắc trắc nói, đồng thời đeo nón an toàn cũng bắt đầu ngưng tụ hồng quang, chỉ cần đối phương có một câu nói nói sai, hắn không ngại đem chiếc thuyền này liên đới phía trên hài tử một khối giết chết.

	"Chờ một chút, David tiên sinh, cho ta cùng nhà chúng ta chủ nhân nói chuyện, một phút, rất nhanh liền cho ngài trả lời." Phụ trách giao tiếp chính là người mập mạp, thấy được Black Manta sáng lên hồng quang, không khỏi kinh luống cuống, vội vàng nói, nghe cái tên mập mạp này vậy, Black Manta trên mũ giáp hồng quang mới biến mất, mà cái tên mập mạp này cũng cầm từ bản thân vệ tinh điện thoại cùng sau lưng mình người thương lượng.

	Không cần một phút thời gian, điện thoại một đầu khác người rất sảng khoái, trực tiếp liền đáp ứng Black Manta yêu cầu. Lấy được chính xác trả lời mập mạp cũng thở phào nhẹ nhõm, từ trong lồng ngực móc ra tờ chi phiếu viết lên một tờ chi phiếu, nhân tiện cũng gọi là người từ phòng thuyền trưởng trong mang ra hai rương đồng vàng."Nơi này là một trương ngân hàng Thụy Sĩ bổn phiếu, ta muốn lên mặt con số nên có thể thỏa mãn ngài, ngoài ra, cái này là trước kia đáp ứng ngài thù lao, cùng nhau đưa lên, hi vọng ngài hài lòng."

	Kết quả mập mạp đưa tới bổn phiếu, Black Manta cũng thỏa mãn gật đầu một cái, để cho mấy tên thủ hạ đem trên thuyền đồng vàng mang trở về bản thân tàu ngầm về sau, này mới khiến người đem cái tên mập mạp này trong miệng trọng yếu nhất hàng hóa dẫn tới. Là một cô gái, một có màu tím màu tóc cô bé, mặc trên người trang phục cũng cùng cái khác thiếu nam thiếu nữ bất đồng, tràn đầy tràn đầy đại dương nguyên tố.

	"Đây là các ngươi muốn người, bây giờ là của các ngươi. Nói cho chủ nhân của ngươi, sau này phải cùng ta làm ăn không thành vấn đề, nhưng tốt nhất cho ta tình huống cũng nói rõ, bằng không hậu quả tự phụ."

	"Nhất định, nhất định, chúng ta lần sau sẽ chú ý." Sai người đem cô gái này mang lên thuyền, tiền hàng thanh toán xong, Black Manta cũng không lại tiếp tục ở đây dừng lại, bắt đầu đối thủ hạ của mình hạ lệnh: "Đem tàu ngầm thiết trí thành lái tự động mô thức, chúng ta phải ở lại đây thêm mấy ngày , để cho những người Atlantis đó nhiều trên mặt biển chuyển dời mấy ngày đi." Nói xong, cũng buông xuống thuyền cấp cứu, tất cả mọi người cũng đi lên về sau, chiếc tàu ngầm này cũng bắt đầu chìm vào dưới nước, hướng một hướng khác rời đi.

	Mà Black Manta đám người thời là cùng ở này chiếc du thuyền phía sau, tiến vào ụ tàu, vách núi lần nữa thống nhất, trừ Corvin, không ai biết nơi này phát sinh cùng nhau bẩn thỉu giao dịch. Toàn trình thông qua bạch tuộc người máy nhìn xong Corvin ở vách núi thống nhất sau mới từ trên tảng đá đứng lên, bất đắc dĩ thở dài một cái. "Được, cuộc sống này thật là không cho người ta sống yên ổn , hệ thống, phiền toái cho ta một khóa đổi trang."

	Nếu thấy được , Corvin liền không có biện pháp ngồi yên không lý đến, bản thân mặc dù lười, nhưng hắn còn có huyết tính, nhân khẩu buôn bán chuyện như vậy, hắn nhưng không cách nào tiếp nhận, coi như hắn là Black Manta, Aquaman kẻ thù trời sinh một trong, Corvin cũng chưa chắc sợ hắn. Hơn nữa, cứu người và gây sự, hai người vẫn có khác biệt. Lần này hệ thống ngược lại không có độc mồm rủa xả hắn, rất phối hợp cho hắn đổi lại trang phục, cấp D Shihakushō, nhìn mặc quần áo này, Corvin đột nhiên có chút bất đắc dĩ, giống như bộ quần áo này đối với mình chỗ dùng không lớn, trừ mặt nạ có thể cho mình làm cái che giấu thân phận tác dụng, Shihakushō tự mang chống đạn hiệu quả cũng có chút gân gà , dù sao mình bây giờ không cần G3 thiết giáp cái loại đó đồ chơi, đơn thể Lost Driver chỉ cần mình không có nhận đến không cách nào chống đỡ công kích, là có thể một mực giữ vững biến thân trạng thái.

	Hơn nữa, nếu quả thật có cái loại đó kỵ sĩ hình thái đều không cách nào chống đỡ công kích, xuyên Shihakushō cũng vô dụng thôi."Cái đó hệ thống, có thể hay không cho ta thay cái sáo trang, có chút gân gà , vật này."

	"Thêm 5000 tích phân, ta cho ngươi đổi kiện tính thực dụng mạnh một chút."

	"Đổi đi đổi đi." Lúc này trong tay tích phân còn có cả trăm ngàn Corvin cũng không quan tâm chút chuyện nhỏ này , trực tiếp liền đáp ứng nói.

	Bạch! Màu đen Shihakushō biến mất, xuất hiện ở Corvin trên người thời là một bộ toàn thân màu đen chiến thuật đồng phục. 【 tiềm hành giả chiến phục, hệ thống nguyên trang xuất phẩm, gồm có màu sắc tự vệ chức năng, con nhện hút âm bao tay cùng con nhện hút âm giày lính, có thể làm cho ăn mặc người không phát ra cái gì tiếng vang lặn vào mục tiêu kiến trúc. Tự mang dưới nước hô hấp trang bị, có thể chống đỡ 10 0 mét đại dương trọng áp. 】

	"Da ~ cũng không tệ lắm, sau này liền bộ này ." Nghe hệ thống giới thiệu, lại cảm thụ cái này thân tiềm hành giả chiến phục mang đến cho mình nhẹ nhàng, hợp với trên mặt cái mặt nạ này, vừa đúng thích hợp Corvin trước mắt chuyện cần làm.

	Nhạo báng một câu, Corvin liền từ trên tảng đá nhảy xuống, mượn dùng chiến phục tự mang chức năng, cùng vách núi hỗn làm một thể, hướng cái đó ụ tàu vị trí lẻn đi.
Kết chương.