Chương 16: Sát vũ

	"Tốt!"

	Yến Tiểu Ngũ dường như mười phần thích hắn cái này tác phong, kích động đến sắc mặt đỏ lên, triều bàn bên trên nhìn một chút, dường như ngại châm trà quá chậm quá phiền phức, dứt khoát ôm lấy ấm trà, ừng ực ừng ực rót đứng dậy.

	"A —— "

	"Thoải mái!"

	". . ."

	Giang Chu nhìn hắn bộ dáng, khóe miệng có chút co lại.

	Làm cho giống ngươi uống chính là cái gì liệt tửu dường như. . .

	Yến Tiểu Ngũ vuốt một cái dưới cằm nước trà, nhìn xem Giang Chu chậc chậc nói: "Huynh đệ, ta nhìn ngươi căn bản không giống cái lưu dân, ăn nói cũng là người đọc sách, nói chuyện có trình độ, bất quá, so với cái kia tanh hôi thư sinh nói trúng tuyển nghe!"

	Hắn lời này nói được đã có mấy phần chân tâm thật ý.

	Huynh đệ hai chữ, nói ra miệng dễ dàng, làm được kia là nặng như đồi núi.

	Nhất là hắn Yến Tiểu Ngũ huynh đệ.

	Trước đó gọi Giang huynh đệ, chỉ là hắn tính tình cho phép, tăng thêm nhìn Giang Chu thuận mắt, không ngại làm có thể cùng uống trà gặm hạt dưa huynh đệ.

	Tại Hồng Nghê trong chuyện này, cũng là thuận tay giúp hắn một chút.

	Nhưng bây giờ, Yến Tiểu Ngũ cảm thấy cái này Giang Chu thật là có mấy phần đối khẩu vị của hắn.

	Cái này huynh đệ chính là thật nhận cũng không sao.

	Giang Chu cùng hắn là một loại người, chí ít tại kết giao bằng hữu thượng là một loại.

	Trước đó dù là đối phương một ngụm một cái Giang huynh đệ, hắn cũng không có coi là thật.

	Bây giờ đối phương đối với hắn có thể nói có ân cứu mạng.

	Một sống một chết, chính là tri giao tình. Một quý một tiện, giao tình chính là thấy.

	Giang Chu đem phần nhân tình này để ở trong lòng, nghe hắn, không khỏi nghĩ đến chính mình gặp gỡ.

	Lộ ra mấy phần bất đắc dĩ: "Ha, nhân sinh dễ tận, thế sự vô thường, dù có vương quyền phú quý, cũng có vừa tan tận thời điểm, huống chi ta một cái gặp rủi ro người?"

	Nói, bỗng nhiên cười nhìn Yến Tiểu Ngũ: "Ta nhìn Yến huynh dù thường làm thô tục cử chỉ, nhưng cũng không giống tục nhân, ngược lại có mấy phần quý khí."

	Yến Tiểu Ngũ phun ra nửa ngụm trà, có chút tay mau chóng chân loạn vỗ vạt áo: "Khụ khụ! Uống trà, uống trà uống trà!"

	"Cách tiệc lễ đã tán, lưu luyến nữa ứng vô kế. . . Phiền não chính là long nữ, chịu khổ chính là nho nhỏ tiêu lang. . ."

	Bên cạnh truyền đến quán trà ca nữ Linh nhi tiếng ca, Yến Tiểu Ngũ nửa khép lấy mắt, lấy chỉ gõ nhịp, đi theo hát lên:

	"Đầy châm cách chén, mọc ra miệng nhi khí. . . Một chiếc trong rượu, bạch gió mát giọt cấu nửa Trản nhi nước mắt, nước mắt. . . Khụ khụ!"

	Hát nửa câu, liền bị kìm nén đến mặt đỏ bừng, vội vàng uống một hớp thuận thuận.

	"Không được không được, cái này lề mề chậm chạp bài hát hát thật đúng khó, chê cười chê cười."

	Giang Chu cười nói: "Nghĩ không ra ngươi còn có tay nghề này."

	"Đây coi là cái gì? Không phải ta thổi a, ta người này một không thích nữ sắc, hai không thích rượu thịt, liền yêu ngồi trong quán trà này, xướng lên một ngụm, cái này thổi kéo đàn hát, ta là mọi thứ tinh thông, lại nghe nghe sách, kia cái gì  « cố chấp tướng công »,  « điểm Thành Hoàng »,  « Đông Sơn một quật quỷ », ta là đọc ngược như chảy a!"

	Giang Chu cũng không hiểu hắn nói những này là cái gì, đại khái là tại Ngô quận lưu hành thoại bản tiểu thuyết chi lưu.

	"Ngươi còn thích cái này? Vậy dễ làm, như rảnh rỗi ta cho viết chút sách, bảo đảm ngươi yêu thích không buông tay."

	Hắn hiện tại cũng không có năng lực gì hồi báo Yến Tiểu Ngũ, nhưng biên cố sự quá tại đi, phí chút tâm tư cũng coi như tỏ một chút tâm ý.

	Yến Tiểu Ngũ nhạc: "Ồ? ngươi còn biết viết thoại bản!"

	Chợt lại khua tay nói: "Vẫn là được rồi, ta người này khẩu vị có thể điêu , bình thường hình dáng có thể nhập không được tai."

	"Vừa rồi ta nói những cái kia, đó cũng đều là Nam Châu mấy vị lão tiên sinh viết, mấy cái này dù không so được đương thời đại nho, kia mới học cũng là được đại nho tán qua."

	Giang Chu cười cười, cũng không có phản bác.

	Luận học vấn, hắn không dám khoác lác.

	Luận biên cố sự, ngươi chính là lớn hơn nữa nho ta cũng không sợ hãi a.

	Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên nói: "Ài, vừa mới ta hát cái kia  « Long Nữ Biệt Tiêu Lang », nói cũng là có quan hệ Kinh Hà Long vương cố sự, ngươi nói có khéo hay không?"

	"Ồ?"

	"Kỳ thật đây cũng là vị kia một cọc bê bối.

	"

	Yến Tiểu Ngũ nhỏ giọng nói: "Trong thiên hạ này, tổng cộng có hai vị Long vương, đều là từng chiếm được ta Đại Tắc Nhân Hoàng sắc phong chính thống, trừ vị này, còn có một vị Động Đình Long Quân, bất quá vị này Long Quân thế nhưng đứng đắn long, cũng không giống như Kinh Hà đầu kia dâm long, khắp nơi lưu chủng."

	"Động Đình Long Quân Thất Long nữ, chính là gả cho Kinh Hà Long vương chi tử Kính Dương Vương, "

	"Vốn là môn đăng hộ đối, ai ngờ kia Kính Dương Vương cũng là hoang đường, không những cùng hắn kia long cha giống nhau, hoang dâm vô độ, lại tính nết ngang ngược, đường đường Thất Long nữ lại bị này xem như hạ nhân nô bộc bình thường, không phải đánh thì mắng, "

	Yến Tiểu Ngũ lộ ra một loại chế nhạo ý cười: "Cũng là tiểu tử này đáng đời, về sau cái này Thất Long nữ gặp gỡ một nhân loại thư sinh, cùng này mến nhau, còn hẹn nhau bỏ trốn."

	"Đáng tiếc chỉ là một nhân loại thư sinh, trốn chỗ nào được ra hai vị Long vương lòng bàn tay? Vẫn là bị cầm trở về, nếu không phải Thất Long nữ lấy tính mệnh bức bách, hắn là quả quyết khó thoát khỏi cái chết, về sau liền liền có cái này  « Long Nữ Biệt Tiêu Lang » khúc, còn có thật nhiều thoại bản lưu truyền đâu, tóm lại từ đó về sau, kia Kính Dương Vương xem như mất hết mặt mũi."

	Yến Tiểu Ngũ trong ngôn ngữ hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Để Giang Chu cảm giác hắn dường như cùng cái kia Kính Dương Vương dường như quen biết giống nhau.

	Xem ra gia hỏa này thân phận địa vị, so hắn tưởng tượng phải lớn a.

	Cùng Yến Tiểu Ngũ uống trà, thưởng thức nhà khác bát quái, gần nửa ngày liền đi qua.

	Nói là đi làm bản án, kết quả cái gì cũng không làm.

	Canh giờ vừa đến, Giang Chu liền từ biệt Yến Tiểu Ngũ, trở lại Túc Tĩnh ti, trả lại Trảm Yêu đao.

	Hắn lần này là bị đột nhiên điều đi "Hiệp trợ phá án", cũng không cần xếp chức.

	Trở lại Đao Ngục hang đá, liền hướng Chấp Đao người ăn cơm công dịch trù đi đến.

	Cả ngày quang uống một bụng nước trà, không lấp ít đồ đều thiêu đến hoảng.

	Mới đi đến địa phương, liền có từng đôi mắt đồng loạt nhìn về phía hắn.

	Chờ Giang Chu tê cả da đầu lấy chút ăn uống.

	Chấp Đao người điều kiện khác chẳng ra sao cả, duy chỉ có cơm nước vẫn là rất đủ, cơm thịt đầy đủ.

	Dù sao khí huyết không dồi dào, cũng khó có thể ngăn cản Trảm Yêu đao huyết sát xâm nhập.

	Tìm bàn lớn ngồi xuống, lân cận mấy tấm cái bàn Chấp Đao người liền xúm lại, nhao nhao hỏi.

	"Đinh Ngũ Nhất, ngươi là làm sao làm được?"

	"Vậy mà có thể lâm thời sửa đổi chấp đao nhiệm vụ, ngươi có phải hay không tại cấp trên có người a?"

	"Ngươi hôm qua chính là đi Đề Hình ti, hôm nay lại bị lâm thời điều động, chẳng lẽ ngươi trên Đề Hình ti đầu có người?"

	"Dĩ vãng chúng ta có mắt không tròng, đại gia quen biết một trận, về sau có thể hay không chiếu cố một chút?"

	"Cái kia đổi ngươi bính bốn chín nhưng thảm, ta nghe nói, Miêu giáo úy hôm nay lại là thất bại tan tác mà quay trở về, không chỉ Chấp Đao người cùng Tuần Yêu vệ toàn quân bị diệt, năm cái Giáo úy chỉ trở về hai cái, cũng đều bị trọng thương!"

	Một đám Chấp Đao người lao nhao, để Giang Chu có chút bất đắc dĩ.

	Hắn hôm nay lâm thời bị sửa đổi chấp đao nhiệm vụ, để rất nhiều người hiểu lầm cái gì.

	Lúc đầu nghĩ ứng phó xong việc, nghe được trong đó một câu, không khỏi trong lòng hơi động, hỏi: "Là Lưu Gia trang tà từ? Nơi đó rốt cuộc có cái gì? Vậy mà lợi hại như vậy?"

	Một cái Chấp Đao người nói: "Cũng không phải sao? Nghe nói liền Tĩnh Yêu tướng quân đều kinh động, lôi đình tức giận, ngay tại ngươi trở về trước đó không lâu, mới giá lâm ti bên trong, đem những Đô úy đó, Giáo úy đại nhân đều triệu đi lên án mạnh mẽ một trận."

	"Đến nỗi rốt cuộc có cái gì lợi hại yêu ma cũng không biết, chúng ta cũng không dám hỏi đến."
Kết chương.