Chương 249 : Giải quyết Quỷ Nhãn tông phương pháp.
Hầu Triển Thư khóe miệng giật một cái.

	Hắn có thể không đem Tiêu Phàm uy hiếp coi là chuyện đáng kể, nhưng Phượng Khinh Vũ đâu?

	Xem như Hoàng đế nàng chính là thánh chỉ.

	"Bệ hạ, nếu như hắn không quất chính mình, ngược lại là giúp chúng ta giải quyết một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, chúng ta không cần xoắn xuýt, diệt Quỷ Nhãn tông chính là."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Trẫm ngược lại là hi vọng hắn không quất chính mình."

	Hầu Triển Thư nghiến răng nghiến lợi.

	Trong lòng hắn thầm mắng: Cẩu nam nữ!

	"Ba~!" "Ba~!"

	Hầu Triển Thư kéo lên cái tát vào mặt mình, nhưng cũng không có ra sao dùng sức.

	"Hài lòng đi!"

	Hầu Triển Thư nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm nghi hoặc nói: "Hầu Triển Thư ngươi nói gì? Vừa mới ta có chút thất thần, chẳng lẽ ngươi rút chính mình cái tát? Ta không nghe thấy âm thanh."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Trẫm vừa mới cũng thất thần, không nghe thấy âm thanh."

	Lý Trường Sinh giữ im lặng.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Hầu Triển Thư, này giở trò dối trá không thể được, ngươi phải dùng lực, âm thanh nhỏ ta liền dễ dàng thất thần nghe không rõ ràng!"

	Phượng Khinh Vũ bọn hắn dứt khoát nhìn về phía nơi khác.

	Một bộ ngươi không dùng sức rút, bọn hắn ngay cả nhìn cũng không thấy bộ dáng!

	"Thảo!"

	Hầu Triển Thư trong lòng cuồng mắng.

	Hắn thật nghĩ hoàn toàn vạch mặt, hắn cũng không để ý sinh tử của mình!

	Nhưng hắn như tử vong Tiêu Phàm không cần làm khó, tựa hồ chết vô ích còn tiện nghi Tiêu Phàm bọn hắn!

	"Ba~!" "Ba~!"

	Hầu Triển Thư lại một lần nữa tát bạt tai, lần này dùng khí lực coi như lớn nhiều, mỗi một bàn tay đều rắn rắn chắc chắc mà lắc tại trên mặt của hắn!

	Tiêu Phàm cười lạnh.

	Hầu Triển Thư gia hỏa này, vừa đến đã muốn cho bọn hắn một hạ mã uy, bọn hắn dễ trêu?

	"Nói đi, ý gì tới."

	Tiến vào trong tĩnh thất, Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ ngồi xuống, Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Hầu Triển Thư muốn ngồi, không có ghế.

	Trong tĩnh thất liền hai cái ghế.

	"Hừ!"

	Hầu Triển Thư hừ lạnh một tiếng, hắn đứng nói: "Tiêu thiên sư, bổn công tử tới rất đơn giản, ngươi không thể tiến về thánh quang hoàng triều đối phó Ba Tát gia tộc."

	"Chỉ cần Ba Tát gia tộc xảy ra chuyện, chúng ta Quỷ Nhãn tông liền sẽ toàn lực sát lục, mà lại chúng ta Quỷ Nhãn tông đến lúc đó chuyên môn giết tiểu hài tử!"

	Tiêu Phàm sửng sốt một chút.

	Thế mà là Ba Tát gia tộc ở sau lưng giở trò quỷ!

	Ba Tát gia tộc đây là biết Đông Dương quốc Ngô gia sự tình, sớm cho mình trước bảo hiểm!

	"Hôm nay hai phiền phức, thế mà đụng cùng một chỗ!"

	Tiêu Phàm cười lạnh.

	Lấy hắn tướng thuật trình độ, lấy nhãn lực của hắn, không cần thôi miên cũng nhìn ra Hầu Triển Thư không có nói láo.

	"Ba Tát gia tộc thật to gan!"

	Phượng Khinh Vũ tức giận.

	Hầu Triển Thư khinh miệt nói: "Tiêu thiên sư, các ngươi nếu như muốn giết bổn công tử, bây giờ các ngươi có thể giết, các ngươi đem bổn công tử lăng trì xử tử đều được."

	"Đao từng đao cắt ở trên người cảm giác, có lẽ không tệ!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Hầu Triển Thư, từ Hầu Triển Thư thần sắc, hắn đồng thời không có nhìn ra e ngại!

	Tà giáo người đúng là tên điên!

	"Cút đi!"

	"Hài tử chỉ cần có một cái tử vong, chúng ta liền sẽ không lại cho các ngươi cơ hội, các ngươi đều phải chết!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	"Ha ha, các ngươi xem ra cũng bất quá như thế a, cũng không dám giết người!"

	"Ha ha ha ha!"

	Hầu Triển Thư cuồng tiếu rời đi.

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhíu chặt: "Tướng công, Quỷ Nhãn tông dạng này quá ngông cuồng, mà lại bọn hắn còn cùng nước ngoài thế lực cấu kết, loại tình huống này nhất định phải nghiêm trị."

	"Nếu không giang sơn xã tắc bất ổn!"

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, ta đã nghĩ tới một cái biện pháp, ngươi đừng vội!"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên.

	Nếu như ra tay thương vong thảm trọng, Tiêu Phàm nếu có biện pháp tự nhiên tốt nhất!

	"Tướng công, nghe nói ngươi hôm nay coi bói thời điểm phát tính tình, thần tiên quả là cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Thứ này là một loại thành nghiện tính độc vật, ăn nhiều mấy lần liền nghiêm trọng ỷ lại, mà lại nó sẽ ảnh hưởng tu luyện, ảnh hưởng thể chất."

	"Ăn nhiều, người sẽ trở nên người yếu nhiều bệnh, khô gầy như củi."

	"Thành nghiện về sau nếu như không ăn, sẽ cực kì khó chịu, giết người tự sát cũng có thể!"

	Phượng Khinh Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, nàng là Hoàng đế, nàng rất rõ ràng vật như vậy nếu như truyền ra, sẽ đối Thiên Huyền hoàng triều sinh ra bao lớn nguy hại.

	Thiên Huyền hoàng triều bách tính thân thể cùng vốn liếng đều sẽ bị móc sạch.

	"Tướng công, Quỷ Nhãn tông sự tình xử lý như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, ta cần triệu tập 10 vạn tinh nhuệ tướng sĩ hiệp trợ, bọn hắn cần đến Thần Long hạp bên kia."

	Thần Long hạp mở tại Thần Long lĩnh.

	Thần Long lĩnh là một dãy núi, kéo dài nghìn dặm, ở vào Thiên Huyền hoàng triều trung bộ khu vực, là vượng Thái Thượng Hoàng long mạch, uốn lượn xoay quanh giống như một đầu cự long.

	Nhưng Thái Thượng Hoàng bởi vì một ít chuyện, trước kia không tin phong thuỷ, hắn bị hướng dẫn hạ lệnh đánh nát một đoạn sơn mạch, oanh ra một cái thông đạo.

	Bây giờ bên kia thông hành ngược lại là thuận tiện, nhưng long mạch bởi vậy bị cắt đứt.

	Kinh khủng oán long sát khí tiến vào Thái Thượng Hoàng trong cơ thể.

	Cũng may mà Thái Thượng Hoàng là không sai nhân quân, nắm giữ không ít công đức, nếu không khủng bố như vậy oán long sát khí nhập thể, cũng sớm đã để hắn mất mạng.

	"Tốt."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Nàng suy nghĩ một chút nói: "Khoảng cách Thần Long hạp gần nhất tinh nhuệ là Thượng Phong thành Hổ Khiếu quân, Hổ Khiếu quân tổng binh lực là 20 vạn, đều là tinh nhuệ."

	"Trong đó có 5 vạn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, chiến lực hẳn là cùng Huyết Lang quân không sai biệt lắm!"

	Hổ Khiếu quân tại Trung Châu nội địa, tham gia chiến đấu ít, loại tình huống này chiến lực có thể cùng biên cương địa khu Huyết Lang quân không sai biệt lắm, nói rõ nguồn mộ lính càng tốt hơn!

	Này cũng bình thường.

	Hổ Khiếu quân hoàn cảnh tốt, an toàn, lực hấp dẫn khẳng định so Huyết Lang quân mạnh!

	"Hổ Khiếu quân thủ lĩnh là dương nhân thanh, Dương gia cả nhà trung liệt, ngươi mang thánh chỉ đi qua để Hổ Khiếu quân phối hợp hành động không có bất cứ vấn đề gì."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Tướng công, đem bọn hắn triệu tập đi qua, có thể giải quyết sao?"

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Bên kia long mạch mặc dù phá hư, nhưng cũng không hề hoàn toàn hủy diệt, ta cần lợi dụng long mạch lực lượng bố trí một cái triệu hoán trận pháp."

	"Trực tiếp đem Quỷ Nhãn tông những tên kia toàn bộ triệu hoán đi qua!"

	Tiêu Phàm cùng chính mình hệ thống trao đổi, chỉ cần hắn hoa 20 vạn tích phân, hắn có thể chỉ định lựa chọn thu hoạch được cái dạng gì loại hình Võ Tôn thực lực.

	"Có thể triệu hoán sao?"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên nói.

	Quỷ Nhãn tông người thế nhưng là phân bố tại Thiên Huyền hoàng triều khác biệt địa phương.

	Tiêu Phàm gật đầu: "Đơn thuần triệu hoán trận pháp lực lượng không được, nhưng ta vẫn là thánh sư cấp phong thủy sư, lợi dụng long mạch lực lượng hẳn là có thể!"

	"10 vạn tinh nhuệ đi qua, ta là để bọn hắn phụ trợ khôi phục long mạch, mặt khác phụ trợ bày trận!"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, 10 vạn nếu như không đủ, lại nhiều triệu tập một điểm đi qua? Trong hai ngày triệu tập 30 vạn tinh nhuệ đi qua khẳng định không có vấn đề."

	"Đủ!"

	"Hẳn là 5 vạn liền đủ rồi, để phòng vạn nhất, ta đã nhiều lời một chút."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Tướng công, nếu như còn cần còn lại phương diện ủng hộ ngươi nói chuyện!"

	"Khinh Vũ, cần ngươi một bát huyết."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói.

	Đế Hoàng chi huyết có thể làm kíp nổ, hóa giải long mạch oán khí cần phải.

	"Tốt."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Lý Trường Sinh mang tới một cái bát, Phượng Khinh Vũ gọn gàng mà mở ra bàn tay của mình, vết thương tương đối sâu, huyết nhanh chóng trào ra.

	Không bao lâu liền lưu một bát.

	Phượng Khinh Vũ lập tức cho mình cầm máu, nàng là Võ Hoàng cấp cường giả sức khôi phục cường đại, rất nhanh vết thương liền sẽ khép lại, mấy ngày thời gian liền sẽ biến mất!

	"Thu!"

	Chứa huyết bát bị Tiêu Phàm nhận được hệ thống trong không gian.

	Ở bên trong sẽ không vẩy, cũng sẽ không ngưng kết!

	"Tướng công, ngươi cẩn thận một chút."

	"Khinh Vũ, chuẩn bị thêm mấy cái am hiểu lăng trì giết người đao phủ, đến lúc đó cần phải!"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm xuất phát, Thiên Duyên các dán ra tới bố cáo, tạm dừng kinh doanh.

	Khôi phục thời gian đãi định!

	Nhìn thấy này bố cáo, rất nhiều nghĩ coi bói bách tính bất đắc dĩ, nhưng bọn hắn cũng có thể hiểu được.

	"Đóng cửa không tiếp tục kinh doanh nghĩ giải quyết chúng ta Quỷ Nhãn tông, vẫn là muốn tìm cái lý do trốn tránh?"

	Hầu Triển Thư cười lạnh.

	Hắn cảm giác loại sau khả năng lớn.

	Hoàng đế an bài làm cái khác đi, xảy ra chuyện Tiêu Phàm có thể tìm lý do!

	"Cộc cộc!"

	Phượng Khinh Vũ cũng từ Thiên Duyên các bên trong đi ra, xe ngựa của nàng trở về Thiên Huyền đế cung.

	Nhìn qua Phượng Khinh Vũ rời đi xe ngựa, Hầu Triển Thư trong mắt muốn quang thiểm nhấp nháy.

	"Truyền ngôn Phượng Khinh Vũ là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân."

	"Tương lai như mất đế vị, nói không chừng thật có thể âu yếm, khặc khặc."

	Hầu Triển Thư thầm nghĩ nghiêm mặt thượng lộ ra cười quái dị.

	(các huynh đệ, số dư còn lại tặng hoa chỉnh nguyên một, hôm nay ba canh đem cái này cốt truyện viết xong ~~ Quỷ Nhãn tông cùng Ba Tát gia tộc không thể sống đến ngày mai.)
Kết chương.