Chương 770 : Ma Đế.
"Tông. . . Tông chủ. . ."

	Đương Quân Thường Tiếu chụp lấy Diêu Mộng Oánh cổ tay lúc, nàng kia nguyên bản đỏ bừng ánh mắt bên trong khôi phục một tia thanh minh, phảng phất tại làm lấy kịch liệt giãy dụa.

	Có vấn đề!

	Nhất định có vấn đề!

	Cho nên, đương Quân Thường Tiếu bị đánh bay ra, liền cả giận nói: "Là ai khống chế ta đệ tử bảo bối thân thể, có loại cút ra đây cùng lão tử đơn đấu!"

	"Tiểu gia hỏa, ngươi có tư cách cùng bản đế đơn đấu sao?" Diêu Mộng Oánh sau lưng ngưng tụ hư ảnh truyền đến âm trầm thanh âm.

	Thanh âm ẩn chứa cực mạnh lực xuyên thấu, thân ở Ma Nhân cốc Vạn Cổ tông đệ tử, dù là vận chuyển Thanh Tâm quyết, nhưng cũng dần dần bị thẩm thấu thức hải, sắc mặt trở nên dữ tợn.

	"Bản đế?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ma Đế tông Ma Đế?"

	Diêu Mộng Oánh có Ma Đế Tiên Thiên Ma thể, bây giờ đặt mình vào hắn đã từng mở không gian trong, không đoán ra được đầu óc khẳng định có vấn đề.

	"Tiểu gia hỏa."

	Bóng đen trầm giọng nói: "Bản đế lưu tại nơi này hết thảy, là vì để danh môn chính phái làm không biết mệt thiêu thân lao đầu vào lửa, làm sao có thể để các ngươi toàn lấy đi."

	Nói được mức này, Quân Thường Tiếu một trăm cái khẳng định, khống chế Diêu Mộng Oánh bóng đen chính là vạn năm trước vẫn lạc Ma Đế!

	Đương nhiên.

	Cũng không phải bản tôn.

	Từ hư vô mờ mịt hình thái nhìn, hoặc là lưu lại một tia linh hồn.

	Về phần Diêu Mộng Oánh làm sao đột nhiên liền bị chiếm cứ thân thể, khả năng cũng cùng tiểu nha đầu vừa tiến đến liền không kiêng nể gì cả thu lấy Ma khí có quan hệ.

	Chủ quan!

	Quân Thường Tiếu âm thầm tự trách, nhưng cũng chắp tay nói: "Ma Đế tiền bối, đây là một cái hiểu lầm, xin nghe vãn bối giải thích!"

	Đệ tử bị khống chế, nếu như mang đến không cách nào vãn hồi tác dụng phụ vậy liền thao đản, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp đem cả hai trước tách ra.

	"Xác định không phải thực lực đối phương rất mạnh, thật đánh nhau chưa hẳn chiếm được tiện nghi?" Hệ thống không đúng lúc nói.

	"Hô!"

	Bóng đen thao túng Diêu Mộng Oánh thân thể xông lại, cường thế Ma khí gào thét bộc phát, trong nháy mắt hóa thành lạnh lùng chưởng ấn!

	Một chưởng này oanh ra, làm không khí chung quanh càng thêm âm lãnh, vận chuyển Thanh Tâm quyết tại cùng nhập thể Ma khí chống lại các đệ tử, sắc mặt càng thêm dữ tợn, phảng phất lập tức liền muốn thủ không được phòng tuyến.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ lách qua, ngữ tốc cực nhanh nói: "Ma Đế tiền bối, ngươi khống chế cô gái này, chính là ta Vạn Cổ tông đệ tử, vãn bối đem nó thu làm môn hạ, chỉ tại giúp đỡ Ma đạo!"

	Chuẩn bị hai lần tiến công Diêu Mộng Oánh lập tức dừng lại, treo ở phía trên bóng đen nói: "Giúp đỡ Ma đạo?"

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu nghĩa chính ngôn từ nói: "Thế gian này vốn không chính ma phân chia, những cái kia tự xưng là danh môn chính phái gia hỏa, có tư cách gì phủ định Ma đạo, phủ định hết thảy nhìn khó chịu!"

	"Hừ."

	Bóng đen âm thanh lạnh lùng nói: "Đơn giản một đám ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử thôi."

	"Đồng ý!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vãn bối lần này tiến Ma Nhân cốc, cũng là hi vọng cô gái này có thể đề cao tu vi, sau đó từng bước một khôi phục Ma môn!"

	"Thật sao?" Bóng đen nghi ngờ nói.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Tiền bối lưu tại Ma Nhân cốc nhiều như vậy bảo tàng, tuy là cố ý dẫn dụ danh môn chính phái cạm bẫy, nhưng ở vãn bối xem ra, nhưng cũng làm trọng chấn Ma đạo lưu lại một món tiền của khổng lồ!"

	Bóng đen nói: "Như thế bản đế không nghĩ tới sự tình."

	"Tiền bối không nghĩ tới, vãn bối nghĩ đến!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên mới sẽ mang cô bé này tiến đến, không phải chiếm thành của mình, là trợ giúp nàng thu hoạch được tiền bối lưu lại hết thảy, xác thực nói, là thu hoạch tiền bối lưu lại truyền thừa!"

	Nói chuyện ngữ tốc siêu cấp nhanh, cuối cùng 'Truyền thừa' hai chữ cũng phá lệ vang dội!

	Bóng đen không nói chuyện, cũng không có xuất thủ, tựa hồ rơi vào trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Đúng là mẹ nó có thể nói nhảm!"

	Quân Thường Tiếu đến Ma Nhân cốc cái gì dụng ý, làm ý niệm giống nhau nó tự nhiên rõ ràng, nhưng ở loại này đột phát tình huống dưới, nói đạo lý rõ ràng, nói đại nghĩa lăng nhiên , bình thường hai da mặt mỏng nhân tuyệt khó làm đến!

	"Tiểu gia hỏa, ngươi nói không sai, nhưng bản đế há lại sẽ bị ngươi một hai câu liền lừa gạt." Bóng đen lạnh lẽo âm u nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiền bối từ khi vẫn lạc về sau, Ma môn đã triệt để trầm luân, dù là may mắn người còn sống, cũng đơn giản chuột chạy qua đường người người kêu đánh, cục diện như vậy thực sự để cho người ta đau lòng nhức óc."

	"Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn!"

	"Vãn bối mặc dù cũng không phải là Ma tu, nhưng cũng không quen nhìn tự xưng là danh môn chính phái tác phong, cho nên nguyện ý cùng toàn bộ thế giới là địch, đến chấn hưng Ma môn, chấn hưng Ma đạo."

	Hệ thống: ". . ."

	Không phải liền là đến Ma Nhân cốc khiêu chiến kiếm lấy võ đạo tài nguyên sao, làm sao họa phong đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy, trả mẹ nó đem chấn hưng Ma môn trách nhiệm cho gánh tại trên vai!

	"Ta cái này không phải cũng không có cách, trước tiên đem tên kia trấn an xuống tới sao!" Quân Thường Tiếu tại tâm linh sụp đổ nói.

	"Ha ha ha!"

	Đột nhiên, bóng đen kia cười lớn một tiếng, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi một câu kia thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn, rất được ta ý!"

	"Bất quá. . ." Hắn ngừng một chút nói: "Lưu tại Ma Nhân cốc đồ tốt không ít, nếu như ngươi nghĩ toàn lấy đi, còn phải trước chiến thắng bản đế mới được."

	". . ." Quân Thường Tiếu lật lên bạch nhãn.

	Tình cảm, ta giật nửa ngày, vẫn là trốn không thoát muốn cùng hắn chiến đấu a!

	"Tiền bối muốn chiến, vãn bối phụng bồi!" Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, còn xin từ ta tên đệ tử này thể nội rời đi!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, bao phủ Diêu Mộng Oánh Ma khí đột nhiên bay ra ngoài, sau đó treo tại hư vô mờ mịt chi địa cũng dần dần hội tụ ra một người mặc áo bào đen, tóc dài rối tung oai hùng nam tử.

	Người này nhìn qua ước chừng hai ba mươi tuổi, có khuôn mặt như đao gọt, có như kiếm bàn lông mày, kia hẹp dài trong con ngươi bộc lộ ra một cỗ phảng phất bẩm sinh vương giả chi khí.

	Ma Đế.

	Một cái vẫn lạc vạn năm trước cường giả đỉnh cao.

	Mặc dù cũng không phải là bản tôn, vẻn vẹn còn sót lại Ma Nhân cốc linh hồn chỗ huyễn hóa, nhưng cũng để Quân Thường Tiếu trong lòng dâng lên kính ý, nói: "Đáng tiếc không có sinh ở tiền bối niên đại, vô duyên mắt thấy năm đó quét ngang thiên hạ, khí thôn sơn hà vĩ ngạn oai hùng!"

	"Bớt nịnh hót."

	Ma Đế nói: "Đến chiến!"

	Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua ngất đi Diêu Mộng Oánh, gặp sắc mặt dĩ khôi phục bình thường, liền cũng thở dài một hơi, sau đó đem vừa mới lấy được Ngọc Long Vấn Thiên kiếm trống rỗng xuất hiện, hào khí xông Thiên Đạo: "Có thể cùng vạn năm trước Ma Đế một trận chiến, vãn bối vạn phần vinh hạnh!"

	"Tiểu gia hỏa."

	Ma Đế lạnh lẽo âm u nói: "Cái này Ngọc Long Vấn Thiên kiếm chính là Thượng cổ danh kiếm, cũng không phải người bình thường liền có thể tùy tiện khống chế."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bước dài ra, tay phải đột nhiên run run, chỉ nhìn Ngọc Long Vấn Thiên kiếm phá toái hư không, trong nháy mắt bộc phát ra mấy trăm đạo kiếm quang tới.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Ma Đế vung tay lên, mênh mông Ma khí hóa thành từng cái bàn tay, đem đánh tới kiếm khí toàn bộ diệt đi, kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi không chỉ là Võ Hoàng, vẫn là Kiếm Hoàng!"

	"Chậc chậc."

	"Dùng ở độ tuổi này thành tựu Kiếm Võ song Hoàng, quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đơn giản là may mắn."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Dứt lời, cầm Ngọc Long Vấn Thiên kiếm thi triển Lăng Kiếm Thần quyết nhất tự Khoái quyết, lập tức triển khai phô thiên cái địa kiếm ảnh thế công.

	Đừng nhìn Quân tông chủ ngày thường đánh nhau đều dùng đao, chỉ khi nào có mạnh hơn kiếm khí, đem Kiếm đạo Hoàng giả thực lực bạo phát đi ra, uy lực hay là vô cùng mạnh!

	Nếu như tại nơi sơn cốc, có Ngọc Long Vấn Thiên kiếm nơi tay.

	Tên kia Hạo Quang Thánh tông Bán Thánh tuyệt sẽ không bị truy quấn thiên nhai, bởi vì sớm liền bị thương ngã xuống đất.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ma Đế dù chỉ là linh hồn thể, nhưng ở mình lưu lại trong cấm địa, thực lực phi thường hùng hậu, thế là hai người lập tức triển khai kịch liệt giao phong.

	Bởi vì mục tiêu từ đầu đến cuối khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, cho nên tràn ngập tại không gian bên trong Ma khí cũng dần dần yếu hóa, Vạn Cổ tông đệ tử mặt mũi dữ tợn phải lấy triển khai.

	Lăng Uyên Tuyết vội vàng đem Diêu Mộng Oánh ôm trở về đến, ngón tay chụp tại mạch đập ở giữa, xác định vẻn vẹn đã hôn mê, liền thở dài một hơi.

	Xoát!

	Xoát!

	Xa xa hư vô phiêu chi địa, Quân Thường Tiếu thực lực toàn bộ triển khai, Lăng Kiếm Thần quyết triệt để phóng thích, nhất tự Khoái quyết cùng nhị tự Thế quyết tấp nập chuyển đổi, cùng Ma Đế đánh phấn khích xuất hiện, đánh lực lượng ngang nhau!

	"Ngưu bức a!"

	"Tông chủ Kiếm đạo nguyên lai mạnh như vậy!"

	Chúng đệ tử sợ hãi than nói.

	Chu Hồng càng là coi như ánh mắt cực nóng, nhất là bắt được Tông chủ mỗi một lần xuất thủ động tác, trong lòng lập tức dâng lên mãnh liệt sùng bái.

	Kiếm Hoàng!

	Ta khi nào mới có thể bước vào tầng này cảnh giới!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, trong không gian đột nhiên trống rỗng xuất hiện từng đạo lưu quang, sau đó hóa thành kiếm mang hình thái.

	Quân Thường Tiếu quát: "Vạn vật vi kiếm!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Trống rỗng xuất hiện kiếm mang trong nháy mắt bị dẫn dắt, sau đó kéo lấy lưu quang hội tụ vào một chỗ, hình thành một thanh cự kiếm, đột nhiên hướng Ma Đế đập tới.

	"Hô hô —— —— —— "

	Một kiếm này ngưng tụ nhanh, đánh xuống tới cũng nhanh!

	Tại chúng đệ tử nhìn dưới, trực tiếp đem Ma Đế hội tụ thân thể chém thành hai nửa.

	Chu Hồng tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	Từ kiếm mang xuất hiện đến cự kiếm hội tụ, toàn bộ quá trình khoảng chừng trong chớp mắt hình thành, nhưng phát ra kiếm thế, lại sâu sâu rung động tâm linh của hắn.

	"Tiểu gia hỏa!"

	Kia bị đánh mở hư ảnh dần dần khép lại, nghe Ma Đế trầm giọng nói: "Ngươi cái này kiếm chiêu tuyệt không phải xuất từ Tinh Vẫn đại lục!"

	Làm một yêu thích thu thập võ học bí tịch đạt nhân, đối các loại phương diện chiêu thức đều có xâm nhập nghiên cứu, Quân Thường Tiếu thi triển kiếm chiêu chỉ từ thức mở đầu nhìn, liền cùng Tinh Vẫn đại lục có rất lớn khác biệt.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cái này kiếm chiêu tên là Vạn Kiếm Quy Tông, từ một tên đến từ Thượng giới thần bí đại năng tự mình truyền thụ!"

	Hệ thống: ". . ."

	Rõ ràng là từ Thương thành mua, lại nói là thần bí đại năng tự mình truyền thụ, gặp qua không muốn mặt, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy!

	Ma Đế kinh ngạc nói: "Ngươi đi qua Thượng giới?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vãn bối Tông môn là từ Thượng giới xuống tới."

	"Quả nhiên!" Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Gia nhập Vạn Cổ tông đến nay, hắn từ đầu đến cuối đang suy đoán Quân Thường Tiếu cùng Tông môn cùng Thượng giới có dính dấp, nếu không, vì sao lại có nhiều như vậy võ đạo tài nguyên cung cấp đệ tử trưởng thành.

	Bây giờ Quân Thường Tiếu chính miệng nói ra, xem như triệt để phải lấy khẳng định!

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Ta có thể đi vào cái này Tông môn, trở thành một tên Quan Môn đệ tử, đã nói cùng Thất Huyền tiền bối có quan hệ chặt chẽ."

	Hai người hiện tại đã bị Quân tông chủ triệt để lắc lư.

	Có đôi khi đều không cần đi giải thích, liền sẽ tự động cưỡng ép não bổ xuất xứ dĩ nhiên tới.

	May Tử Lân Yêu Vương không có đi theo, nếu không nghe được Quân tông chủ lời nói, khẳng định trước cưỡng ép tự an ủi mình một đợt, sau đó cưỡng ép não bổ một đợt, cùng Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch vui vui sướng sướng tịnh xưng —— bổ não tổ ba người.

	"Tiểu gia hỏa."

	Ma Đế trầm mặc sơ qua, thanh âm hơi có vẻ yếu ớt nói: "Ngươi chiến thắng bản đế, trong này hết thảy đều có thể lấy đi."

	"Bất quá. . ."

	Hắn ngừng một chút nói: "Bản đế cũng hi vọng ngươi vừa rồi lời nói là thật. . ."

	Nói cho hết lời, miễn cưỡng hội tụ vào một chỗ thân thể dần dần làm nhạt, Ma Đế thanh âm tại không gian bên trong truyền đến: "Mệt mỏi, mệt mỏi, là thời điểm trường tồn cùng thế gian. . ."

	Tồn tại Ma Nhân cốc còn sót lại linh hồn, cuối cùng tại Vạn Cổ tông đệ tử nhìn hạ hôi phi yên diệt, mà kia tràn ngập cường đại Ma khí cũng dần dần yếu hóa, cho đến khôi phục lại vừa mới lúc đi vào cường độ.

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Vãn bối từ trước tới giờ không nói dối, nói qua muốn chấn hưng Ma môn liền nhất định có thể làm được."

	"Ông!"

	Không gian dập dờn, mười cái tứ phương bốn lăng rương lớn bày biện ra tới.

	Đây là tồn tại ở Ma Nhân trong cốc còn lại võ đạo tài nguyên, bởi vì đánh bại Ma Đế linh hồn, cho nên toàn bộ bày biện ra tới.

	"Tông. . . Tông chủ. . ."

	Đúng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh từ trong hôn mê thức tỉnh, nước mắt rơi xuống như mưa, khóc phi thường thương tâm.

	Thân thể bị Ma Đế chiếm cứ, công kích đồng môn cùng trưởng lão sự tình nàng nhớ tinh tường, mặc dù nhất trực cố gắng tranh đoạt chưởng khống quyền, nhưng căn bản bất lực.

	"Không sao, không sao."

	Quân Thường Tiếu đi tới, sờ lên đầu của nàng.

	"Ô ô ô. . ."

	Diêu Mộng Oánh dựa vào trong ngực Lăng Uyên Tuyết khóc càng thương tâm.

	Tông chủ và đồng môn là nàng quan tâm nhất, nếu như vừa rồi thật bởi vì bị lực lượng nào đó khống chế mà thống hạ sát thủ, khẳng định cả một đời sẽ không tha thứ chính mình.

	Cũng may, loại chuyện này không có phát sinh.

	Cũng may Diêu Mộng Oánh trong lòng đối Quân Thường Tiếu có như trưởng bối kính sợ, tại hắn một tiếng 'Nha đầu, ngươi điên rồi?' kích thích dưới, gian nan đoạt được thân thể chưởng khống quyền, mặc dù chỉ là tí xíu thời gian.

	"Tiểu sư muội!"

	Tiêu Tội Kỷ vỗ ngực một cái, nhếch miệng cười nói: "Sư huynh một chút sự tình chưa!"

	"Khoan hãy nói."

	Giang Tà chịu đựng thương thế, giả bộ trạng thái bình thường nói: "Phun một ngụm máu, so trước kia tinh thần hơn!"

	Bị đánh tổn thương đồng môn cùng trưởng lão, đều đang cố gắng biểu hiện mình một chút việc nhi không có, dỗ dành Diêu Mộng Oánh, không cho nàng quá tự trách.

	Một màn này rất ấm áp, cũng rất Vạn Cổ tông.

	. . .

	"Két!"

	Mười cái rương lớn tại Quân Thường Tiếu đi tới về sau, cùng một thời gian mở ra, rực rỡ muôn màu bí tịch, Khoáng thạch, vũ khí trang bị dẫn vào tầm mắt, để hắn cười không ngậm mồm vào được.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Cái rương này bên trong lấy thật nhiều Phật môn võ học a!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới, trải qua một phen kiểm kê, liền kinh ngạc nói: "Thân là ma tu Ma Đế, làm sao lại làm ra nhiều như vậy Phật môn võ học?"

	Cát lão suy đoán nói: "Năm đó chính ma chi chiến, Phật môn võ tu là chống lại Ma Đế tông chủ lực, Ma Đế sưu tập nhiều như vậy Phật môn võ học, hẳn là muốn như thế nào phá giải."

	"Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ma Đế cũng là một cái không tầm thường kiêu hùng."

	Xoát!

	Vung tay lên, đồ vật thu hết đi.

	"Hô hô —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, tồn tại ở trong không gian Ma khí đột nhiên điên cuồng hội tụ vào một chỗ, sau đó ở trên không hình thành Khí Toàn hình, cuối cùng điên cuồng tràn vào Diêu Mộng Oánh thể nội.

	Biến cố bất thình lình, để Quân Thường Tiếu trong lòng giật mình.

	Bất quá, gặp tiểu nha đầu sắc mặt bình thường, không có lần nữa tiến vào trạng thái bùng nổ, liền dần dần trầm tĩnh lại.

	Vài  phút sau.

	Trong không gian Ma khí toàn bộ dung nhập Diêu Mộng Oánh thể nội.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Nhiều như vậy Ma khí, hẳn là sẽ cho nàng mang đến trợ giúp rất lớn a?"

	"Ông!"

	Ngay phía trước không gian dần dần xé rách, hội tụ ra một cái hình bầu dục vòng xoáy bầy.

	"Kết thúc?" Quân Thường Tiếu nói.

	Từ trong ngôn ngữ không khó nghe ra, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	Hệ thống im lặng nói: "Bảo tàng bị túc chủ toàn lấy đi, Ma khí cũng một chút không dư thừa, còn không biết dừng sao?"

	. . .

	Ngoại giới.

	Một tên Tông môn đại lão bấm đốt ngón tay nói: "Đã nửa canh giờ, Vạn Cổ tông còn chưa có đi ra, xem ra không chỉ có đệ tử toàn diệt, Tông chủ cũng chết ở bên trong."

	"Xúc động là phải trả giá thật lớn." Các lộ võ giả nhao nhao lắc đầu.

	Mặc dù kết cục này tại bọn hắn trong dự liệu, bất quá nghĩ đến một cái mới quật khởi Tông môn, cứ như vậy lạnh tại Ma Nhân trong cốc, cũng thực khá là đáng tiếc.

	"Tản, tản."

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Nhưng mà, đương các đại tông môn võ giả chuẩn bị lúc rời đi, không gian lập tức hội tụ vòng xoáy, chỉ gặp Quân Thường Tiếu từ bên trong đi tới.

	Hắn còn sống?

	Đám người nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	--

	PS, 4000+ số lượng từ đại chương.
Kết chương.