Chương 2623: Tôn Lãnh Ảnh tái hiện
 
 	Mặc dù là đã nhận được Lý Thất Dạ dạng này khích lệ, Trương Giáp Đệ vẫn là quỳ xuống đất không dậy nổi, quỳ ở nơi đó, cúi thấp đầu lâu.
 
 	"Thế nào, ngươi thật đúng là quyết định?" Lý Thất Dạ nhìn xem Trương Giáp Đệ, cười cười, nói ra.
 
 	"Hồi bệ hạ, thuộc hạ vô năng, lưu tại bên cạnh bệ hạ, cũng không thể lập nửa tấc chi công, mong rằng bệ hạ thành toàn." Trương Giáp Đệ quỳ ở nơi đó, lời nói kiên định, xem ra hắn thật là hạ quyết tâm rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Trương Giáp Đệ, nhẹ gật đầu, nói ra: "Thôi được, đã ngươi muốn đơn xin từ chức thoái ẩn, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, ta đây đúng ngươi chính là, ngươi muốn thoái ẩn tại nơi nào đều có thể."
 
 	"Tạ chủ long ân ——" nghe được Lý Thất Dạ cho phép về sau, Trương Giáp Đệ phục bái đầy đất, cung cung kính kính hướng Lý Thất Dạ dập đầu ba cái, cẩn thận tỉ mỉ, mười phần chăm chú.
 
 	"Đi thôi, ta cũng không khó xử ngươi." Gặp Trương Giáp Đệ dáng dấp, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Nếu là nhìn trúng trong hoàng cung cái đó kiện bảo vật, mang đi liền có thể."
 
 	"Bệ hạ đại ân, thuộc hạ cảm động đến rơi nước mắt, bệ hạ đã hậu đãi thuộc hạ, này đại ân vô giá, thuộc hạ là đủ." Trương Giáp Đệ hướng Lý Thất Dạ cung kính nói ra.
 
 	"Thôi được, tùy ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, cho phép Trương Giáp Đệ đơn xin từ chức.
 
 	"Bệ hạ, trân trọng." Trương Giáp Đệ lại bái, cung kính, thành tâm thành ý.
 
 	Theo đạo lý mà nói, hôm nay Trương Giáp Đệ càng cần phải lưu lại mới đúng, dù sao cho tới nay hắn đều là Lý Thất Dạ bên người trung thần, cho tới nay đều là đối với Lý Thất Dạ trung thành tận tâm. Hiện tại tân hoàng thiên hạ độc tôn, Trương Giáp Đệ lưu lại, cái kia càng là một bước lên mây, thăng quan tiến tước, nhưng mà, cũng tại cái này trong lúc mấu chốt, Trương Giáp Đệ lại đơn xin từ chức, lại là cáo lão hồi hương.
 
 	Bỏ qua tốt đẹp như vậy thời cơ, cái này tại rất nhiều người xem ra đó là không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng là, chỉ có Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, gặp Trương Giáp Đệ đã quyết định đi, cũng chưa từng thêm tại giữ lại.
 
 	"Trân trọng rồi." Lý Thất Dạ đối với Trương Giáp Đệ nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa.
 
 	Trương Giáp Đệ lại bái về sau, lúc này mới đứng lên cáo lui mà đi, chỉ là, Trương Giáp Đệ đi tới cửa thời điểm, lại đứng vững thân thể, xoay người lại.
 
 	"Ngươi còn có lời gì muốn nói đâu này?" Nhìn xem Trương Giáp Đệ dừng lại, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trương Giáp Đệ há miệng muốn nói, nhưng có một ít lời nói còn nói không xuất khẩu, lại có chút cố kỵ, không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	"Bệ hạ, thần từng thoát đi thời điểm, từng thấy Ngân Bí quân đoàn, bọn hắn chính là thủ tại đạo thống bên ngoài, cho đến ngày nay, hay không còn tại, thần đã không biết." Lời nói tại Trương Giáp Đệ trong cổ họng nhấp nhô đến mấy lần về sau, cuối cùng Trương Giáp Đệ nói ra lời ấy tới.
 
 	"Ngân Bí quân đoàn nha." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Cái này chuyện cũ có chút già rồi, ta đều nhanh có chút nhớ không được. Theo nó đi thôi, Ngân Bí quân đoàn cũng tốt, kim bí quân đoàn cũng thế, đều không đủ thành đạo." ? Nghe Lý Thất Dạ nói đến đây, Trương Giáp Đệ há miệng muốn nói, nhưng có mấy lời tựu là kẹt tại trong cổ họng nói không nên lời đến, cuối cùng hắn chỉ có nhẹ nhàng mà nói ra: "Kính xin bệ hạ cẩn thận, bệ hạ an nguy quan hệ lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống hưng suy, quan hệ lấy Cửu Bí đạo thống phúc lợi."
 
 	"Nói như vậy, ngươi cũng biết những thứ gì." Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, ngồi trên chỗ đó, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trương Giáp Đệ há miệng muốn nói ra, nhưng là, nói hơn nửa ngày, một chữ đều nói không đi ra, bởi vì có mấy lời hắn không có biện pháp nói ra miệng, chính như Lý Thất Dạ lời nói, hắn là trung thành tận tâm người.
 
 	"Bệ hạ, cẩn thận một chút, hoặc là có một ít không tồn tại người, đều sẽ làm người ta không tưởng được." Cuối cùng Trương Giáp Đệ nhẹ nhàng mà nói ra: "Nói không chừng, xoay người một cái, người chết ngay tại sau lưng."
 
 	"Ta hiểu được." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Ta cũng không khó xử ngươi, đi thôi."
 
 	"Trân trọng rồi." Cuối cùng Trương Giáp Đệ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thường thường rất nhiều chuyện hắn cũng là bất lực, hắn đang có thể làm được cũng chỉ có nhiều như vậy, mặc dù có một ít gì đó hắn rất nghĩ thấu lộ ra, nhưng là, hắn là một trung tâm sáng người.
 
 	Lúc này, Trương Giáp Đệ lại bái, tùy theo liền rời đi.
 
 	Trương Giáp Đệ sau khi rời khỏi, chỉ là nhàn nhạt cười cười, nhìn qua bên ngoài, không nói lời nào.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ vừa về lại hoàng cung lúc kia, tại Đế Thống giới một nơi khác, thì ra là Mộc gia, cũng là Cửu Bí đạo thống nổi danh tam đại cự đầu một trong.
 
 	Tại Mộc gia trọng yếu nơi, Mộc gia một vị vô cùng cường đại lão tổ nghênh đón đến rồi một vị mười phần hiếm thấy khách quý.
 
 	"Lão hủ chính cảm thấy hiếu kỳ đâu này, sáng sớm hôm nay lên, chim khách liền tại đầu cành bên trên xèo...xèo C-K-Í-T..T...T gọi." Vị lão tổ này chứng kiến khách đến thăm, vẻ mặt tươi cười nói ra: "Nguyên lai là Tôn huynh nha, không biết là cái gì gió lớn đem Tôn huynh thổi tới nơi này, thật sự là khiến người ngoài ý."
 
 	"Mộc huynh khách khí." Người tới chính là đã tại Cửu Bí đạo thống cáo lão hồi hương Tôn Lãnh Ảnh, lúc này Tôn Lãnh Ảnh vẫn là ăn mặc một thân áo xám, vẫn là giống như một cái bóng dáng.
 
 	"Thái Thanh Hoàng tạ thế, chúng ta Mộc gia mười phần suy tư." Mộc gia lão tổ cảm khái, nói ra: "Tuy nhiên chúng ta hai nhà có chỗ bất hòa, nhưng Thái Thanh Hoàng chính là một đời vô song nhân kiệt, làm việc khiến người kính nể. Chỉ tiếc, bởi vì đủ loại nguyên do, không thể tự mình đi Cửu Bí đạo thống chia buồn."
 
 	"Mộc huynh hữu tâm, bệ hạ tại dưới mặt đất có biết, cũng sẽ cảm kích." Tôn Lãnh Ảnh vẫn là lạnh lùng, tựa hồ nhìn không ra thần thái của hắn, cũng vô pháp nhìn ra tâm tư của hắn.
 
 	"Lúc đó, nghe nói Thái Thanh Hoàng băng hà, ta còn tưởng rằng Thái Thanh Hoàng sẽ đem quyền hành truyền thụ cho ngươi, dù sao Tôn huynh cũng là đi theo Thái Thanh Hoàng tam thế, liên tục chiến đấu ở các chiến trường thiên hạ, công lao hiển hách, cũng chỉ có Tôn huynh có thể gánh chịu nổi như vậy trách nhiệm." Mộc gia lão tổ từ từ nói.
 
 	"... Không ngờ tới, Thái Thanh Hoàng lại đem hoàng vị quyền hành truyền thụ cho một cái tên không nổi danh vô danh tiểu bối, thật sự là khiến người tiếc hận, cũng vì Tôn huynh tổn thương bởi bất công, Thái Thanh Hoàng đây cũng là hồ đồ rồi." Nói đến đây, hắn là không khỏi thở dài.
 
 	"Đa tạ Tôn huynh can thiệp chuyện bất bình." Tôn Lãnh Ảnh vẫn là như vậy lạnh lùng, hắn từ từ nói: "Chuyện cũ, không đề cập tới cũng thế, hôm nay Tôn mỗ đến đây, kính xin mộc huynh hỗ trợ một hai."
 
 	"Tôn huynh chính là trước mắt số một số hai Bất Hủ Chân Thần, đạo hạnh độ cao, chỉ sợ lão hủ cũng cảm thấy không bằng ...." Vị này Mộc gia lão tổ mỉm cười nói ra: "Huống chi Tôn huynh càng là tay cầm Ngân Bí quân đoàn, có thể đủ quét ngang cửu thiên thập địa, không gì cản nổi, không người có thể địch, ta một cái như vậy lão đầu tử, chỉ sợ không thể giúp Tôn huynh gấp cái gì đi."
 
 	"Mộc huynh cũng đừng vội lấy cự tuyệt." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Ta cũng sẽ không để Mộc gia trăng trắng hỗ trợ một lần, Mộc gia cũng sẽ không trăng trắng giúp một cái ngoại nhân đúng không."
 
 	"Tôn huynh ra tay nhất định là bất phàm." Mộc gia lão tổ từ từ nói: "Nhưng, ta tin tưởng Tôn huynh sự tình cũng không có dễ dàng như vậy, nếu như Tôn huynh đều làm không được, chỉ sợ chúng ta cũng là bất lực."
 
 	"Thật sao?" Tôn Lãnh Ảnh nhìn Mộc gia lão tổ liếc, lạnh nhạt nói: "Toàn bộ Cửu Bí đạo thống liền trước mắt của ngươi, chẳng lẽ mộc huynh không tâm động sao?"
 
 	"Tôn huynh nói đùa." Mộc gia lão tổ vừa cười vừa nói: "Tuy nhiên ta không có ở bên ngoài đi một chút nhìn xem, nhưng là, ta biết, nghe nói Ngân Bí quân đoàn phong tỏa Cửu Bí đạo thống nước ngoài , lập tức ngoại nhân muốn đi vào, đó là chuyện vô cùng khó khăn."
 
 	"Ta hiện tại không phải là ngồi ở mộc huynh trước mặt sao? Không phải tựu là Mộc gia thượng khách sao?" Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói.
 
 	"Tôn huynh lời này có ý tứ." Mộc gia lão tổ không khỏi vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta biết, Tôn huynh trước giờ đối với Thái Thanh Hoàng trung thành tận tâm, ta tin tưởng, điểm này cũng không có bất luận kẻ nào hoài nghi, hơn nữa cũng không cần đi hoài nghi. Nếu là nói Tôn huynh muốn đối với Cửu Bí đạo thống có ý kiến gì, chỉ sợ là khó với khiến người tin tưởng."
 
 	"Tôn mỗ đích thật là đối với bệ hạ trung thành tận tâm." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Chỉ có điều, bệ hạ đã tạ thế, cho nên Cửu Bí đạo thống còn có cái gì có thể theo khiến người nhớ mong đây này?"
 
 	Nói đến đây, Tôn Lãnh Ảnh nhìn xem Mộc gia lão tổ liếc, từ từ nói: "Tôn mỗ tin tưởng, mộc huynh cũng sẽ không bỏ qua cái này vạn năm khó gặp cơ hội. Nếu là mộc huynh vặn ngã Cửu Bí đạo thống, ta tin tưởng nữ mộc huynh không chỉ là có thể ghi tên sử sách, càng là có thể làm rạng rỡ tổ tông, nổi tiếng Mộc gia tiên hiền bên trong."
 
 	"Tôn huynh mà nói đích thật là mê người." Mộc gia lão tổ nhìn Tôn Lãnh Ảnh trong chốc lát, mỉm cười, lắc đầu, nói ra: "Chỉ tiếc, chỉ sợ ta cũng là bất lực."
 
 	Nói đến đây, Mộc gia lão tổ nhìn xem Tôn Lãnh Ảnh, nói ra: "Mặc dù nói hiện tại Cửu Bí đạo thống nước ngoài đã bị phong tỏa, nhưng là, tại vừa mới ta nhận được tin tức, nghe nói Cửu Bí đạo thống tân hoàng đã là độc tôn thiên hạ, hắn đã chém giết Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn dạng này chí tôn lão tổ rồi."
 
 	Nói đến đây, Mộc gia lão tổ dừng một chút, hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Cho nên, ta cảm thấy được dạng này một chuyến vũng nước đục, chúng ta Mộc gia cũng không có tất yếu đi trộn lẫn. Thái Thanh Hoàng tất nhiên sẽ truyền ngôi cho hắn, vậy đã nói rõ vị trẻ tuổi này có chỗ hơn người rồi."
 
 	"Không phủ nhận." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Tân hoàng cường đại, đích thật là ra ngoài ta dự kiến, thật sự là hắn là chém Binh Trì Tuyệt Tôn, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn, cái này cũng ta bất ngờ đấy."
 
 	"Cho nên nói, chúng ta cũng lực bất tòng tâm." Mộc gia lão tổ nói ra: "Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn cường đại, chúng ta trong nội tâm tinh tường, coi như là lão hủ buông tay một trận chiến, cũng liền cùng Đấu Chiến Hoàng đánh cho ngang tay, lại nói câu hào khí đích lời nói, đây cũng là mạnh một chút mà thôi, cho nên nói, Cửu Bí đạo thống tân hoàng cường đại, đó là vượt qua mọi người tính ra, chúng ta Mộc gia cũng không có tất yếu đi dựng nên một cái như vậy cường địch."
 
 	Nói đến đây, Mộc gia lão tổ dừng một chút, nhìn xem Tôn Lãnh Ảnh, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chúng ta chỉ có thể thật xin lỗi, không thể giúp đỡ Tôn huynh gấp cái gì. Tôn huynh đối với Cửu Bí đạo thống, chính là trung thành tận tâm, vì Cửu Bí đạo thống làm ra to lớn không gì sánh được công tích, Tôn huynh là đến như thế đãi ngộ không công bằng, chúng ta trong nội tâm cũng bênh vực kẻ yếu."
 
 	"Mộc huynh tâm ý ta ngược lại tâm lĩnh." Tôn Lãnh Ảnh cười cười, nói ra: "Xem ra, mộc huynh còn là sợ, không dám buông tay vì đó. Năm đó đối mặt Thái Thanh Hoàng thời điểm, mộc huynh cũng cố kỵ do dự, hôm nay cũng là như thế, mộc huynh không quả quyết, nhường sai sót rất nhiều tốt thời cơ."
 
 	"Tôn huynh, dạng này phép khích tướng chỉ sợ đối với ta không có gì tác dụng, dù sao ta không bao giờ nữa là thiếu niên trẻ, không phải nghe xong kích thích tựu là nhiệt huyết lên não thanh niên sức trâu, Tôn huynh mời trở về đi." Mộc gia lão tổ cười lắc đầu.
Kết chương.