Chương 1930 : Quy mô tiến công.
Vạn Cổ tông, đại điện nội.

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, người đã lâm vào trầm mặc.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói: "Đệ tử đã đáp ứng Đại sư tỷ muốn bảo mật, nhưng là chung quy không có làm được."

	"Lui ra đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đúng."

	Tô Tiểu Mạt quay người ly khai.

	Làm đi ra đại điện, nội tâm của hắn ngược lại nhiều hơn một phần giải thoát, một loại từ đầu đến cuối tâm tình bị đè nén rốt cục phóng xuất ra.

	Có mấy lời có thể không nói, có mấy lời nhất định phải muốn nói, dù là gánh vác miệng rộng tội danh.

	"Đại sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Nếu như ngươi thật nghĩ thoáng, hẳn là sẽ không trách tội sư đệ a?"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, bất đắc dĩ thở dài.

	Hệ thống khó được không có nhảy ra nhả rãnh, bởi vì biết túc chủ tâm lại loạn.

	"Tiết đường chủ!"

	Quân Thường Tiếu khởi thân, la lớn.

	Tiết Nhân Quý vội vàng chạy đến, nhìn thấy Tông chủ biểu lộ nghiêm túc, có chút không hiểu thầm nghĩ: "Tình huống gì?"

	Quân Thường Tiếu đi xuống, đứng tại đại biểu Tinh Linh giới sa bàn trước, chỉ hướng bên trong từng tòa thành trì, âm thanh lạnh lùng nói: "Cầm xuống cái này Vị diện, giải cứu hết thảy hầu thi!"

	"Vâng!"

	. . .

	Vạn Cổ giới lập tức náo nhiệt.

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm, từng cái cơ giáp lần lượt khởi động, toàn bộ Vị diện Võ giả toàn động viên.

	Làm Quân Thường Tiếu chiếm cứ Đại Thiên thành về sau, một màn này chú định sẽ xuất hiện, chỉ bất quá tới so dĩ vãng phải sớm điểm.

	"Không phải đâu."

	Ma Tổ thấy thế, ngạc nhiên nói: "Chuẩn bị quy mô tiến công?"

	"Đường chủ!"

	Một gã người báo thù vội vàng đến đưa tin: "Quân tông chủ vừa ra lệnh, ta nhóm người báo thù nhất định phải phối hợp Tiết Tướng quân hết thảy hành động."

	"Quả nhiên!"

	Ma Tổ sắc mặt nghiêm túc nói: "Thật bắt đầu!"

	Quân Thường Tiếu cầm xuống Đại Thiên thành, hắn tựu hậu tri hậu giác ý thức được, đối phương cách cục phi thường lớn, thậm chí khả năng dùng cái này địa làm cứ điểm, sau đó bắt đầu nhiều đường nở hoa, cho đến xưng bá toàn bộ Tinh Linh giới!

	Đến!

	Chơi!

	Ma Tổ cũng không phải bản phận chi nhân.

	Quân Thường Tiếu đã muốn chơi như vậy không bị cản trở, hắn khẳng định sẽ phối hợp đến cùng.

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đại Thiên thành trên không, mấy ngàn tàu chiến hạm và mấy chục vạn Ám Hắc Phá Hư thần không ngừng hiển hiện, quy mô có thể xưng hùng vĩ, khí thế cũng là đánh vỡ thương khung.

	"Đạp đạp đạp!"

	Trăm vạn Ma Vọng quân cùng mấy trăm vạn người báo thù võ trang đầy đủ đứng ở trên giáo trường.

	Chiến Kỵ đường Phó đường chủ Đào Nguyên bắt đầu bắt đầu phân phối đội ngũ, cùng kỹ càng đường tấn công.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, ngồi ở trên thành lầu Quân Thường Tiếu nói: "Cần phải trong vòng một ngày, công phá phụ cận hết thảy thành trì!"

	"Vâng!"

	Thanh âm của mọi người chấn động sơn hà.

	"Hành động!"

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	Vạn Cổ tông phương diện trong nháy mắt chia ra mấy đường, hướng lân cận thành trì đánh tới.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng đều tham dự, bọn hắn bị phân tán đến từng cái đội ngũ , nhiệm vụ chính là hiệp trợ công thành nhổ trại.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Không bao lâu, các lộ nhân mã lần lượt đi vào mục đích, bắt đầu đối Tinh Linh giới thành trì triển khai nhất là thần tốc công phá.

	Tại sao muốn nói thần tốc?

	Bởi vì Quân Thường Tiếu cho một ngày thời gian, bọn hắn chỉ dùng một canh giờ.

	"Đại Đa thành, công phá!"

	"Đại Lạp thành, công phá!"

	"Đại Khâu thành, công phá!"

	"Đại Mộng thành, công phá!"

	Lê Lạc Thu không gián đoạn hồi báo các lộ đưa tới tin chiến thắng.

	"Rất tốt."

	Quân Thường Tiếu biểu thị hài lòng.

	Cái này bốn tòa thành trì đồng đều chiếm ở vào đặc thù vị trí, tổ hợp có thể hình thành thùng sắt, bây giờ đưa chúng nó cầm xuống, tại tiến công cùng phòng thủ trên đều sẽ chiếm cứ tuyệt đối chủ động.

	"Truyền lệnh xuống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh chóng bố trí siêu năng Truyện Tống trận, đem bốn tòa thành trì xâu chuỗi."

	"Đúng."

	Theo tứ đạo nhân mã cùng một chỗ hành động Trận Pháp đường thành viên thu được mệnh lệnh, bằng nhanh nhất thời gian tại bốn tòa thành trì bố trí siêu năng Truyện Tống trận, từ đó làm được một phương gặp nạn, bát phương tới cứu viện.

	Tiến công còn tại tiếp tục tiến hành.

	Những bộ đội khác lần lượt hướng càng xa thành trì phát động thế công.

	Theo Thượng Đế thị giác nhìn, Vạn Cổ tông đại quân chia ra hơn mười đường, lấy Đại Thiên thành làm tâm điểm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

	Theo quanh mình thành trì bị lần lượt công phá, sa bàn bên trên đại biểu Cẩu Thặng địa bàn nhan sắc dần dần mở rộng.

	Vẻn vẹn một ngày.

	Nguyên bản chỉ có Đại Thiên thành Vạn Cổ tông, trọn vẹn chiếm lĩnh hơn bốn mươi thành trì.

	Cái này chủng thần tốc quy mô tiến công, đánh Tinh Linh giới không hề có lực hoàn thủ, thậm chí chờ bọn hắn tỉnh táo lại, rất nhiều thành trì cũng sớm đã bị chiếm lĩnh.

	Không bao lâu.

	Tinh Linh giới cao tầng tức giận.

	Theo bọn hắn nghĩ, công phá Đại Thiên thành nhân mã, đơn giản thuộc về quy mô nhỏ phản loạn, bây giờ thì là trần trụi đại quy mô tạo phản!

	Nhất định phải nghiêm trị, nhất định phải trấn áp!

	Trong thời gian thật ngắn, Tinh Linh giới phương diện theo các thành trì điều binh lực, điều động đỉnh tiêm cường giả viện trợ.

	Cái này thượng lưu Vị diện triệt để loạn cả lên, nồng đậm chiến hỏa khí tức phiêu đãng trong không khí, theo gió thổi hướng rất rất xa.

	. . .

	"Báo!"

	Đại Đa thành trong quân doanh, một gã thủ hạ báo lại nói: "Quân địch đột kích!"

	". . ."

	Hà Vô Địch ngồi ở vị trí đầu vị, có chút nhức đầu xoa huyệt Thái Dương.

	Hắn giờ phút này, không chỉ có mặc chiến giáp, vẫn là hàng thật giá thật tướng quân, tiến công Đại Đa thành cũng là do hắn chỉ huy.

	Vạn Cổ tông đại quân do Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên phụ trách Thống lĩnh, phái đi ra các lộ nhân mã tướng quân, tự nhiên cũng liền do Hạch Tâm đệ tử thay thế.

	Tọa trấn Đại Lạp thành chủ soái là Tiêu Tội Kỷ, tọa trấn Đại Khâu thành chủ soái là Tô Tiểu Mạt.

	Có thể nói.

	Chỉ có là Hạch Tâm đệ tử, cơ bản đều trấn thủ một phương.

	Hà Vô Địch không nghĩ cao điệu như vậy, nhưng quân lệnh đại như sơn, chỉ có thể đủ kiểu không tình nguyện mặc giáp ra trận.

	Làm một nhóm ái một nhóm.

	Tông chủ đã đem tòa thành trì này giao cho mình, tính toán coi đây là cứ điểm, tiếp tục hướng Tinh Linh giới các đại thành trì khởi xướng tiến công, nhất định phải giao trên một phần hài lòng bài thi!

	"Nghênh chiến!"

	Hà Vô Địch nhanh chân đi ra, đứng ở trên cổng thành.

	Ngoài thành, mấy chục vạn quân địch tập kết, thống soái là một gã Tinh Linh giới cao tầng.

	Đi theo đội ngũ mà đến một gã Thiên Cơ cảnh phi thân rơi vào trước trận, hướng về phía thành nội kêu gào: "Có gan đơn đấu!"

	"Đơn đấu?"

	Hà Vô Địch thả người bay ra ngoài, đứng ở trên chiến trường, hoạt động một chút đầu, nói: "Thỏa mãn ngươi."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Khẩn trương kích thích chiến đấu bắt đầu.

	Làm Vạn Cổ tông trước mắt ngưu bức nhất đệ tử, Hà Vô Địch cường hãn đã không cần đi giải thích, cho nên trực tiếp nói kết quả, đó chính là đem đối phương ngược tìm không thấy nam bắc, ngược ngã trên mặt đất miệng sùi bọt mép run rẩy.

	"Xuất kích!"

	Địch quân chủ soái thấy thế, vội vàng hạ lệnh đại quân công thành.

	". . ." Hà Vô Địch kéo lấy hôn mê Tinh Linh giới cường giả, chậm ung dung xoay người, một người đối mặt giống như thủy triều vọt tới binh sĩ, nói: "Tất cả đều là đi tìm cái chết."

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	". . ."

	Dưới trời chiều, trên chiến trường thi thể chồng chất như núi, Hà Vô Địch ngồi tại đỉnh điểm nhất, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, hắc phát theo gió bay múa, hiển lộ ra kia trương điệu thấp khuôn mặt.

	"Ta đóng giữ thành trì."

	"Thần tiên tới, cũng công không phá được."

	Tương tự một màn, tại cái khác thành trì lần lượt trình diễn.

	Tinh Linh giới ý đồ đoạt lại bị đoạt thành trì, kết quả nhiều lần phái binh đi qua, nhiều lần bị diệt có đến mà không có về.

	Quân Thường Tiếu sẽ không cho bọn hắn lần nữa khởi xướng cơ hội tiến công, bởi vì vẻn vẹn chỉnh đốn mấy ngày, liền mệnh lệnh các lộ nhân mã tiếp tục nuốt khu vực khác.

	Nửa tháng sau.

	Cẩu Thặng đem một tòa thành trì xuyên vào lá cờ.

	Chờ màn ảnh chậm rãi kéo xa, đại biểu Tinh Linh giới sa bàn trong, gần một phần tư thành trì toàn cắm lên quân cờ.

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý nói: "Dựa theo trước mắt tiến độ đến xem, không ra mấy tháng liền có thể cầm xuống toàn bộ Vị diện."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ban đầu coi vi cái này Vị diện rất khó giải quyết, không nghĩ tới lại là như thế không chịu nổi một kích."

	". . ."

	Đứng ở bên cạnh Ma Tổ khóe miệng co giật.

	Cái này Vị diện vốn là rất khó giải quyết, nhưng ngươi cùng ngươi tông môn hoàn toàn chính là —— ma quỷ!
Kết chương.