Chương 261 : Đại Chu Sụp Đổ Đệ Nhất Thương Vang Lên.
Đông Cung. 

Thái tử ngồi xỗm tại trước bàn. 

Phía trước bạch sắc sa dệt màn che, đang tại phía trên rủ xuống. 

Tiếng đàn du dương, tại phương xa truyền ra, gió nhẹ chậm rãi thổi nhẹ, màn che chậm rãi lay động, cấu thành thanh tịnh tường hòa bầu không khí. 

Thái tử xá nhân từ phương xa chậm rãi đi tới, đi vào lâu các phía trên phía sau, tự mình bỏ đi giày, bạch sắc vớ giẫm đạp tại bóng loáng sàn nhà phía trên, mỗi một bước đi đi lại lại đều lặng yên không một tiếng động, chậm rãi tới tới thái tử bên cạnh thân, một phần bí chiết từ rộng thùng thình trong tay áo cầm ra, nhè nhẹ bãi phóng tại trên bàn. 

Thái tử cầm trong tay nhất bản lam sắc phong bì thư tịch, đang tập trung tinh thần quan sát, đột nhiên không khỏi vỗ án khen hay nói: " Thiết Ưng duệ sĩ. " 

" Không thẹn là nghe danh thiên hạ hùng binh. " 

" Bắc Cương nhất chiến, liền phá mười trận, đại thắng Hồ man, từ đó mã đạp hãn trướng, ta Đại Chu Bắc Cương đại thắng. " 

" Ninh quốc công quốc chi trụ cột, Đại Chu kình thiên bạch ngọc trụ, hôm nay đi hạ thiếp mời, bản cung muốn bái phỏng Ninh quốc công, trước mặt lãnh giáo ngày xưa Bắc Cương chi chiến, là như thế nào dương ta hoàng chu hùng vĩ. " 

Thái tử xá nhân ứng thanh diễn giải: " Nặc. " 

Thái tử liên tục không bỏ cầm trong tay thư tịch phóng xuống, duỗi tay cầm qua bí chiết diễn giải: " Này là bản cung không nên thân đệ đệ cùng Đậu Trường Sinh gặp mặt trải qua. " 

Thái tử cầm lấy bí chiết, lại là không có quan sát, ngược lại lắc lắc phía sau, trực tiếp hướng thái tử xá nhân quăng ra diễn giải: " Cầm hỏa thiêu nó, có thể bị các ngươi giám thị đạt được, không có khả năng hữu dụng. " 

" Lần này Tấn Vương không tiếc can thiệp Lục Phiến Môn, cũng là muốn đem Đậu Trường Sinh cho mời về tới, chính là tính toán muốn bằng vào Đậu Trường Sinh lật bàn, nghịch chuyển bây giờ hoàn cảnh xấu. " 

Thái tử lời nói dừng lại xuống tới, duỗi tay cầm khởi bên cạnh Thiên Cơ Báo, ngón tay điểm động diễn giải: " Này không phải bệnh cấp tính loạn đầu y, Đậu Trường Sinh là có này bản sự. " 

" Tiêu viên thảm án chấn kinh thiên hạ, bây giờ Đậu Trường Sinh không phải ngày xưa tiểu bộ khoái, mà là người mang thiên hạ chi vọng, nhất cử nhất động đều thiên hạ chú mục, lần này đột nhiên nhập Thần Đô, mang đến ảnh hưởng không nhỏ. " 

" Tấn Vương mời Đậu Trường Sinh nhập Thần Đô, nhưng là vì Tấn Vương một đảng mang đến không nhỏ trợ giúp, thanh thế đại chấn, không ít có ý đầu nhập bản cung người, bây giờ đều hành quân lặng lẽ, bọn hắn đều bắt đầu quan vọng thế cục. " 

" Đậu Trường Sinh một người, dĩ nhiên có này thanh thế, bản cung cũng chưa từng dự liệu đến. " 

" Trước mấy ngày này phần Thiên Cơ Báo, Ngụy Vương Báo dĩ nhiên bị Đậu Trường Sinh chỉ trích, thổ huyết ba lít, tiếp đó dĩ nhiên bị cảm phục. " 

" Bực này xuất hiện tại cổ tích bên trong sự tình, dĩ nhiên xuất hiện tại hiện thực bên trong, Thiên Cơ Báo công bố ra tới, tự nhiên là chân thực có thể tin, này nhượng Đậu Trường Sinh thanh thế lại thượng nhất tầng lâu. " 

" Hiện bây giờ Đậu Trường Sinh lực ảnh hưởng quá lớn, quả thực như là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. " 

" Nhưng kỳ thật lực chưa đủ, này chính là Đậu Trường Sinh trí mạng chỗ thiếu hụt, bất quá kia trí tuệ không thể xem thường, ngươi đi trong kho lại đề ra một phần quà tặng, cho Long Dương tiền bối đưa đi. " 

" Nói cho Long Dương tiền bối, lần này bản cung không cầu hắn xuất thủ làm việc, chỉ cần không trợ giúp Tấn Vương, làm đến ai cũng không giúp đỡ bản cung cũng sẽ không bạc đãi hắn, tương lai bản cung thượng vị phía sau, cũng sẽ không bạc đãi Đại Nhật Tông, hội đem Đại Nhật Tông cùng Trường Sinh Cốc một dạng đối đãi. " 

" Đậu Trường Sinh nơi này. " 

Thái tử dừng lại xuống tới, hiện ra khó xử chi sắc, trong lòng có một ít không thích Đậu Trường Sinh, nhưng trực tiếp hạ thủ cũng không được, bây giờ Đậu Trường Sinh còn chưa từng tỏ thái độ, không thể bởi vì đối phương là Tấn Vương mời về tới, lại cùng Tấn Vương gặp được một mặt, liền quy về Tấn Vương đảng. 

Nghiệp lớn chưa thành, hiện bây giờ muốn làm chính là quảng giao bằng hữu, ít gây địch nhân. 

Chần chờ một hai phía sau, thái tử có quyết định nói: " Cho Đậu Trường Sinh hạ thiếp mời, bản cung muốn mở tiệc chiêu đãi hắn. " 

Xá nhân nhắc nhở một câu diễn giải: " Chỉ là hạ thiếp, Trần Hầu không nhất định tới, lần này cùng Tấn Vương tương kiến, cũng là bị Tấn Vương bức hiếp nhân tố chiếm đa số. " 

Thái tử suy nghĩ một chút phía sau diễn giải: " Cái kia liền nhiều mời một số người, cửu vị các thần, lục ti trọng thần đều mời, dạng này Đậu Trường Sinh thoái thác không khai, đến lúc đó bản cung tìm một cái thời gian, cùng Đậu Trường Sinh tự mình nhất tự. " 

" Không cầu đối phương trợ giúp bản cung, trọng yếu đối phương như Long Dương tiền bối một dạng, ai cũng không giúp đỡ liền có thể. " 

" Dù là bản cung muốn trả giá một ít tài nguyên, bạch bạch nuôi sống bọn hắn, bản cung cũng nhận. " 

Xá nhân hiện ra hoàn toàn bái phục thần sắc, thái tử thông tuệ quả quyết, tương lai tất nhiên nhất định là một đời minh quân, có thể gặp được minh chủ, thực là tam sinh hữu hạnh. 

Thái tử nhìn xem rời đi xá nhân, cầm lấy thư tịch phía sau không có lật xem, mà là bình thản diễn giải: " Gần nhất thánh nhân quá an tĩnh, này tuyệt đối không phải hắn tính cách. " 

" Phái người đi Tông Chính phủ, mời Đại Tông Chính nhập cung. " 

" Đại Chu giang sơn xã tắc là Cơ thị, mà không phải thánh nhân một người. " 

........... 

Long Môn Quan. 

Một chỗ mật thất bên trong. 

Tấn Vương đang bưng trà chén, chậm rãi uống trà, tiếp đó từ từ mở miệng hỏi: " Long Dương tiền bối nói hảo giá cả ư? " 

Long Dương hiện ra tự tin tràn đầy thần sắc, dùng đến không dung hoài nghi ngữ khí diễn giải: " Cụ thể giá cả không có nói tốt, dù sao Lễ bộ thượng thư quyền cao chức trọng, là Đại Chu nội các tướng công, bây giờ là không thể hạ thủ. " 

" Cho nên mục tiêu là có khác một thân, cụ thể là ai lời nói, cần nghiên cứu một chút thái tử đảng thành viên, mà thu lấy giá cả không thể một đao cắt, muốn bởi vì người mà khác, cho nên cần điện hạ dẫn đầu giao nhất định tiền đặt cọc. " 

Long Dương nói ra nơi này, sắc mặt không vui đứng lên, hùng hùng hổ hổ diễn giải: " Còn cái gì không tưởng cuốn vào đoạt đích chi tranh, cũng không tưởng tưởng chính mình là người nào. " 

" Lần này nhập Thần Đô, còn không phải có khác tâm tư, bằng không thì lúc này, ai không phải trốn tránh không trở lại. " 

" Này một bộ nhăn nhăn nhó nhó tư thái, chính là tại hướng điện hạ nhiều muốn chỗ tốt. " 

Tấn Vương tán thành gật đầu diễn giải: " Cô cũng là dạng này lý giải, chỉ là này tiền đặt cọc cho nhiều ít cho thoả đáng? " 

Long Dương không chút nào khách khí diễn giải: " Đương nhiên là đầu kỳ sở hảo, trước đem cái kia một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh cho, lại lộng lên hai gã vạn tộc mỹ nữ, chuẩn bị lên một ít linh tửu, trước cho như vậy nhiều xem như thành ý mười phần. " 

" Điện hạ đi chuẩn bị đi, đến lúc đó giao cho ta, ta đi cấp Đậu Trường Sinh đưa đi. " 

Tấn Vương chậm rãi đứng dậy, nói lời cảm tạ mở miệng diễn giải: " Mời tiền bối yên tâm, cô nhất định chuẩn bị thoả đáng. " 

Tấn Vương đi ra mật thất phía sau, đối với hầu hạ tại bên ngoài Tú tổng quản diễn giải: " Thất Tú đi đem cô sưu tập tới vạn tộc mỹ nhân, chân tuyển ra tốt nhất hai vị, tiếp đó cho Trần Hầu đưa đi. " 

" Mặt khác lại tuyển ra ba vị, đưa cho Long Dương tiền bối. " 

" Ngũ quân Đô Hộ Phủ bên trong một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh, đi tìm Dương giáo uý, toàn bộ đều giải trừ tạm giam, trả lại bọn hắn áo giáp cùng vũ khí, tiếp đó lại thông tri cô. " 

" Cô tự mình đưa đi. " 

Tấn Vương ánh mắt nhìn hướng mật thất phương hướng, tiếp đó thu hồi ánh mắt, không có khả năng đem đồ vật giao phó cho Long Dương, đến lúc đó này tiền đặt cọc là Long Dương cho, còn là hắn cho, này nhưng liền là một cái huyền niệm. 

Rất nhiều thời điểm chính mình trả giá chân kim bạch ngân, nhưng là nhượng trung gian người kiếm lấy nhân tình. 

Như là Bắc Dương lục trấn, triều đình thế nhưng trả giá chân kim bạch ngân, nhưng sau cùng luyện thành nhân gia tư gia binh. 

Có này một bút tiền đặt cọc trả giá, tiếp xuống tới liền muốn chờ Đậu Trường Sinh tin tức tốt. 

Tấn Vương cầm ra một mặt tiểu tấm gương, bắt đầu ngồi ngay ngắn ở trên ghế, tu bổ chính mình lông mày, đồng thời trong lòng tưởng chính là như thế nào cùng thánh nhân liên lạc lên. 

Đậu Trường Sinh này chỉ là bên ngoài nhất chiêu, Tấn Vương không trông cậy vào này chiến thắng, này là dùng tới hấp dẫn thái tử chú ý lực. 

Tấn Vương còn chưa từng đến sơn cùng thuỷ tận, bất quá dù là đến ngày đó, Tấn Vương cũng không phải đem hết thảy hi vọng đều ký thác tại một người. 

Tấn Vương khi còn bé ân sủng không ngừng, cho rằng thánh nhân ưa thích chính mình, nhưng từ khi lớn lên phía sau, Tấn Vương cũng đã hiểu được, không phải thánh nhân ưa thích chính mình, mà là thái tử uy hiếp đến thánh nhân. 

Thái tử thông tuệ quả quyết, mỗi khi triều thần tán thưởng lúc, đều là một thanh hướng thánh nhân vung vẩy lợi nhận, nhượng thánh nhân như vác trên lưng, sợ mỗ một ngày đứng lên, thái tử đã suất lĩnh giáp sĩ nhập cung. 

Này một loại tình huống, tại mặt khác đại nhất thống vương triều xa vời, nhưng Đại Chu lời nói hi vọng cực cao, bởi vì Đại Chu nhất triều, Thái Tông đã khai một cái xấu đầu, như vậy đằng sau tử tôn tự nhiên có thể noi theo, này là có tổ tông lễ pháp có thể học tập. 

Cho nên thánh nhân bắt đầu nâng đỡ ra tới chính mình, thậm chí là châm ngòi hoàng tử khác, thế cho nên chư vương đều đối đại vị nổi lên tâm tư. 

Lấy chính mình đối thánh nhân lý giải, thánh nhân nhưng sẽ không khoanh tay chờ chết, cho dù là muốn thối vị, cũng sẽ không cam tâm đương dưỡng lão thái thượng hoàng, khẳng định tưởng âm thầm chưởng khống triều đình. 

Dạng này lời nói nắm giữ đại nghĩa thái tử, chính là thánh nhân cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. 

Bởi vì thái tử nếu là đăng cơ xưng đế lời nói, đại biểu đại nghĩa chính sóc, rất dễ dàng thanh trừ rơi thánh nhân lực ảnh hưởng. 

Ngược lại chính mình nếu là thượng vị lời nói, như vậy nhất định phải vượt qua qua thái tử, vận dụng một ít phi thường quy thủ đoạn, này chính là vết nhơ, này hội tạo thành triều đình phía trên, không ít triều thần đối chính mình bất mãn, này hội hướng thánh nhân dựa sát vào. 

Tấn Vương thật sâu hô hấp nhất khẩu khí, dù là biết rõ như thế, nhưng cũng không thể không vì, chính mình qua nhiều năm như vậy bị thánh nhân từng bước một đẩy lên tới, sớm liền đã không có đường lui, thất bại lời nói cho dù là nhàn tản vương gia đều đương không được, khẳng định là bạo bệnh mà chết kết cục. 

Lui một bước chính là chết, khoanh tay chờ chết cũng chết, cái kia còn không bằng bính một chút. 

Về phần này Đại Chu, ta chết sau đó quản hắn hồng thủy thao thiên. 

Không chỉ là thánh nhân, còn có Thái Tông cùng Cao Tông. 

Chính mình dạng này người mới hảo nắm giữ, thái tử ngược lại không cách nào nắm giữ, này nhất cục nhìn như chính mình nguy như chồng trứng, đã ở vào bại vong trước giờ, nhưng kì thực chính mình đã đứng ở bất bại chi địa. 

Trừ phi là thánh nhân, Cao Tông, Thái Tông bọn hắn không có tâm tư, sẽ không quấy nhiễu Đại Chu nội chính. 

Nhưng này khả năng ư? 
Tấn Vương cười lạnh một chút. 

Hiện bây giờ còn chưa đủ, chính mình còn phải xảy ra chuyện, tình thế muốn lại ác liệt ba phần. 

Tấn Vương ánh mắt nhìn hướng mật thất phương hướng, ánh mắt bên trong hiện ra hàn ý, Đại Nhật Tông đem hắn phái ra tới, liền là vì Đại Nhật Tông không coi trọng chính mình, chỉ là không thể vi phạm ngày xưa hứa hẹn, nhượng này nhất vị lưu manh tới giảo hợp. 

Muốn cầm tiền không làm việc, này là hảo sự a. 

Chính mình lớn nhất ủng hộ người đều phản bội. 

Thái tử thật sự là quá cường đại. 

Lấy lui vì tiến, tìm đường sống trong cõi chết. 

Tấn Vương đứng dậy run lên ống tay áo, bắt đầu chậm rãi hướng bên ngoài đi đến, này nhất cục mới vừa vặn bắt đầu, hi vọng chính mình vị kia hảo ca ca, nghĩ tới chân chính địch thủ. 

Không phải hắn, mà là không tưởng thối vị thánh nhân, ý đồ lần nữa phục hồi, lại một lần nữa nắm giữ đại quyền Thái Tông cùng Cao Tông. 

Này không phải đoạt đích chi tranh. 

Mà là hoàng vị chi tranh.
Kết chương.