Chương 511 : Tìm Hiểu.
Bên trong mật thất.

	Affa chính đang tại thời gian rảnh chỉ đạo Enid nghi thức học kỹ xảo. .

	"Chân chính nghi thức kỳ thực rất đơn giản, sáng tỏ chủ thể, cầu nguyện lời nói, chính xác quá trình. . ."

	Affa nói: "Hướng về 'Đa Lục Tổ Mẫu' cầu nguyện, cần quan sát nguyệt tượng, bói toán thích hợp thời gian. . . Đồng thời vẽ nghi quỹ cũng phải chú ý, thiên hướng âm tính đường nét là nàng yêu thích. Còn có tế phẩm yêu cầu. . ."

	Nghi thức học trên thực tế là một môn rất phức tạp học vấn.

	Affa giảng giải vài câu, bỗng nhiên thở dài: "Nếu như là vị kia các hạ, có lẽ chỉ bằng tự thân linh tính, là có thể câu thông Ti Tuế. . . Nghi thức bản chất, chính là 'Câu thông' ! Chỉ cần đạt thành cái này một mục tiêu, quá trình đều không quan trọng!"

	Enid đứng ở một bên, chăm chú nghe.

	Bởi Aaron đưa ra giao dịch, bởi vậy lão sư nghĩ muốn bổ sung một nhóm 'Tịnh hóa bùa chú', đây là rất hợp lý phát triển.

	"Lần này, ta muốn hướng về 'Đa Lục Tổ Mẫu' khẩn cầu lực lượng, chế tác Tịnh hóa bùa chú. . ."

	"Bùa chú vật dẫn tốt nhất là linh tính vật phẩm, tiếp theo là hoàn toàn bằng kim loại, gánh chịu âm tính lực lượng, tốt nhất là bạch ngân. . . Nhưng 'Đa Lục Tổ Mẫu' hết sức đặc thù, cây đa xanh phiến lá cũng có thể gánh chịu nàng lực lượng."

	Affa đem bảy mảnh bích lục cây đa xanh lá đặt ở nghi thức hạt nhân, nhen lửa nến.

	Enid bỗng nhiên cảm giác hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên u ám rất nhiều.

	Ở sáng tối chập chờn ánh nến dưới, thân ảnh của hai người tại trên vách tường chập chờn bất định, giống như dữ tợn quái vật lợi trảo. . .

	Hun hương cùng tinh dầu mùi thơm ngát phân tán, linh tính sóng ngầm bên trong, Affa lấy ngâm hát giọng nói, dùng tiếng Linh giới thấp giọng niệm tụng:

	"Thống trị vùng đất này cũ kẻ chi phối. . ."

	"Bắc cảnh Thủ hộ giả. . ."

	"Thần Fan —— 'Đa Lục Tổ Mẫu' . . ."

	"Ngài là cây đa đầu nguồn, sinh cơ che chở người. . . Ta khẩn cầu ngài ban tặng ta đối kháng quỷ dị lực lượng!"

	. . .

	Ở Affa cầu nguyện bên trong, ánh nến đột nhiên trên thoán.

	Có vô hình cánh cửa bị đẩy ra, một tầng xanh sẫm ánh sáng dọc theo ánh nến chảy xuôi mà xuống, hòa vào cái kia bảy viên cây đa phiến lá trong.

	Răng rắc!

	Bốn viên phiến lá trong nháy mắt vỡ vụn.

	Nhưng Affa vẻ mặt không đổi, chế tác bùa chú có nhất định thất bại xác suất, đây là nàng đã sớm thói quen chuyện.

	Cuối cùng, những kia hào quang màu xanh sẫm cùng còn lại ba mảnh cây đa lá dung hợp làm một, cường đại linh tính ở mạch lạc bên trong chảy xuôi, tạo thành đặc thù phù văn.

	"Cảm tạ ta chủ. . ."

	Ngay khi Affa theo lệ cảm tạ, nghĩ muốn kết thúc nghi thức lúc, linh tính tường bên trong bỗng nhiên lại cạo lên một trận gió nhẹ.

	Enid tựa hồ đã gặp các nàng hai người cái bóng bỗng nhiên chấn động một chút, giống như biến thành cái khác sinh vật.

	Nhưng đợi đến nàng dụi dụi con mắt, lại nhìn trên vách tường âm ảnh lúc, lại phát hiện vẫn là cùng trước như thế, không khỏi thở dài một hơi, coi chính mình xuất hiện ảo giác.

	. . .

	"Ta trực giác không có cảnh báo. . . Bằng vào ta bây giờ vị cách mà nói, dù cho Ti Tuế cũng không cách nào che đậy ta nguy hiểm linh cảm."

	"Bởi vậy, 'Đa Lục Tổ Mẫu' là có thể bói toán tồn tại?"

	Phòng ngủ bên trong, Aaron nhắm hai mắt lại.

	Lấy hắn bây giờ năng lực, nghĩ muốn ở hai vị kia nữ sĩ trên người động chút tay chân, thực sự quá mức đơn giản.

	Đặc biệt Enid, trên người nàng vốn là bị chính mình 'Ký sinh' một ít đồ.

	Lúc này, Aaron linh cảm lan tràn, mượn nghi thức tạo thành lâm thời đường hầm, trực tiếp hàng lâm 'Đa Lục Tổ Mẫu' chân thân hiện tại nơi!

	. . .

	Nào đó mảnh không biết nơi.

	Màu mỡ thổ nhưỡng hiện ra màu đen sẫm, giống như một cái có thể nắm ra máu tươi.

	Vô số cây đa xanh sợi rễ quấn quanh ở đầy rẫy xương trắng bên trên, dọc theo đầu lâu viền mắt mọc ra, cộng đồng tạo thành một cây che trời to lớn cây đa xanh.

	Lượng lớn rễ phụ từ cành trên buông xuống, hình thành rồi một mảnh rậm rạp rừng cây!

	Cây đa vốn là có độc mộc thành rừng năng lực.

	Mà cái này một cây yêu dị cây đa xanh, tựa hồ là lấy độc mộc diễn hóa thành một cái sinh thái tuần hoàn hệ thống.

	Có vô số Linh giới sinh vật nhờ bao che tại mảnh này đa xanh trong rừng rậm, tạo thành một cái quỷ dị vòng sinh thái.

	Mọc ra ba cái đầu xương trắng chim khổng lồ, trên đất leo lên ăn hủ chuột, trong không khí trôi nổi phát sáng sứa. . .

	Thậm chí, còn có càng nhiều càng thêm trừu tượng Linh giới sinh vật!

	'So với ta dự đoán tầng thứ muốn thấp một ít, vị này 'Đa Lục Tổ Mẫu' có lẽ chỉ có thứ chín nguyên chất. . . Hoặc là. . . Một cái trọng thương thứ mười nguyên chất?'

	Hầu như không cần tìm kiếm, Aaron liền khóa chặt vị này tồn tại bản thể, cũng là cái kia một cây mười người cũng không thể ôm hết khổng lồ chủ thân cây.

	Ở vỏ cây bên trên, còn có vô số tương tự mặt người nếp nhăn giống như hoa văn.

	Khi Aaron linh cảm hàng lâm lúc, cả tòa rừng cây bỗng nhiên yên tĩnh lại.

	Cây đa thân cây một trận nhúc nhích, nứt ra một cái đen nhánh hốc cây.

	Một cái nam hài đầu, từ trong hốc cây đưa ra ngoài, bốn phía cây đa vỏ lập tức hợp lại, khiến nam hài này đầu phảng phất trực tiếp từ trên cây mọc ra như thế.

	Oa oa!

	Vài con thuần trắng quạ đen bay xuống ở cây đa trên ngọn cây, oa oa đề gọi.

	Nam hài mở hai mắt ra, trong ánh mắt của hắn bị tròng trắng mắt tràn ngập , căn bản không có cái khác màu sắc.

	Không tên, Aaron liền liên tưởng đến chỗ tránh nạn bên trong biến mất tiểu hài tử.

	"Cổ lão khí tức. . ."

	Nam hài lấy tiếng Linh giới mở miệng, ngữ điệu tang thương.

	"Ngươi chính là 'Đa Lục Tổ Mẫu' ?" Aaron xì cười một tiếng: "Ta rất hiếu kì. . . Ngươi tiền thân đến tột cùng là vị nào tồn tại, trọng thương trốn đến đây sau khi, mới không thể không cùng 'Đa Lục Tổ Mẫu' tín ngưỡng dung hợp với nhau?"

	"Ta. . . Ta là?"

	Nam hài đầu mặt lộ vẻ nghi hoặc cùng giãy dụa vẻ.

	Đột nhiên, lại có một viên 'Bướu cây' từ thân cây bên trên hiện ra, một viên nữ hài đầu la lớn: "Ta là —— 'Hoa hồng phu nhân' !"

	"Không, ta là —— 'Cốt lão giả' !" Mặt khác một viên đầu của ông lão từ cây đa trong cơ thể mọc ra.

	"Ta là. . . Ta là. . .'Tự nhiên chi mẫu' !"

	Một viên để Aaron hết sức quen thuộc đầu xông ra, là Olivia!

	Thế nhưng. . . Không có Gem!

	Tình cảnh này để Aaron linh cảm đều ở khẽ run.

	Vô số người đầu từ thô to cây đa xanh thân cây trên mọc ra, la lên từng cái tên.

	Hỗn loạn cùng khủng bố tới đây hội tụ, khiến chu vi Linh giới sinh vật dồn dập quỳ sát ở mặt đất, thân thể run cầm cập.

	'Cái này. . .'

	'Này không phải là một cái trọng thương địa vị cao tồn tại. . . Mà là từng vị thần thoại sinh vật, bí ẩn tồn tại tử vong tàn niệm, ngẫu nhiên cùng 'Đa Lục Tổ Mẫu' tín ngưỡng kết hợp, tạo nên hỗn loạn tồn tại!'

	Aaron trong lòng, lóe qua một tia hiểu ra.

	Hắn nhìn kỹ hướng về Olivia đầu: "Nói cho ta. . . Gem ở nơi nào?"

	"Gem?"

	Olivia đầu vừa bắt đầu là hoang mang, tiếp theo trở nên kích động: "Gem chết rồi. . . Ta chết rồi. . ."

	'Thoạt nhìn, cái này một tầng lịch sử bên trong 'Tự nhiên chi mẫu' tao ngộ bất trắc, thậm chí Gem cái kia một nửa hoàn toàn chết đi?'

	Aaron cảm nhận được nghi thức sắp kết thúc, thời gian của chính mình cũng còn lại không có mấy, tiếp tục truy hỏi: "Gem vì sao lại tử vong?"

	"Là 'Dạ chi mẫu' ! Nàng. . . Nàng điên rồi!"
Kết chương.