Chương 1509: Truyền thuyết
 
 	Thất Hải Nữ Vũ Thần cũng không khỏi ngoài ý muốn, Thất Thánh Tổ rất ít cao như thế địa đánh giá một người khác, hôm nay Thất Thánh Tổ thật không ngờ cao điểm đánh giá Lăng Phong Vân, đây thật là ý nghĩa Lăng Phong Vân rất cường đại rất cường đại.
 
 	"Lăng Phong Vân cường đại như thế, vi Hải Loa Hào lấy lại công đạo, Lý công tử không biết có thể không ứng phó." Biết được Lăng Phong Vân cường đại như thế, Thất Hải Nữ Vũ Thần có chút lo lắng nói: "Thất Tổ là xuất thủ hay không, dùng trợ Lý công tử giúp một tay?"
 
 	Đối với cái này lời nói, Thất Thánh Tổ không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn vậy mà không nói gì.
 
 	"Làm sao vậy? Thất Tổ." Gặp Thất Thánh Tổ trầm mặc, Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi chịu kỳ quái, đối với bọn hắn Thất Vũ Các mà nói, Lý Thất Dạ vô cùng trọng yếu, Thất Hải Nữ Vũ Thần tin tưởng, nếu như Lý Thất Dạ thật sự cần phải trợ giúp, bọn hắn Thất Thánh Tổ tuyệt đối không có khả năng ngồi nhìn bỏ qua.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ." Thất Thánh Tổ không khỏi chịu đã trầm mặc thoáng một phát, đã qua một hồi lâu, nói ra: "Ta tuy nhiên chưa thấy qua Lý Thất Dạ, theo như lời ngươi nói đến xem, theo hắn gần đây thành tựu được xem, chỉ sợ, Lý Thất Dạ không cần trợ giúp của chúng ta, hắn đều có thể vượt qua nguy cơ, thậm chí hắn sẽ quét ngang toàn bộ Thiên Linh giới, làm cho cả Thiên Linh giới Huyết Lưu thành biển, toàn bộ Thiên Linh giới tiếng kêu than dậy khắp trời đất." Nói đến đây, ánh mắt của hắn không khỏi nhảy bỗng nhúc nhích.
 
 	"Điều này có thể sao?" Nghe Thất Thánh Tổ, Thất Hải Nữ Vũ Thần cũng không khỏi có chỗ hoài nghi nói. Đây cũng không phải là là nàng không tin Lý Thất Dạ thực lực, nhưng là, muốn quét ngang toàn bộ Thiên Linh giới, đây là đàm gì chuyện dễ dàng.
 
 	"Rất có khả năng này." Thất Thánh Tổ ánh mắt thâm thúy nói: "Nếu như ta đoán được không sai, Lý Thất Dạ thật sự muốn ra tay, đương thời không người có thể địch, không người có thể ngăn, cửu thiên thập địa, duy hắn độc tôn. Không chỉ nói quét ngang Thiên Linh giới, coi như là quét ngang Cửu Giới cũng không thành vấn đề."
 
 	"Thật hay giả?" Thất Hải Nữ Vũ Thần cũng không khỏi ngây ngốc một chút. Quét ngang Cửu Giới, cái này là bực nào cường đại tồn tại, coi như là hoành kích Tiên Đế tồn tại. Cũng không dám khoe khoang khoác lác nói quét ngang Cửu Giới.
 
 	"Nếu như hắn là cái kia tồn tại, cái kia chính là thật sự. Hơn nữa, một điểm độ khó đều không có." Thất Thánh Tổ thần thái ngưng trọng nói: "Nếu như là thật sự, không chỉ nói là quét ngang Cửu Giới, quét ngang Thập giới cũng không thành vấn đề! Quản chi là Tiên Đế trên đời, chỉ sợ đều sẽ đối Lý Thất Dạ nhượng bộ lui binh, không dám cùng chi là địch, không dám ngăn cản hắn đạo!"
 
 	"Cái này quá không hợp thói thường đi à nha." Thất Hải Nữ Vũ Thần cũng không khỏi choáng váng thoáng một phát, lời này càng nói càng không hợp thói thường rồi. Nếu như lời này không phải xuất từ ở Thất Thánh Tổ, nàng đều sẽ không tin tưởng lời này.
 
 	"Nếu như hắn thật là cái kia tồn tại, cái kia một chút cũng không nói quá." Thất Thánh Tổ chậm rãi nói ra: "Hơn nữa là đương nhiên!"
 
 	"Cái kia tồn tại? Là thế nào tồn tại?" Thất Hải Nữ Vũ Thần lập tức không khỏi chịu tò mò nói ra.
 
 	"Một cái từ cổ chí kim truyền thuyết, một cái ẩn vào Cửu Giới phía sau màn Hắc Thủ, một cái chưởng chấp Cửu Giới lần lượt thời đại tồn tại." Nói đến đây, Thất Thánh Tổ thần thái trở nên đặc biệt ngưng trọng.
 
 	"Thất Tổ, đây chỉ là truyền thuyết a." Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi nói ra: "Cái này không nhất định thật sự, hơn nữa, chưa từng có nhân chứng thực thật sự có như vậy một cái tồn tại, hơn nữa. Lý Thất Dạ thấy thế nào đều không giống như là cái kia tồn tại, nếu như hắn thật là có thể chưởng chấp Cửu Giới lần lượt thời đại, hắn cũng không cần chạy đến rồi. Trực tiếp thành Tiên Đế là được rồi."
 
 	"Không, đây không phải hư vô truyền thuyết." Thất Thánh Tổ hết sức trịnh trọng nói: "Thế gian, đích thật là có như vậy một cái tồn tại, thế gian có thể tiếp xúc đến cái này tồn tại người ít càng thêm ít, nhận thức cái này tồn tại người càng là rải rác không có mấy. Chỉ có điều, sẽ không biết cái này Lý Thất Dạ có phải hay không cái kia tồn tại trong truyền thuyết."
 
 	"Thật sự có như vậy tồn tại?" Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi ngây ngốc một chút, tuy nhiên như vậy truyền thuyết nàng cũng nghe qua, bọn hắn Thất Vũ Các lão tổ đã từng đề cập tới, nhưng. Cái kia chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, không chỉ là nàng. Chính là chư vị lão tổ đều cho rằng đây không phải là thật.
 
 	Hiện tại Thất Thánh Tổ như thế trịnh trọng nói ra việc này, đã nhận được Thất Thánh Tổ chứng minh là đúng. Vậy thì ý nghĩa truyền thuyết này là sự thật, thực sự không phải là hư cấu." Thật sự." Thất Thánh Tổ hết sức trịnh trọng nói: "Muôn đời đến nay, Cửu Giới bên trong hoàn toàn chính xác tồn tại như vậy một cái phía sau màn Hắc Thủ, hắn một mực đều chi phối lấy cửu giới thế cục."
 
 	"Cái này phía sau màn Hắc Thủ, đến tột cùng là thế nào một cái tồn tại? Hắn là dạng gì lai lịch, vì cái gì hắn ở phía sau màn lại có thể chi phối cửu giới đâu này?" Đã nhận được như vậy chứng minh là đúng, bữa này lúc lại để cho Thất Hải Nữ Vũ Thần trong nội tâm có rất nhiều nghi vấn.
 
 	"Không biết." Thất Thánh Tổ lắc đầu, vô cùng dứt khoát nói.
 
 	"Thất Tổ, ngươi khẳng định biết rõ một ít." Bảy võ nữ Hải Thần xuất ra với tư cách con cháu tiểu nữ hài tư thái, có chút làm nũng nói.
 
 	Thất Thánh Tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đây cũng không phải là là ta không muốn nói cho ngươi biết, ta biết đến cũng không nhiều, hơn nữa, ta cũng cũng không có chính thức tiếp xúc qua vị này tồn tại, chỉ là theo Hải Thần trong miệng biết rõ mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Thất Thánh Tổ dừng thoáng một phát, thần thái chăm chú mà lại trịnh trọng nói nói: "Hơn nữa, không muốn đi nói chuyện nhiều chuyện này, không thể tùy ý cùng ngoại nhân nói, đây là một cái cấm kị, cho dù người biết đều không muốn nói chuyện nhiều, không muốn nhiều lời, không nghĩ qua là, là biến khéo thành vụng, cái này không ngớt sẽ mang đến họa sát thân, thậm chí là có khả năng mang đến diệt môn tai ương, cho nên, cho tới nay, chính thức biết rõ nội tình người, đều không muốn đi nói chuyện nhiều."
 
 	Nghe được nói như vậy, Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi ngây ngốc một chút, đã qua một hồi lâu về sau, Thất Hải Nữ Vũ Thần không khỏi hỏi: "Lý Thất Dạ thật là cái kia tồn có ở đây không?"
 
 	"Ta cũng không biết." Thất Thánh Tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Bởi vì ta cũng chưa có tiếp xúc qua cái kia tồn tại, bất quá, dùng cá nhân ta suy đoán, cho dù Lý Thất Dạ không phải cái kia tồn tại, chỉ sợ cùng cái kia tồn tại cũng có được lớn lao quan hệ. Bằng không thì ta thật sự không thể tưởng được thế gian còn có ai có thể dạy ra như vậy đồ đệ đến, mười ba mệnh cung, nếu như nói, thế gian có ai có thể đánh nhau phá thường thức, cái kia cũng không cái kia tồn tại không còn ai."
 
 	Nghe được Thất Thánh Tổ như vậy buổi nói chuyện, Thất Hải Nữ Vũ Thần cũng không khỏi thật lâu trầm mặc, trong khoảng thời gian ngắn nàng đối với Lý Thất Dạ lai lịch cùng thân phận tràn đầy hứng thú cùng hiếu kỳ.
 
 	Lăng Phong Vân xuất thế, muốn vi Hải Loa Hào đòi lại một cái công đạo, tin tức này một truyền đi, toàn bộ Thiên Linh giới xôn xao, tất cả mọi người đều thất kinh, đặc biệt biết rõ Lăng Phong Vân như vậy tồn tại, càng là chịu kinh tâm động phách.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên lên, ngay tại Lăng Phong đi xuất thế trong ngày hôm ấy, Tổ Lục chính là tiên quang phóng lên trời, vô tận tiên quang chập chờn, tại Tổ Lục bên trong, ba gốc tổ thụ tản mát ra vô cùng vô tận hào quang, trong khoảng thời gian ngắn, bàng bạc vô tận Sinh Mệnh lực bao phủ toàn bộ Thiên Linh giới, một luồng vô địch khí tức phóng lên trời, ở thời điểm này, một luồng ý chí tựa như theo Tổ Lục chỗ sâu nhất tỉnh lại đồng dạng, như vậy một luồng ý chí phảng phất như từ cổ chí kim vượt qua đến đương thời, cái này cổ ý chí lại để cho vô số người bị run rẩy.
 
 	"Lấn ta Tổ Lục người, giết không tha." Tại Tổ Lục chỗ sâu nhất vang lên một thanh âm, đây là một cái thanh âm già nua, nhưng là, đương cái thanh âm này vang lên thời điểm, Thiên Linh giới đều tựa như vang lên tiên âm đồng dạng.
 
 	Cái này thanh âm già nua vang vọng Thiên Linh giới, nói ra: "Lý Thất Dạ như là đến Tổ Lục nhận tội, bổn tọa tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, giết không tha!"
 
 	"Ai vậy?" Nghe thế cái thanh âm già nua vang vọng Thiên Linh giới, mặc dù không có người chứng kiến nói lời này người là ai, nhưng là, dám nói ra lời này người, đây tuyệt đối là vô cùng khủng bố tồn tại, huống chi, đương người này thức tỉnh về sau, ý chí của hắn ngang Thiên Linh giới, lại để cho vô số sinh linh đều chịu hoảng sợ thất sắc, cái này có thể tưởng tượng vị này mở miệng người nói chuyện là bực nào cường đại, hạng gì đáng sợ.
 
 	"Khê Trúc Tiên" đã nghe được cái này vang vọng Thiên Linh giới thanh âm, Thiên Linh giới có lão tổ hoảng sợ thất sắc, hoảng sợ nói: "Liền Khê Trúc Tiên như vậy không muốn xuất thế mọi người xuất thế, ở kiếp này chẳng lẽ Tổ Lục muốn làm lớn một hồi sao?"
 
 	"Khê Trúc Tiên, ai vậy?" Có vãn bối căn bản là chưa từng nghe qua cái tên này, không khỏi hướng lão tổ thỉnh giáo nói ra.
 
 	"Long Trúc Á Tổ tổ tiên, nghe nói hắn là Long Trúc Á Tổ cái này nhất mạch người sáng lập." Lão tổ nói ra: "Có đồn đãi nói, Tổ Lục ba vị Thụ Tổ trong có hai vị chính là xuất phát từ môn hạ của hắn, mặc dù nói hắn không phải Tổ Lục Thủy Tổ, nhưng là, có người cho rằng, tại Tổ Lục địa vị của hắn cùng Thụ Tổ là bình khởi bình tọa."
 
 	Nghe được nói như vậy, bọn vãn bối không khỏi hít một hơi hơi lạnh, Tổ Lục có ba vị Thụ Tổ thậm chí có hai vị xuất phát từ môn hạ của hắn, nhưng lại có thể cùng Thụ Tổ bình khởi bình tọa, đây là đáng sợ cỡ nào tồn tại.
 
 	"Đồn đãi nói, Khê Trúc Tiên đã sớm không xuất thế, thậm chí có người cho là hắn có thể mọc cánh thành tiên rồi, thật không ngờ ở kiếp này vậy mà xuất thế, Lý Thất Dạ đây quả thật là huyên náo khá lớn." Lão tổ cũng không khỏi cảm khái vạn phần nói.
 
 	Đương Khê Trúc Tiên thanh âm vang vọng Thiên Linh giới về sau, Chân Vũ trong đảo Lý Thất Dạ cũng đem lời này nghe được nhất thanh nhị sở, bất quá, đối với nói như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười thoáng một phát.
 
 	"Khê Trúc Tiên cũng xuất thế." Đạm Đài Nhược Nam vừa cười vừa nói: "Xem ra, hắn là hướng về phía thiếu gia trong tay Luân Hồi Cửu Diệp Thảo mà đến, cái gọi là báo thù, cái kia chẳng qua là lấy cớ mà thôi. Ngàn trăm đã qua vạn năm, Tổ Lục từng có bao nhiêu thiên tài bị chém giết, Khê Trúc Tiên cái này nhất mạch lại có bao nhiêu đệ tử chết trận sa trường. . ."
 
 	". . . Thậm chí Khê Trúc Tiên môn hạ có kinh diễm thiên tài đều từng tại tranh giành Thụ Tổ vị trí thời điểm chết trận, cái này cũng không thấy hắn ra mặt lấy lại công đạo, bây giờ lại muốn vi Long Trúc Á Tổ lấy lại công đạo, đơn giản là muốn Luân Hồi Cửu Diệp Thảo mà thôi."
 
 	"Tính toán thời gian, lão đầu này cũng muốn chết a." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Hắn thời gian không nhiều lắm rồi, hắn từng mấy lần kéo dài tánh mạng, hiện hắn rốt cuộc khó với ngao đi xuống, có Luân Hồi Cửu Diệp Thảo vật như vậy, thật sự là hắn là muốn đạt được."
 
 	"Cái này xem ra là náo nhiệt vạn phần, thiếu gia hiện trong tay có Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, chỉ sợ một ít không muốn bò ra tới lão già kia đều ngồi không yên, huống chi, bọn hắn thật có thể liên thủ, càng cảm thấy có phần thắng." Đạm Đài Nhược Nam nói ra.
 
 	"Cái kia là một chuyện tốt tình." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta đang định giày vò giày vò, đang lo không có người tốt mở cho ta đao, hiện tại tốt rồi, có người chính mình đưa tới cửa rồi, đây là cỡ nào tốt sự tình, hiện tại để cho ta sát nhân đều không cần kiếm cớ, cỡ nào thuận tiện."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.