Chương 1431 : Tịch không Lập Giới (2).
Thương Hạ tuy rằng là lần thứ nhất thử nghiệm triển khai "Tịch không Lập Giới" thuật, nhưng trên thực tế trước đó đã sớm ở trong đầu thôi diễn không biết bao nhiêu lần.

	Mà từ Thương Hạ tiến vào hư không loạn lưu đi xuyên tới nay, vẫn luôn ở súc thế, đem toàn bộ tâm thần cũng đã tập trung ở đây thuật bên trên, là do mà lúc này một kích phát ra có thể nói là căn cứ vào tự thân trạng thái đỉnh cao nhất phía dưới.

	Hỗn loạn vô tự hư không loạn lưu nhất thời ở cái này một côn oai xuống rạn nứt phân lưu, tại không gian loạn lưu trong mạnh mẽ mở ra một cái hẹp dài giới vực không gian.

	Mà ở tòa này giới vực trong không gian, nhưng không có một tia hư không loạn lưu gợn sóng hiện lên, toàn bộ không gian bình tĩnh lại như là thanh sơn u cốc bên trong mặt hồ.

	Cái này tịch không Lập Giới thuật nhìn qua phảng phất lần thứ nhất bị triển khai ra thật giống như thành công!

	Nhưng mà Thương Hạ trên mặt lưu lại sắc mặt vui mừng chưa tản đi, nguyên bản bị phân lưu trục xuất mà đi không gian loạn lưu nhất thời bắt đầu chảy trở về, nguyên bản hẹp dài bình tĩnh không gian nhất thời bị đè ép, tầng tầng lớp lớp không gian nhăn nheo mắt thấy liền muốn đem mảnh này mới vừa mở ra đến không vực hoàn toàn chôn vùi rơi.

	Tất cả những thứ này liền phát sinh ở thoáng qua trong lúc đó, thậm chí nhanh đến Thương Hạ cũng không kịp lại lần nữa triển khai một lần "Tịch không Lập Giới" thuật, đem nguyên vốn sẽ phải tan vỡ chôn vùi rơi không vực lại lần nữa mở ra.

	Bất đắc dĩ Thương Hạ vốn cho là lần này thử nghiệm liền muốn cuối cùng đều là thất bại, lại trong nháy mắt này khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra giống như, theo bản năng cầm trong tay thạch côn ném mạnh vào mảnh này mới vừa mở ra giới vực trong không gian.

	Nguyên bản dĩ nhiên tràn ngập nguy cơ không vực đến cái này một cái thạch côn định trấn lập tức liền trở nên vững chắc, mà từ bốn phía hướng về nội bộ đè ép mà đến hư không nhăn nheo cũng vào đúng lúc này bị vuốt lên, tùy ý quanh thân hư không loạn lưu giống như là thuỷ triều tiền phó hậu kế xung kích.

	Lần này xem như là. . . Thành?

	Thương Hạ thân hình lóe lên, người cũng đã đến khu này hẹp dài xen vào không gian ở trong.

	Nhưng mà nơi này không gian tuy rằng nhìn như vững vàng, có thể Thương Hạ ở đưa mắt nhìn quanh thời khắc, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy trên dưới phải trái trước sau mỗi cái phương hướng hư không loạn lưu đều ở trùng kích toà này nhìn qua so với đảo biệt lập còn muốn không bằng không gian xác, một luồng nặng nề cảm giác ngột ngạt trực tiếp tác dụng tại võ giả thần ý cảm giác , dù là hắn thần hồn ý chí cực kỳ cứng cỏi cũng mơ hồ cảm thấy từng trận bị đè nén.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, cái này vẫn là hắn cảm giác của chính mình, nếu là đổi thành một cái cái khác Lục giai chân nhân đến đây, cảm giác mảnh này lúc nào cũng có thể lật úp, sau đó bị không gian loạn lưu chôn vùi xen vào không gian, sợ là một khắc cũng không nghĩ ở lâu thêm, mà nếu là đổi thành một cái lục giai phía dưới võ giả, nói không chắc thần hồn ý chí đều không thể chống đỡ bực này áp lực, lập tức liền sẽ điên mất.

	Thương Hạ biết lần này triển khai "Tịch không Lập Giới" thuật nhìn như thành công mở ra không gian, nhưng trên thực tế hay là đã thất bại.

	Không nói mảnh này không vực thể lượng vẫn là quá nhỏ, không cần nói dùng để xây dựng một toà phúc địa bí cảnh, chính là một toà huyền giới to nhỏ cũng gần gần chỉ là miễn cưỡng mà thôi.

	Huống chi mảnh này mới mở ra không gian thực sự quá mức yếu ớt, mặc dù là có thạch côn ở trong đó định trấn e sợ cũng duy trì không được thời gian bao lâu, thì sẽ ở hư không loạn lưu kéo dài không ngừng giội rửa phía dưới sụp đổ.

	Còn có trọng yếu hơn một điểm, cái này một mảnh không vực mặc dù có thể duy trì đến hiện tại, rất lớn một phần nguyên nhân hay là bởi vì cây này thạch côn ở không vực trung ương định trấn lực lượng, mà thạch côn bản thể nguyên chính là Xanh Thiên ngọc trụ.

	Một toà thể lượng cũng bất quá so với huyền giới hơi lớn không gian lại còn muốn một cái Xanh Thiên ngọc trụ chống đỡ mới có thể ổn định được, bực này không vực mặc dù là mở ra đến thì có ích lợi gì?

	Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài một hơi, đưa tay trực tiếp đem thạch côn thu hồi, sau đó thân hình lại lần nữa lóe lên dĩ nhiên đi tới bên ngoài hư không loạn lưu ở trong.

	Mà ngay khi hắn ánh mắt chiếu tới hư không loạn lưu nơi sâu xa, theo cái kia mảnh không vực sụp xuống, một toà hư không vòng xoáy sinh thành, nhất thời dẫn tới hư không loạn lưu càng ngày càng cuồng bạo rung chuyển, thậm chí khiến Thương Hạ đều không thể không vòng qua vùng này, sau đó tiếp tục hướng về giới vực bình phong khe hở nơi tiến lên.

	Ở tiến lên quá trình ở trong, Thương Hạ vẫn cứ ở phân tâm phục bàn trước triển khai "Tịch không Lập Giới" thuật quá trình, ở sâu sắc thêm đối với bí thuật này truyền thừa lý giải đồng thời, cũng tiến thêm một bước hoàn thiện triển khai bí thuật này quá trình ở trong rất nhiều chi tiết nhỏ.

	Đợi đến Thương Hạ tạm thời đem trước một lần triển khai bí thuật thu hoạch tiêu hóa xong xuôi, mà lại trong lúc nhất thời nhận ra được không tới quá to lớn cải tiến chỗ sau, hắn liền lại lần nữa súc lực triển khai "Tịch không Lập Giới" thuật tiến hành thử nghiệm.

	Chỉ là lần này thử nghiệm so sánh lúc trước không những không tiến triển chút nào, thậm chí còn kém xa tít tắp, bổ ra giới vực không gian thậm chí không kịp lấy thạch côn tiến hành định trấn cũng đã tự mình sụp đổ.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này nhưng cũng không thấy ảo não, trái lại tựa hồ trong lúc mơ hồ có ngộ ra có đoạt được, ít nhất dưới cái nhìn của hắn thông qua lần này thử nghiệm dĩ nhiên phủ định mấy chỗ chi tiết nhỏ thôi diễn trên sai lầm, phòng ngừa ở sai lầm trên đường đi được càng xa hơn.

	Lại là ở hư không loạn lưu ở trong qua lại một thời gian qua đi, Thương Hạ lần thứ ba triển khai "Tịch không Lập Giới" thuật.

	Lần này mở ra giới vực hư không so với trước hai lần đều thì nhỏ hơn nhiều, nhưng so với trước hai lần lại đều muốn vững chắc, thậm chí đang không có mượn dùng thạch côn đối với mảnh này không vực tiến hành định trấn tình huống xuống, lại ở hư không loạn lưu giội rửa phía dưới kiên trì thời gian một nén nhang mới sụp đổ đi.

	Điều này làm cho Thương Hạ nhận định chính mình lựa chọn phương hướng là chính xác, kiên định tiếp tục ở con đường tắt này trên tiến một bước hoàn thiện triển khai "Tịch không Lập Giới" bí thuật quyết tâm.

	Như vậy lại qua một thời gian, Thương Hạ tự nghĩ đối với này thuật lý giải có tiến thêm một bước thâm nhập, ở tạm thời ở hư không loạn lưu ở trong ngừng lại.

	Đi ngang qua một quãng thời gian súc thế, đồng thời cũng thông qua rút lấy hư không loạn lưu trong nguyên bản hỗn loạn nguyên khí tiến hành trình độ nhất định bổ sung sau khi, tự nghĩ trạng thái đã khôi phục không ít Thương Hạ lần thứ tư thử nghiệm triển khai "Tịch không Lập Giới" thuật.

	Mà lần này hắn lại lần nữa mượn Thánh khí thạch côn phá tan hư không loạn lưu, nhưng ở hình thành giới vực không gian thời điểm nhưng chưa lại lợi dụng thạch côn đối với không gian tiến hành định trấn.

	Một mảnh càng rộng lớn hơn mà lại vững vàng không vực ở hư không loạn lưu ở trong sinh thành, mà không vực thể lượng cũng vượt xa khỏi lần thứ nhất, nhưng so với một toà phúc địa bí cảnh không gian to nhỏ vẫn là kém xa tít tắp.

	Nhưng sinh thành không vực đang không có Thánh khí thạch côn định trấn tình huống xuống, lại vẫn cũ ở hư không loạn lưu giội rửa xuống sừng sững.

	Một nén nhang, hai nén hương. . .

	Giới vực không gian rốt cục bắt đầu rồi biến hóa, nhưng cũng cũng không sụp đổ hoặc là sụp xuống, mà là ở quanh thân hư không loạn lưu giội rửa cùng đè xuống bắt đầu dần dần hướng vào phía trong thu lại.

	Không vực thể lượng chính đang không ngừng thu nhỏ lại, nhưng cũng cũng không trực tiếp bắt đầu đổ nát!

	Thương Hạ đối với điểm này coi trọng thậm chí càng vượt quá mở ra giới vực không gian to nhỏ, cùng với ổn định thời gian dài ngắn, điểm này thậm chí có thể lấy trực tiếp quyết định giới vực không gian trình độ bền bỉ.

	Phải biết, Thương Hạ triển khai "Tịch không Lập Giới" địa phương nhưng là ở hư không loạn lưu trong, nơi này nguyên vốn sẽ phải so với vị diện thế giới nội bộ hoặc là màn trời ở ngoài hư không muốn hỗn loạn nguy hiểm nhiều lắm.

	Thương Hạ nếu như có thể ở hư không loạn lưu ở trong mở ra giới vực không gian đều có thể duy trì như vậy thời gian dài, như vậy nếu là tại vị mặt thế giới nội bộ hoặc là màn trời ở ngoài tương đối ổn định giữa hư không triển khai cái này một đạo bí thuật thời điểm, mở ra giới vực không gian chỉ có thể rộng lớn hơn, càng vững chắc, càng cứng cỏi!

	Ít nhất hiện tại học viện Thông U như muốn xây dựng một toà phúc địa bí cảnh, như vậy Thương Hạ liền có thể trực tiếp mở ra không gian dàn giáo, sau đó đến tiếp sau lại đối với toà này không gian tiến hành gia cố, phân cách, quy hoạch chính là, sẽ không lại như lúc trước học viện Thông U xây lập phúc địa bí cảnh như vậy phí nhiều công sức.

	Bất quá nếu là trực tiếp mở ra một toà tương đương với Động thiên bí cảnh to nhỏ giới vực không gian, Thương Hạ "Tịch không Lập Giới" thuật tu luyện trình độ khả năng còn kém hơn một chút.

	Nhưng cái này "Tịch không Lập Giới" thuật đến trước mắt trình độ như vậy liền coi như là bước đầu tu xong rồi.
Kết chương.