Chương 1626: Ai đến cũng cứu không được hắn! Xuất thủ giáo huấn! Đâm tâm! (cầu phiếu!)

Tên thanh niên kia nhìn ý cười nhàn nhạt trên mặt Vương Đằng lộ ra, không khỏi nhíu mày, trong lòng càng thêm không kiên nhẫn, trong mắt hàn quang lóe lên: "Ngươi muốn tìm chết sao?"

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Phó Chức Nghiệp liên minh này còn có người phách lối như vậy?

"Thế Đô, ngươi không nên quá phận." Ngự Hương Hương rốt cục lấy hết dũng khí, trừng mắt thanh niên, lớn tiếng kêu lên.

"Thế!"

Hoa Viễn tông sư đám người hơi biến sắc mặt, Thế gia chính là một cái Linh Trù gia tộc tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cùng Ngự gia nổi danh.

Không nghĩ tới quầy hàng này thế mà là bọn hắn dự lưu cho mình, khó trách không ai dám động.

Lần này phiền phức.

Người bốn phía cũng nhao nhao giật mình, không nghĩ tới là người Thế gia, vị Vương Đằng tông sư này đây là chọc tổ ong vò vẽ a.

Rất nhiều người đã chuẩn bị xem náo nhiệt.

"Ngự gia tiểu nha đầu." Thanh niên được gọi là Thế Đô liếc nàng một cái, mặt mũi tràn đầy khinh miệt: "Nơi này không liên quan đến ngươi, ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, không thì ta sẽ dạy dỗ ngươi cái gì là quy củ. . ."

Ngự Hương Hương sợ đến lùi lại một bước, nhưng vẫn là đứng ra, khuôn mặt nhỏ căng cứng, cắn răng nói: "Ta. . . Ta cũng không sợ ngươi, ngươi dám đánh ta, ta gọi Ngự Tam ca của ta đánh ngươi."

Nói xong giơ lên nắm tay nhỏ vung vẩy một cái.

Vương Đằng nhìn đến không khỏi có chút muốn cười.

Tiểu nha đầu này một bộ biểu tình vừa sợ vừa muốn bảo vệ hắn, thực sự quá thú vị.

Bất quá như thế nói rõ, nàng ngay từ đầu có lẽ cũng không biết quầy hàng này là của thanh niên trước mắt.

Mà lại dưới loại tình huống này còn có thể đứng ra, Vương Đằng cũng là đánh giá cao nàng một chút, tối thiểu không là ăn hàng đơn thuần.

"Ngự Tam!" Thế Đô lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Coi như Ngự Tam đến, lại như thế nào."

"Mà lại, tiểu tử này hẳn không phải là người Ngự gia các ngươi đi, ngươi khẳng định muốn vì một ngoại nhân cùng Thế gia ta là địch?"

"Quầy hàng này là ta cho hắn dùng, chúng ta ban đầu cũng không biết nó là của ngươi." Ngự Hương Hương hơi biến sắc, vội vàng nói.

"Những cái này ta mặc kệ, đã các ngươi dùng quầy hàng của ta, liền phải trả giá đắt." Thế Đô nói.

"Ngươi. . ." Ngự Hương Hương không nghĩ tới tên này không giải đạo lý như thế, lập tức tức đỏ bừng cả khuôn mặt.

Vương Đằng lắc đầu, thầm nói tiểu nha đầu này vẫn là quá ngây thơ, liền muốn mở miệng nói chuyện.

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài lại lần nữa truyền đến rối loạn tưng bừng, đám người phân ra, một thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Đây là một cái thanh niên tóc dài màu hồng đẹp trai, dáng người thẳng tắp, mặc một thân Linh Trù sư phục sức, khí độ bất phàm.

"Ngự Tam ca." Ngự Hương Hương nhìn người tới, không khỏi mừng rỡ kêu lên.

Ngự Tam hướng về phía Ngự Hương Hương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thế Đô, cười nhạt một tiếng, nói ra:

"Thế Đô huynh, tiểu muội có chỗ nào đắc tội, mong được tha thứ, cho ta một bộ mặt, chuyện này cứ như vậy quên đi, như thế nào?"

Thế Đô nhìn lên thanh niên mặt mỉm cười trước mắt, nhướng mày, nói ra: "Ngự Tam, quản tốt muội muội của ngươi, sự tình lần này là vấn đề của các ngươi."

"Đúng là xá muội không hiểu chuyện." Ngự Tam gật đầu nói: "Ta lập tức mang nàng về nhà."

"Ngự Tam ca!" Ngự Hương Hương hơi biến sắc, không nghĩ tới ca ca nhà mình chỉ là lựa chọn dàn xếp cho yên thân.

"Không nên hồ nháo." Ngự Tam nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói.

Ngự Hương Hương gấp nói không ra lời, đối mặt Ngự Tam nghiêm túc như thế, nàng cũng không dám quá mức làm càn, thế nhưng là Vương Đằng tiểu ca ca là bị nàng hố, nàng cũng không thể mặc kệ.

Trong lúc nhất thời, nàng lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Đã như vậy, vậy liền đem muội muội của ngươi mang về hảo hảo giáo dục một chút đi, đừng đi ra gây chuyện khắp nơi." Thế Đô trên mặt lộ ra tiếu dung đắc ý, thản nhiên nói.

"Vậy liền đa tạ Thế Đô huynh." Ngự Tam quay đầu nhìn về phía Ngự Hương Hương, quay người liền muốn rời khỏi: "Đi thôi."

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nhìn qua Vương Đằng một chút.

"Ngự Tam ca, hắn là bằng hữu của ta." Ngự Hương Hương gấp giọng nói.

"Vị bằng hữu này đã lựa chọn quầy hàng này, chắc hẳn tự mình có năng lực giải quyết." Ngự Tam nhìn Vương Đằng một chút, từ tốn nói.

Vương Đằng đột nhiên cười.

Ngự Tam này tựa hồ đối với hắn có chút thành kiến a, sẽ không phải là coi hắn thành tên lừa đảo lừa gạt tiểu nữ hài đi?

"Chuyện này không phải như ngươi nghĩ, hắn cũng không biết quầy hàng này là của Thế gia." Ngự Hương Hương vội vàng giải thích nói.

"Mặc kệ có biết hay không, khi nhìn thấy vị trí quầy hàng này, hắn chắc hẳn liền đã minh bạch hết thảy." Ngự Tam không có lại nhiều lời, bình tĩnh nói ra: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không hiểu ngoại giới hiểm ác, theo ta trở về đi."

Câu nói này khiến Vương Đằng lại lần nữa bật cười.

Hắn cũng không phải người đem mặt nóng dán mông lạnh người ta.

Ngay từ đầu, hắn liền không có lừa gạt qua Ngự Hương Hương cái gì, nhưng nhìn dáng vẻ của Ngự Tam này, nghiễm nhiên là coi hắn là thành một tên lừa gạt, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào.

Hoa Viễn tông sư mấy người cũng là hơi biến sắc, Ngự Tam này nói chuyện có chút quá.

Một cái Linh Trù gia tộc mà thôi, nói thật, bọn hắn còn không có quá để vào mắt, lấy bối cảnh của mấy vị Đan Đạo tông sư, Rèn Đúc tông sư, cùng Phù Văn tông sư, không kém một cái Linh Trù gia tộc chút nào.

Mà bọn hắn chính là hậu thuẫn kiên cố nhất của Vương Đằng, Vương Đằng thế nhưng là bảo bối của Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc, bọn hắn tuyệt đối không cho phép người khác vũ nhục hắn.

Thế Đô ở một bên không khỏi bật cười một tiếng, trêu tức nhìn về phía Vương Đằng.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này tại dưới không có Ngự gia che chở, còn có thể có lực lượng gì.

Qua nhiều năm như vậy, đã thật lâu không người nào dám đắc tội Thế gia bọn hắn, hôm nay thật vất vả đụng phải một cái, ngược lại cũng có hứng thú.

Đám người bốn phía có chút đồng tình nhìn về phía Vương Đằng, vị tông sư này nguyên lai là nhờ vào tiểu cô nương Ngự gia, mới cầm tới quầy hàng này, đáng tiếc không đáng tin cậy a.

Hoa Viễn tông sư đám người nhìn không được, đang muốn mở miệng, Vương Đằng cũng đã đối với Ngự Hương Hương nhàn nhạt nói ra: "Ngươi trở về đi, việc này không có quan hệ gì với ngươi."

"Thế nhưng là. . ." Ngự Hương Hương còn vẫn muốn nói cái gì.

"Ngươi ngược lại là có chút đảm đương." Ngự Tam nhìn Vương Đằng một chút.

"Ha ha ha. . ." Thế Đô tựa hồ cảm thấy một màn này mười phần thú vị, không khỏi cười ha hả, nói ra: "Hiện tại ngươi định làm thế nào?"

"Cái gì làm sao bây giờ." Vương Đằng nhìn hắn giống như nhìn thằng ngốc, nhàn nhạt nói ra: "Quầy hàng này viết tên của ngươi rồi?"

Ngự Tam vốn là đang muốn mang theo Ngự Hương Hương rời đi, nghe được lời nói của Vương Đằng, không khỏi dừng bước, kinh ngạc nhìn lại, đánh giá cẩn thận Vương Đằng một chút.

Người này vậy mà dự định cứng rắn?

Ánh mắt của hắn đột nhiên rơi vào chỗ ngực Vương Đằng, nơi đó có ba tấm huy chương, vừa rồi hắn không có đem Vương Đằng để vào mắt, cho nên cũng không chú ý tới, nhưng lúc này lại là nhìn thấy.

"Ba đạo tông sư!" Ngự Tam ánh mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Một vị ba đạo tông sư tập hợp đan đạo, rèn đúc, phù văn cùng một thân!

Trong ba đạo này bất kỳ một đạo nào cũng không phải Linh Trù nhất đạo có thể so sánh, huống chi là ba đạo.

Người này hẳn là có thân phận đặc thù gì?

Không, cho dù không đề cập tới bối cảnh thân phận, vẻn vẹn là thiên phú ba đạo tông sư này, liền làm cho không người nào có thể khinh thường.

Đột nhiên, Ngự Tam trong lòng đột nhiên có chút hối hận vừa rồi đem quan hệ của song phương phủi quá sạch.

Nhưng trước đó hắn một mực đem Vương Đằng xem là người tâm thuật bất chính lừa gạt Ngự Hương Hương, cho nên cũng không tính cùng Vương Đằng kéo lên bất kỳ quan hệ gì, bây giờ lại nói cái gì đều hơi trễ.

Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi cười khổ, bọn hắn quên, Vương Đằng tông sư thế nhưng là người trong mắt vò không được hạt cát, lúc trước Parax gia tộc hắn đều không sợ, hiện nay, càng không khả năng e ngại một cái Linh Trù gia tộc.

Thế Đô sắc mặt dần dần âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ngươi so với ta còn cuồng."

"Ngươi sai, ta người này từ trước đến nay rất khiêm tốn, thích cùng người giảng đạo lý." Vương Đằng cười nhạt nói: "Tỉ như quầy hàng này, là ta dựa theo thủ tục thông thường xin được, cho nên nó hiện tại là của ta, ngươi có ý kiến gì không?"

"Tiểu tử, ngươi cùng ta ở đây chơi xấu?" Thế Đô cười lạnh nói.

"Nếu có nơi nào không hợp quy, ngươi có thể dựa theo quy củ Phó Chức Nghiệp liên minh đến, ta tuyệt đối không chút ý kiến, nếu như không có, liền mời ngươi rời đi đi, không nên quấy rầy ta làm ăn, vài phút của ta trăm vạn điểm tích lũy, ngươi chậm trễ nổi sao?" Vương Đằng nói.

Đám người: ". . ."

Được lắm vài phút trăm vạn điểm tích lũy!

Vị Vương Đằng tông sư này có phải là có chút trang bức rồi?

". . ." Thế Đô sắc mặt cứng đờ, không hề nghĩ tới lại có thể có người trang bức trang đến trên đầu của hắn.

Đột nhiên có loại cảm giác bị cưỡng ép cho ăn phân.

"Ta cho ngươi thêm mười giây thời gian, nhường ra quầy hàng, cho ta một cái giá thỏa mãn, bằng không hậu quả tự ngươi cân nhắc." Thế Đô âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói, hết thảy theo quy củ đến, không có lỗ tai sao? Còn muốn ta lặp lại lần nữa." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi!" Thế Đô cả khuôn mặt đều âm trầm xuống, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, nói ra: "Tốt! Rất tốt! Hết lời ngon ngọt, ngươi không nghe, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

"Bắt hắn lại cho ta!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một vị Vực Chủ cấp Võ Giả phía sau hắn bỗng nhiên bộc phát, hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi.

Người bốn phía hơi biến sắc mặt, lập tức tránh ra thân hình.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Thế Đô này lại dám tại Linh Thực Nhai động thủ, thật sự là có chút vô pháp vô thiên.

Nhưng là vừa nghĩ tới thân phận của đối phương, tựa hồ lại cảm thấy đương nhiên.

Dù sao bản thân Linh Thực Nhai này chính là các đại Linh Trù gia tộc xây dựng, chính người bọn hắn ở đây động thủ, ai quản được.

Vương Đằng híp mắt lại, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, nói không lại liền động thủ, thật sự là không chơi nổi a.

Bất quá một cái Vực Chủ cấp Võ Giả muốn động hắn?

Tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia chính là một vị Thổ hệ Vực Chủ cấp tầng bảy Võ Giả, là một vị cung phụng Linh Trù gia tộc, bình thường vì Thế gia bảo hộ hậu bối, mà Thế gia bất quá là Linh Trù gia tộc, cơ hội xuất thủ của hắn không nhiều, cho dù xuất thủ, cũng chỉ là nhằm vào một ít Vũ Trụ cấp trở xuống Võ Giả, không có áp lực chút nào.

Cho nên không ít người đều rất thích trở thành cung phụng của những gia tộc này, thứ nhất chỗ tốt rất nhiều, thứ hai nguy hiểm cũng không lớn, không giống những võ đạo gia tộc kia, đó mới thực sự là nguy hiểm.

Đương nhiên, muốn trở thành cung phụng Linh Trù gia tộc, cũng không dễ dàng như vậy, điểm trọng yếu nhất, thực lực nhất định phải so với Võ Giả bình thường mạnh hơn, nếu không làm sao bảo hộ người.

Mặc dù người Linh Trù gia tộc cùng người võ đạo gia tộc so sánh, tranh đấu tương đối hơi ít, nhưng là đối với thiên tài gia tộc bản thân mười phần coi trọng, mà bọn hắn những thiên tài này phần lớn đều là yếu gà, nhất định phải có Võ Giả cường đại bảo hộ.

Giờ phút này, chỉ thấy vị Vực Chủ cấp Võ Giả kia mặt không biểu tình lao đến, ánh mắt bình thản vô cùng, hoàn toàn không có đem Vương Đằng Vũ Trụ cấp Võ Giả này để vào mắt, đưa tay bỗng nhiên cầm ra, hóa thành một con thủ chưởng màu vàng đất to lớn.

"Làm càn!" Hoa Viễn tông sư đám người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hét lớn lên tiếng.

Những người này quá mức vô pháp vô thiên, thế mà thực có can đảm ở chỗ này động thủ, thật sự cho rằng Thế gia có thể một tay che trời hay sao.

Alfred tông sư sắc mặt băng lãnh, vung tay lên, liền muốn động thủ, hắn là Phù Văn tông sư, bản thân Võ Giả cảnh giới cũng là đạt tới Vực Chủ cấp đỉnh phong, đối phó Vực Chủ cấp Võ Giả này, không đáng kể.

"Mấy vị tông sư không cần phải lo lắng." Vương Đằng lại đột nhiên cười nhạt một tiếng.

Alfred tông sư hơi sững sờ, nhìn thấy Vương Đằng mặt mũi bình tĩnh, động tác trong tay lập tức dừng lại.

Vị Thổ hệ Vực Chủ cấp Võ Giả kia nhướng mày, tiểu tử trước mắt tựa hồ có chút tự tin quá mức, chẳng lẽ có lực lượng gì hay sao?

Nhưng giờ phút này tên đã trên dây, đã không phát không được.

Để cẩn thận, hắn nguyên bản chỉ dùng năm thành lực, lúc này lần nữa bộc phát, dùng ra tám thành lực, thậm chí ngay cả lĩnh vực chi lực đều dung nhập trong thủ chưởng to lớn, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả cho dù có bài tẩy gì, cũng tuyệt đối không cách nào từ trong lòng bàn tay của hắn đào thoát.

Cho những phó chức nghiệp gia tộc này làm cung phụng có một chút không tốt, bình thường đối mặt đều là phó chức nghiệp giả, từng cái yếu ớt cực kỳ, hắn không dám dùng sức a, vạn nhất cho chỉnhphế, hắn cũng không tiện bàn giao.

Thủ chưởng màu vàng đất to lớn kia lập tức đánh tới trước người Vương Đằng, hung hăng trảo ra.

Vương Đằng lại vẫn đứng chắp tay, không khẩn trương chút nào.

Nhưng người ở bên ngoài xem ra, lại không phải như thế.

Người bốn phía không khỏi lắc đầu, đều cho là hắn đã bỏ đi giãy dụa, bọn hắn tựa hồ đã có thể nhìn thấy hạ tràng của Vương Đằng một khắc sau.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đối mặt một Vực Chủ cấp, cơ hồ không có cái gì phần thắng.

Huống chi còn là một vị phó chức nghiệp giả.

Phó chức nghiệp giả thực lực như thế nào, mọi người đều biết, đó chính là máy bay chiến đấu trong yếu gà.

Ngự Tam nhíu mày, gia hỏa này quá tự tin, đối mặt như tình huống như vậy, y nguyên mặt không đổi sắc, hắn đến cùng đang chờ cái gì?

"A ~" Thế Đô cười lạnh, ánh mắt lộ ra một chút khoái ý.

"Đừng!" Ngự Hương Hương sắc mặt trắng bệch, lớn kêu ra tiếng, lôi kéo Ngự Tam, vô cùng nóng nảy nói ra: "Ca, ngươi mau cứu hắn, ngươi nhanh mau cứu hắn."

"Ai đến cũng cứu không được hắn." Thế Đô liếc nàng một chút.

Oanh!

Nhưng mà, ngay tại cái kia thủ chưởng màu vàng đất sắp rơi trên người Vương Đằng thời điểm, trong cơ thể của hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, một đạo huyền ảo màu vàng ấn ký ra hiện tại chỗ mi tâm của hắn, mái tóc đen dài không gió mà bay.

Sau một khắc, Vương Đằng động, trực tiếp đấm ra một quyền.

Ngũ Hành quyền!

Một đạo quyền ấn chỉ là so với nắm đấm Vương Đằng hơi lớn hơn một chút bỗng nhiên bộc phát, bao trùm trên nắm đấm của hắn, hung hăng khắc ở trên thủ ấn màu vàng đất lớn chừng thân thể Vương Đằng.

Bành!

Một tiếng vang trầm truyền ra, thủ ấn màu vàng đất kia bỗng nhiên ngưng trệ tại nguyên chỗ.

Tên Thổ hệ Vực Chủ cấp Võ Giả kia lập tức sắc mặt đại biến, con mắt trừng lớn, phảng phất nhìn thấy chuyện bất khả tư nghị gì.

Sau một khắc, đạo thủ ấn màu vàng đất kia lại ầm vang sụp đổ, hóa thành điểm sáng đầy trời.

Phốc!

Trong miệng của hắn trong nháy mắt phun ra một ngụm lớn máu tươi, cả người không bị khống chế bay ngược ra ngoài, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn Vương Đằng, rất nhiều người chuẩn bị xem náo nhiệt, lúc này nội tâm chấn động, hoàn toàn lâm vào trong ngốc trệ,

Thế Đô trên mặt biểu tình trong nháy mắt cứng đờ xuống dưới, con mắt trừng lớn đến cực hạn, khó có thể tin nhìn một màn này.

Biểu tình trên mặt Ngự Tam cũng ngưng kết xuống dưới, không cách nào lại bảo trì trấn định cùng lạnh nhạt, một màn trước mắt hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả thế mà một quyền liền đem một Vực Chủ cấp bảy tầng Võ Giả đánh bay ra ngoài.

Cái này tựa hồ nơi nào có điểm gì là lạ?

Ngự Hương Hương miệng há thành hình chữ O, nhìn Vương Đằng một chút, lại liếc mắt nhìn Vực Chủ cấp Võ Giả bay rớt ra ngoài, trong đầu vang lên ong ong, cái đầu nhỏ còn có chút không xoay chuyển được.

Sao lại thế này a?

Vương Đằng tiểu ca ca chẳng lẽ không phải Linh Trù tông sư sao?

Làm sao lợi hại như vậy?

Một quyền liền đem một cái Vực Chủ cấp Võ Giả đánh bay, cho dù là Ngự Tam ca cũng không lợi hại như vậy đi!

Từng cái nghi hoặc tràn ngập trong đầu của nàng, làm khuôn mặt nhỏ tròn vo của nàng triệt để lâm vào trạng thái mộng bức, thoạt nhìn có chút ngây thơ đáng yêu.

Alfred tông sư, Hoa Viễn tông sư đám người nhất thời nhẹ nhàng thở ra, Vương Đằng tông sư thực lực lại mạnh lên a.

Mà lại mạnh có chút không hợp thói thường!

Hắn mới tiến vào thất đại Tinh Không học viện bao lâu a, vậy mà liền mạnh lên nhiều như vậy, thật là khiến người khó có thể tin.

"Một cái Vực Chủ cấp Võ Giả cũng dám động thủ với ta." Vương Đằng không thừa thắng xông lên, nhẹ nhàng buông xuống nắm đấm, đứng tại chỗ, nhàn nhạt liếc qua Vực Chủ cấp Võ Giả kia.

"Ngươi!" Tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nổi giận dị thường.

Thân là một Vực Chủ cấp Võ Giả, thế mà bị Vũ Trụ cấp Võ Giả xem thường, quả thực mất mặt mất đến nhà.

Hết lần này tới lần khác đây chính là sự thật, hắn ngat cả một quyền của đối phương cũng không tiếp nổi, một quyền vừa rồi ẩn chứa lực lượng kinh khủng, quả thực là làm hắn cảm thấy sợ hãi.

Người thanh niên trước mắt tuyệt đối không phải người bình thường, loại thực lực đó, so với bất luận một vị thiên kiêu nào hắn dĩ vãng thấy qua đều cường đại hơn.

Người này không đơn thuần là một vị phó chức nghiệp thiên tài, càng là một vị võ đạo thiên kiêu!

"Ngươi vừa rồi nói ai đến cũng cứu không được ta?" Vương Đằng nhìn về phía Thế Đô.

"Ngươi đến cùng là ai?" Thế Đô gương mặt co lại, rốt cục lấy lại tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hỏi.

Ngự Tam cũng nhìn lại, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, thanh niên tóc đen trước mắt tuyệt đối không phải nhân vật đơn giản, có thực lực này, có thể xưng thiên kiêu, không biết là lai lịch ra sao?

"Ta chính là một cái Linh Trù sư bình bình thường thường mà thôi." Vương Đằng bình thản nói.

Thế Đô: ". . ."

Ngự Tam: ". . ."

Thần mẹ nó Linh Trù sư bình bình thường thường.

Một cái Linh Trù sư bình thường có thực lực cường đại như vậy sao?

Ai mà tin a!

"Cho ngươi một cơ hội, hướng ta xin lỗi, không thì. . ." Vương Đằng nhìn Thế Đô một chút, nói.

Thế Đô sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Ngươi đừng tưởng rằng đánh bại một cái Vực Chủ cấp Võ Giả thì ngon, nơi này là Phó Chức Nghiệp liên minh, đắc tội Thế gia ta, ngươi đừng nghĩ từ nơi này rời đi."

"Sau đó thì sao?" Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, nhàn nhạt nhìn hắn.

Thế Đô sắc mặt khó coi, hắn không biết kẻ trước mắt này đến cùng là đang giả ngu, hay là thật có chỗ ỷ lại, cho dù hắn chuyển ra Thế gia, cũng không sợ chút nào.

"Chỉ là một cái Linh Trù gia tộc chính là lực lượng của ngươi sao?" Vương Đằng nói.

". . ." Thế Đô.

Lúc này liền ngay cả Ngự Tam cũng đều lâm vào im lặng, chỉ là một cái Linh Trù gia tộc? Thanh niên tóc đen trước mắt đây là đem Ngự gia bọn hắn cũng bao quát ở bên trong.

Những Linh Trù gia tộc bọn hắn tại Phó Chức Nghiệp liên minh mặc dù không tính gia tộc mạnh nhất, nhưng là địa vị cũng không thấp, nội tình thâm hậu, hắn thế mà không để vào mắt.

Gia hỏa này khẩu khí có chút lớn a.

Ngự Tam sắc mặt lập tức trở nên âm tình bất định, hắn đột nhiên có loại dự cảm, hôm nay khả năng làm một chuyện ngu xuẩn.

"Rất tốt! Đã ngươi xem thường Thế gia ta, ta liền để ngươi nhìn năng lực của Thế gia ta." Thế Đô mặt mũi tràn đầy lửa giận, phảng phất bị vũ nhục cực lớn, hung hăng trừng Vương Đằng một chút, quay người liền muốn rời khỏi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?" Vương Đằng nói: "Nói lời hung ác liền muốn đi, coi ta ngốc sao."

"Ta muốn đi, ngươi ngăn được sao?" Thế Đô cười lạnh nói.

"Ai!" Vương Đằng lắc đầu: "Hảo hảo cùng ngươi giảng đạo lý giảng không thông, cứ phải để ta động thủ."

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn đột nhiên tại nguyên chỗ chậm rãi tiêu tán.

Thế Đô hơi biến sắc mặt, nội tâm hiện ra dự cảm bất tường, gia hỏa này lại dám động thủ với hắn, thật sự là gan to bằng trời, hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức hướng về sau nhanh lùi lại.

"Lúc nào?" Ngự Tam sắc mặt ngưng trọng, thanh niên tóc đen này thực lực quá mạnh, làm hắn đều cảm thấy rung động.

"Tốc độ của ngươi quá chậm!"

Lúc này, một thanh âm tại bên tai Thế Đô nổ vang, làm hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cùng lúc đó, tại phía sau của hắn, một đạo hắc ảnh loé hiện ra, kình phong mãnh liệt tùy theo đánh tới.

"Hỗn trướng! Ngươi dám. . ."

Thế Đô sắc mặt khó coi, hét lớn lên tiếng, muốn dùng cái này chấn nhiếp Vương Đằng.

Đáng tiếc hắn không hiểu rõ tính tình Vương Đằng.

Bành!

Một đạo tiếng vang trầm nặng bỗng nhiên vang lên, sau đó là một trận tiếng sấm lốp bốp.

Tại trong ánh mắt mọi người, trên thân Thế Đô lập tức có lôi đình toát ra, làm hắn toàn thân đều không tự chủ được co rút.

Thế Đô chỉ cảm thấy cái ót kịch liệt đau nhức, hai mắt nhịn không được trắng dã, trước mắt trận trận biến đen, muốn chống cự, thân thể lại theo không kịp đầu, trở nên cực kì trì độn.

"Ngươi nói ta có dám hay không?" Vương Đằng nhếch miệng, động tác trong tay không chậm chút nào, lại lần nữa giơ lên đập xuống.

Bành!

Lốp bốp!

Thế Đô căn bản là không có cách ngăn cản, tại dưới lật lôi gạch của Vương Đằng, lại lần nữa trúng chiêu, cái ót lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra u lớn.

"Vị bằng hữu này." Ngự Tam khóe miệng co giật, liền vội mở miệng nói: "Hắn dù sao cũng là người Thế gia, ngươi hạ thủ nặng như vậy, sợ là sẽ phải sẽ Thế gia làm mất lòng."

"Không quan trọng." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói một câu, động tác trong tay từ đầu đến cuối không ngừng.

"Cái này. . ." Ngự Tam hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới tên này quả thật một điểm không để chỗ trống, mà lại cũng căn bản không có đem hắn để vào mắt.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Từng đợt tiếng vang trầm nặng vang vọng bốn phía, nương theo tiếng sấm, mà mặt cùng đầu Thế Đô cũng theo đó sưng lên, để người vây xem bốn phía cơ bắp trên mặt nhịn không được co quắp.

Quá ác!

Vị tông sư này quả thực là kẻ hung hãn.

Ai cũng không nghĩ đến vừa rồi còn một bộ mặt cực kì hiền lành, hung ác lên thế mà khủng bố như thế, may mắn bọn hắn không đắc tội gia hỏa này, không thì hậu quả khó mà lường được.

Ngay cả người Thế gia, hắn cũng dám đánh, mà lại đánh cho hung ác như thế, huống chi là bọn hắn.

Hoa Viễn tông sư đám người đưa mắt nhìn nhau, thầm nói đây thật là phù hợp tác phong của Vương Đằng, ai đắc tội hắn, ai không may, sau đó bọn hắn đều là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, nhìn qua bầu trời đêm, một bộ dáng vẻ cái gì cũng không thấy,

Chỉ có Ngự Hương Hương một người kích động giống như cái gì, đầy mặt đỏ bừng, nắm tay nhỏ, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm cục gạch trong tay Vương Đằng, tựa hồ cảm thấy phi thường thú vị.

Một lát sau, Vương Đằng rốt cục ngừng động tác trong tay, thản nhiên thu hồi cục gạch, vỗ tay một cái.

"Được rồi, hiện tại không có người quấy rầy ta làm ăn, mọi người tiếp tục ăn, không muốn bị người này ảnh hưởng tâm tình, làm như không nhìn thấy liền tốt."

". . ." Đám người thấy hắn nói như thế nhẹ nhõm, cũng không khỏi có chút cạn lời.

Một người thật là tốt, bị đánh không còn hình dáng, thân thể còn đang không bị khống chế co quắp, mà lại liền ngã trước gian hàng, quá sát phong cảnh.

Thế này làm sao để bọn hắn coi nhu không nhìn thấy bất cứ thứ gì, quả thực khó xử người nha.

Vương Đằng tựa hồ cũng cảm thấy có chút làm khó, nhíu mày nhìn Thế Đô một chút, dưới chân vẩy một cái, đem một chân đá đến trước mặt Vực Chủ cấp Võ Giả kia, nói ra: "Mau đem người mang đi, ảnh hưởng tâm tình của ta."

". . ." Tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia khóe miệng giật một cái, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng cái gì cũng không dám nhiều lời, mang theo Thế Đô hôn mê bất tỉnh xám xịt đi.

Hắn thực sự không lên nổi dũng khí cùng thanh niên giống như ác ma này nói thêm cái gì, đối phương căn bản không đem Thế gia để vào mắt, hắn một cái cung phụng có thể có biện pháp nào.

Đáng tiếc trải qua chuyện lần này, hắn có lẽ tại Thế gia không tiếp tục ở được nữa, bát cơm khẳng định bưng không được.

Trong lúc nhất thời, tên Vực Chủ cấp Võ Giả này miệng đầy đắng chát.

Hắn quá không may!

Vốn cho là chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, một cái Linh Trù tông sư phổ thông không có bối cảnh gì, kết quả lại đá vào tấm sắt.

"Vương Đằng tiểu ca ca, ngươi thực sự quá lợi hại!" Ngự Hương Hương lập tức vứt xuống Ngự Tam, hấp tấp chạy đến bên người Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

"Tạm được, tràng diện nhỏ mà thôi." Vương Đằng nhìn nha đầu này một chút, không khỏi cười nói: "Thế nào, ngươi còn dám cùng ta đứng chung một chỗ?"

"Ta không sợ, ngươi đánh hắn." Ngự Hương Hương phồng lên miệng nói.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng không khỏi cười ha hả.

"Vị bằng hữu này, chuyện vừa rồi là ta hiểu lầm, thật xin lỗi." Ngự Tam đi tới, lộ ra cực kì lúng túng nói.

Hắn lúc này cũng minh bạch, một cái người không sợ Thế gia, làm sao có thể lừa gạt Ngự Hương Hương một cái tiểu cô nương, đối phương chỉ sợ căn bản không có đem quầy hàng này coi là chuyện đáng kể, chẳng qua là vừa vặn đụng phải một cái quầy hàng tốt, tăng thêm Ngự Hương Hương nha đầu này cái gì cũng đều không hiểu, liền đem quầy hàng này để cho đối phương, đối phương tự nhiên là thuận nước đẩy thuyền tiếp nhận.

Mà lại vị tông sư trước mắt không chỉ là một vị ba đạo tông sư, còn là một vị võ đạo thiên tài thiên phú cực mạnh, một người như vậy, tự nhiên là đáng giá kết giao một phen, nếu như cứ như vậy bỏ lỡ, thực sự quá mức đáng tiếc.

"Không có gì, chúng ta không quen, hiểu lầm hay không, ta cũng không để trong lòng." Vương Đằng thản nhiên nói.

Ngự Tam lập tức nở nụ cười khổ, đối phương bộ dạng này rất hiển nhiên là không có coi hắn ra gì, làm cho người vô lực nhất không phải là đối phương trách tội, mà là trần trụi không nhìn.

Hắn lập tức đối với Ngự Hương Hương liếc mắt ra hiệu, hi vọng tiểu muội nhà mình giúp mình nói chuyện.

Kết quả. . .

"Ngự Tam ca, nơi này không liên quan đến ngươi, ngươi vẫn là mau trở về đi thôi." Ngự Hương Hương một mặt ghét bỏ khoát tay áo.

". . ." Ngự Tam.

Phốc phốc!

Hắn lập tức cảm giác ngực của mình bị đâm một tiễn.

"Còn muốn để ngươi hỗ trợ đây, kết quả không có tác dụng gì, vừa nhìn thấy Thế Đô liền sợ, quá khiến ta thất vọng." Ngự Hương Hương lại lẩm bẩm.

"Phốc!" Ngự Tam cảm thấy ngực của mình lần nữa trúng một tiễn, một ngụm lão huyết kém chút phun ra.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, tiểu áo bông này sợ không phải hở!

"Ha. . . Ha ha, ta còn có không ít chuyện phải xử lý, liền đi về trước, chính ngươi chậm rãi chơi đi." Ngự Tam sắc mặt ngượng ngùng, lại nhịn không được dặn dò: "Lúc trở về ta sẽ đến tiếp ngươi, chúng ta cùng một chỗ trở về, Thế Đô hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Trước đó, hi vọng vị bằng hữu này có thể giúp chăm sóc xá muội, đừng để nàng chạy loạn khắp nơi."

Nói xong hắn lại hướng về phía Vương Đằng ôm một quyền.

"Tiểu nha đầu này ta nhìn rất thuận mắt, cũng giúp ta không ít việc, Thế gia nếu như muốn động nàng, trước hết qua ta một cửa này." Vương Đằng nói.

"Vậy ta liền yên tâm." Ngự Tam nhẹ gật đầu, vị tông sư này thực lực có lẽ còn ở phía trên hắn, có đối phương tại, an nguy của Ngự Hương Hương hắn ngược lại là không cần quá lo lắng, lúc này không lại nhiều lời, cáo từ rời đi.

"Hừ!" Ngự Hương Hương nhìn bóng lưng của hắn, nhẹ hừ một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Mỗi lần đều là như thế này, liền không thể cứng rắn giống Vương Đằng tiểu ca ca ngươi một chút."

Vương Đằng nhìn nàng một cái, không khỏi lắc đầu.

Ngự Tam này ngược lại là dám làm dám chịu, mặc dù cách làm của đối phương trước đó xác thực làm cho hắn rất khó chịu, nhưng là song phương không quen, đối phương làm như vậy cũng không có gì đáng trách.

Đương nhiên, Vương Đằng cũng không muốn cùng hắn dính líu quan hệ.

Hữu nghị thứ này là lẫn nhau, Ngự Hương Hương nha đầu này mặc dù cũng là mới vừa quen, nhưng là nàng từ đầu đến cuối đứng ở phía hắn, cho dù là thời điểm đối mặt Thế Đô, cũng không có lui bước, điều này khiến hắn ít nhiều có chút cảm động cùng tán thành.

Đã như vậy, hắn cũng không để ý kết giao một cái tiểu bằng hữu như thế.

"Vương Đằng tiểu ca ca, ngươi vừa rồi cái kia, cái kia. . . Vũ khí gì, có thể hay không cho ta nhìn xem?" Ngự Hương Hương cảm xúc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nàng vòng quanh Vương Đằng dạo qua một vòng, tìm kiếm tung tích lật lôi gạch, tò mò hỏi.

"Cái này sao?" Vương Đằng đem lật lôi gạch lấy ra, đặt trong tay ước lượng một chút, hỏi.

"Đúng đúng đúng, chính là nó, có thể hay không cho ta xem một chút?" Ngự Hương Hương hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nói.

"Cầm đi đi." Vương Đằng đem nó ném cho đối phương: "Cẩn thận một chút, có chút nặng."

Ngự Hương Hương mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho nên lực lượng tự nhiên không nhỏ, hoàn toàn cầm lên được lật lôi gạch chưa từng kích phát trạng thái.

Nơi này liền không thể không thừa nhận, những con em của đại gia tộc này vừa ra đời liền thắng trên hàng bắt đầu.

Vũ Trụ cấp Võ Giả, nếu là tại ngoại giới, tối thiểu cũng cần tu luyện thời gian mấy chục năm mới có thể đạt tới, nhưng tiểu nha đầu này tuổi còn trẻ cũng đã là Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Đương nhiên Vũ Trụ cấp Võ Giả này của nàng phỏng chừng không có chút sức chiến đấu, hoàn toàn là dựa vào các loại Linh Thực, hoặc là bảo vật, đan dược đắp lên.

Giờ phút này nàng đem lật lôi gạch nâng trong tay, lật qua lật lại quan sát, vuốt ve mỗi một đạo đường vân phía trên, lộ ra tràn đầy hứng thú.

Rất khó tin tưởng, một tiểu nữ hài thế mà thích lật lôi gạch này.

Hoa Viễn tông sư đám người đi tới, thấy cảnh này, đều mười phần im lặng.

Tiểu nha đầu này là nghiêm túc sao?

Vẻ mặt đó quả thực cùng Vương Đằng lúc dùng nó nện người giống nhau như đúc.

Đây đều là yêu thích kỳ hoa gì?

"Vương Đằng tông sư, đây chính là Phiên Lôi Ấn ngươi khi đó luyện chế a? Ngươi đem nó luyện chế lại một lần?" Mạc Đức tông sư nhìn cục gạch này, trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo tinh quang.

"Xác thực chính là Phiên Lôi Ấn, bất quá cũng chưa từng luyện lại." Vương Đằng nói.

"Chưa từng luyện lại!" Mạc Đức tông sư sững sờ, sắc mặt có chút ngưng trọng lên, tiến lên trước nhìn chằm chằm lật lôi gạch nhìn hồi lâu, hít vào ngụm khí lạnh, nói: "Tê. . . Thứ này lại có thể là tự động tấn thăng cấp bậc!"

"Cái gì! ?" Mấy vị tông sư bên cạnh cũng hết sức kinh ngạc, nhìn lật lôi gạch trước mắt, cảm giác có chút khó tin.

"Không sai, đúng là tự động tấn giai." Mạc Đức tông sư hít một hơi thật sâu, lần nữa khẳng định nói.

Lúc trước bọn hắn là tận mắt nhìn kiện binh khí này được Vương Đằng rèn tạo ra, lúc đó chỉ có thể coi là Tông Sư cấp tứ phẩm, nhưng bây giờ lại nhìn, đã nghiễm nhiên biến thành Tông Sư cấp lục phẩm, trọn vẹn tấn thăng hai cấp độ, quả thật là khiến người ta ngoài ý muốn.

"Mạc Đức tông sư hảo nhãn lực." Vương Đằng nói.

"Ngươi là. . . Như thế nào làm được?" Mạc Đức tông sư chần chờ một chút, vẫn là tò mò hỏi: "Nếu như không tiện lộ ra, có thể không nói."

"Không có gì không tiện." Vương Đằng lắc đầu, nói ra: "Chư vị tông sư hẳn là nhớ rõ, lúc trước lúc ta luyện chế lật lôi gạch. . . Khục, Phiên Lôi Ấn này, không cẩn thận hấp thu Lôi Kiếp chi lực, sinh ra một chút dị biến, về sau mỗi lần luyện chế đan dược dẫn tới lôi kiếp, ta đều dùng nó đi ngăn cản, dần dà, nó liền tự động tấn cấp."

"Hấp thu Lôi Kiếp chi lực." Mạc Đức tông sư đám người sửng sốt một chút, sợ hãi than nói: "Vậy mà là như thế, đây thật là tạo hóa a."

"Tiểu cô lương, đem nó cho ta xem một chút." Alfred tông sư cười nói.

"Ầy, cho ngươi, xem xong lại cho ta chơi một lát." Ngự Hương Hương không tình nguyện đem lật lôi gạch đưa cho Alfred tông sư, nói.

"Được!" Alfred tông sư gật đầu cười, sau đó sắc nghiêm túc nhìn về phía lật lôi gạch, tường tận xem xét nửa ngày, mới kinh nghi bất định nói ra: "Lôi hệ phù văn trên này tựa hồ sinh ra một chút dị biến, càng thêm tiếp cận viễn cổ phù văn."

"Không sai, xem ra Alfred tông sư đối với viễn cổ phù văn cũng có hiểu biết." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Có biết một hai mà thôi." Alfred tông sư lắc đầu, sợ hãi than nói: "Đây thật là biến hóa thần kỳ, kiện binh khí này nếu như tiếp tục hấp thu Lôi Kiếp chi lực, không chừng có thể đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, thậm chí là Thánh cấp, ngươi cần phải cất kỹ."
Kết chương.