Chương 271 : Tứ Phong quốc công.
Ngày thứ hai, Tiêu Phàm vẫn chưa rời giường, Hà công công gõ vang Tiêu Phàm cửa.
 
"Hà tổng quản, nhiễu người thanh mộng, lại nơi nào ra đại sự rồi?" 
 
Tiêu Phàm ngáp một cái nói.
 
Tối hôm qua ngủ cũng không thế nào tốt.
 
Loại tình huống này sợ là đến kéo dài vài ngày.
 
Hà công công cung kính nói: "Gia chủ, không phải nơi nào ra đại sự, là trong cung có người tới mời ngài tham gia tảo triều." 
 
Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.
 
Quả nhiên sự tình không xong.
 
Nếu không có sự tình gì, Phượng Khinh Vũ căn bản liền sẽ không để hắn đi tham gia tảo triều, Phượng Khinh Vũ biết hắn cũng không thích cái này.
 
Ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh, nó không thơm sao?
 
"Biết." 
 
Tiêu Phàm khoát tay áo.
 
Rất nhanh Tiêu Phàm rửa mặt hoàn tất đổi quần áo, nửa giờ không đến, Tiêu Phàm tiến vào Thiên Huyền đế cung đến Thiên Cực điện bên ngoài.
 
"Tuyên Tiêu thiên sư tiến điện!" 
 
Bén nhọn âm thanh vang dội từ Thiên Cực điện bên trong truyền ra.
 
Tiêu Phàm ròng rã y quan ngẩng đầu tiến vào Thiên Cực điện.
 
"Thật là náo nhiệt." 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, nước ngoài "Khách nhân" Tới không ít, thế gia bên trong người, hoàng thân quốc thích đồng dạng tới không ít.
 
Bình thường tảo triều có thể thấy được không đến bọn hắn.
 
Phiên chí minh thình lình cũng bị nhấc vào, hắn hôm nay cố ý xuyên quần áo màu trắng, này lại ghé vào trên ván gỗ.
 
Phía sau lưng quần áo vết máu loang lổ.
 
"Bệ hạ, thần vạch tội Tiêu thiên sư lạm dụng hình phạt, có hại hai nước quan hệ ngoại giao!" 
 
"Bệ hạ, thần vạch tội Tiêu thiên sư lung tung vận dụng Cẩm Y vệ, công khí tư dụng, công báo tư thù!" 
 
"Bệ hạ, thần vạch tội ——" 
 
Rất nhiều đại thần nhao nhao đứng dậy vạch tội Tiêu Phàm, lý do đủ loại.
 
Tiêu Phàm đoạn thời gian trước mới giải quyết Quỷ Nhãn tông, danh vọng đang long, vốn là bọn hắn bây giờ đều không muốn đi trêu chọc Tiêu Phàm.
 
Nhưng bọn hắn phía sau là từng cái thế gia.
 
Bồ Chí Minh bọn hắn tối hôm qua trong đêm liên hợp không ít người, tạo áp lực tất cả đại thế gia.
 
Tất cả đại thế gia như không giúp đỡ, gia tộc của bọn hắn lợi ích sẽ bị hao tổn!
 
Còn có, còn lại quốc gia rất nhiều người muốn nhằm vào Tiêu Phàm, theo bọn hắn nghĩ cũng là cơ hội tốt, có khả năng chỉnh ngã Tiêu Phàm.
 
"Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, nhằm vào Bồ Chí Minh tao ngộ ác ý nghiêm trị, Thiên Huyền hoàng triều nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" 
 
Cự Tượng quốc một vị vương tử đứng dậy.
 
"Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, Bồ Chí Minh có lỗi, hắn nhận trừng phạt là hẳn là, nhưng sở thụ hình phạt rõ ràng quá nặng, hắn cột sống đều bị đánh gãy, nhất định phải nghiêm trị Tiêu thiên sư!" 
 
Thiên Cơ quốc hữu người đứng dậy.
 
Tiêu Phàm trong mắt lộ ra sắc mặt khác thường, cột sống đều bị đánh gãy?
 
Cẩm Y vệ hạ thủ không có khả năng như thế hung ác.
 
Còn nữa Bồ Chí Minh hôm qua còn bị đỡ lên, còn xoay người nhặt đồ vật, hắn làm sao có thể cột sống đều bị đánh gãy?
 
"Chơi đến rất ác độc a." 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
Hắn dám khẳng định, Bồ Chí Minh cột sống khẳng định là đằng sau bị đánh gãy.
 
Đến nỗi là Cự Tượng quốc người tự tay đánh gãy, vẫn là có những người còn lại âm thầm ra tay, tạm thời Tiêu Phàm không thể xác định.
 
"Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, như thế ác hình, Thiên Huyền hoàng triều còn có vương pháp sao?" 
 
"Như không nghiêm trị Tiêu thiên sư, chúng ta thánh quang hoàng triều đem đối Thiên Huyền hoàng triều tiến hành chế tài!" 
 
"Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ ——" 
 
Đông Dương quốc, Thiên La quốc, Hắc Thạch đế quốc, thánh quang hoàng triều chờ còn lại không ít quốc gia người nhao nhao mở miệng, ngôn từ càng ngày càng kịch liệt.
 
Tiêu Phàm đứng bình tĩnh ở nơi đó, tạm thời không nói gì.
 
"Bệ hạ, Tiêu thiên sư có công với quốc, có công làm thưởng, nhưng có qua cũng làm phạt!" 
 
"Bệ hạ, Tiêu thiên sư ngang tàng hống hách, cần thích hợp trừng phạt. Cùng các quốc gia hợp tác nếu như gián đoạn, sẽ ảnh hưởng vô số dân chúng." 
 
"Bệ hạ ——" 
 
Tất cả đại thế gia, còn có một chút hoàng thân quốc thích cũng đứng dậy nhao nhao chỉ trích!
 
Dĩ vãng mấy lần tranh đấu để bọn hắn biết Tiêu Phàm không dễ chọc, Phượng Khinh Vũ cũng thiên vị Tiêu Phàm, nhưng bọn hắn sẽ không thỏa hiệp!
 
Tiêu Phàm nếu như không ngừng quật khởi, cuộc sống của bọn hắn có thể sẽ càng ngày càng không dễ chịu.
 
Hoàng đế trên bảo tọa, Phượng Khinh Vũ mắt phượng nén giận.
 
Thiên Cực điện bên trong, lúc này đứng ra chỉ trích Tiêu Phàm, có một hai trăm người!
 
"Bệ hạ, thần có việc khởi bẩm!" 
 
Tần Trấn Nhạc dời bước đến Thiên Cực điện trung ương thi lễ một cái nói.
 
Phượng Khinh Vũ thần sắc thoáng hòa hoãn.
 
"Tần tướng quân thỉnh giảng." 
 
Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.
 
Những người còn lại tạm thời yên tĩnh trở lại, đều nhìn về phía Tần Trấn Nhạc.
 
"Khởi bẩm bệ hạ, Tiêu thiên sư tính ra tới Thiên Cơ quốc hữu phản loạn, thần cùng Tiêu thiên sư đến Thiên Cơ quốc phủ thái tử hỗ trợ." 
 
"Tiêu thiên sư lấy sức một mình tru sát tham dự phản loạn ba cái Võ Đế, mười cái Võ Hoàng, 5 vạn sĩ tốt, lập xuống đại công!" 
 
"Thiên Cơ Quốc hoàng đế bệ hạ cảm ân Tiêu thiên sư tương trợ, hạ chỉ đem Trường Môn đảo cho thuê chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, thời hạn mướn năm trăm năm." 
 
"Thiên Cơ quốc thánh chỉ ở đây, thỉnh bệ hạ xem qua." 
 
Tần Trấn Nhạc quỳ xuống nói.
 
Thiên Cực điện bên trong hai, ba trăm người, rất nhiều người con mắt trừng to lớn.
 
Bọn hắn không dám tin.
 
Nếu như đây là sự thực, bọn hắn vừa mới nói nửa ngày, có cái gì trứng dùng?
 
Công không công lao trước không đề cập tới, Tiêu Phàm như chém giết ba cái Võ Đế, mười cái Võ Hoàng, 5 vạn sĩ tốt, Tiêu Phàm cái này cần có bao nhiêu hung ác?
 
"Ngươi nói bậy!" 
 
Thiên Cơ quốc ở đây có hơn mười cái người, trong đó một cái nghiêm nghị nói.
 
Tần Trấn Nhạc thản nhiên nói: "Nơi đây chính là Thiên Cực điện, ngay trước bệ hạ, ngay trước văn võ bá quan trước mặt, ai dám nói bậy?" 
 
Thánh chỉ từ thái giám cầm hiện lên đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.
 
"Tốt, Tiêu thiên sư làm không tệ!" 
 
"Tiêu thiên sư, ngươi nhưng có lời gì muốn nói?" 
 
Phượng Khinh Vũ cất giọng nói.
 
Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ, Phượng Khinh Vũ trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
"Tần tướng quân không nghĩ ra được dạng này chủ ý, đây cũng là Khinh Vũ chỉnh ra tới a." 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
"Bệ hạ, Thiên Huyền hoàng triều cùng xung quanh quốc gia là ở rất gần nhau bạn lân cận, thần ra tay giúp đỡ là hẳn là." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Tiêu thiên sư quả nhiên có đức độ." 
 
"Thôi thái sư, ngươi vừa mới nói có công làm thưởng." 
 
"Tiêu thiên sư tiễu trừ Quỷ Nhãn tông có công lớn. Trợ giúp Thiên Cơ quốc lại lập xuống đại công, Tứ Phong quốc công ngươi cảm thấy phải chăng phù hợp?" 
 
Thôi thái sư trong lòng giật mình.
 
Tiêu Phàm bây giờ là nhất phẩm thiên sư, nhưng không có tước vị, nhất phẩm thiên sư là không cách nào thế tập, quốc công có thể thế tập.
 
Tại Thiên Huyền hoàng triều, quốc công càng thêm tôn quý.
 
Tiêu Phàm tuổi còn trẻ, như đã là nhất phẩm thiên sư, lại là quốc công, thân phận địa vị hoàn toàn không tại hắn người thái sư này phía dưới!
 
Tần Trấn Nhạc lúc này đưa tin cho Thôi thái sư: "5 vạn sĩ tốt là hải lan thành tả hữu vệ tinh nhuệ còn có mấy ngàn cấm vệ." 
 
"Tiêu thiên sư giết bọn hắn trước sau cũng liền bỏ ra nửa nén hương thời gian." 
 
"Nguyên nhân là Thiên Cơ quốc trêu chọc đến Tiêu thiên sư." 
 
Thôi thái sư trong lòng sợ hãi.
 
Tuyệt thế ngoan nhân a.
 
Trêu chọc đến hắn, chạy đến nhân gia hoàng thành, giết chết mấy vạn người, còn buộc Thiên Cơ Quốc hoàng đế viết xuống như thế bán nước thánh chỉ!
 
"Bệ hạ, thần cảm thấy cực kì phù hợp!" 
 
"Có công tự nhiên đến thưởng, đến đại thưởng! Chính là thần cảm thấy còn có chút không đủ, hai lần đại công vì cái gì chỉ có một cái phong thưởng?" 
 
Thôi thái sư trịnh trọng nói.
 
Trong triều đình không ít người biến sắc, Thôi thái sư đại biểu thế nhưng là quan văn tập đoàn, như thế nào trực tiếp liền ngã qua ủng hộ Tiêu Phàm rồi?
 
Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Thái sư nói có lý." 
 
"Tiêu thiên sư tiếp chỉ." 
 
Tiêu Phàm quỳ xuống: "Thần tiếp chỉ." 
 
Lại được quỳ xuống, tiểu ưu thương.
 
Về sau nhất định phải để Phượng Khinh Vũ quỳ trở về, hừ hừ!
 
Đối hắn quỳ, hoặc là đưa lưng về phía hắn quỳ, theo Phượng Khinh Vũ tuyển.
 
Phượng Khinh Vũ cất giọng nói: "Tiêu thiên sư có công lớn tại triều, Tứ Phong quốc công tước vị, khác ban thưởng quốc công phủ một tòa, nô bộc ba trăm, phủ vệ ba trăm, tương quan chi tiêu từ nội vụ phủ gánh chịu." 
 
"Đa tạ bệ hạ." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Rất nhiều người nhìn chằm chằm Tiêu Phàm, hâm mộ con mắt đều hồng.
 
"Tiêu thiên sư, bình thân a." 
 
Phượng Khinh Vũ vội vàng nói, nàng cảm giác Tiêu Phàm ánh mắt có điểm gì là lạ.
 
Phảng phất sau này mình phải ăn thiệt thòi.
 
Tiêu Phàm đứng dậy, ánh mắt của hắn đảo qua ở đây rất nhiều người.
 
"Chư vị, lên được quá sớm ta vừa mới có chút mơ hồ, các ngươi nói cái gì có thể hay không lặp lại lần nữa, ta rửa tai lắng nghe." 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Tất cả mọi người đều trầm mặc không nói.
 
Còn nói chùy.
 
Lúc này ai làm chim đầu đàn, chín đầu mệnh sợ là đều không đủ dùng.
Kết chương.