Chương 1366 : Giảng đạo lý.
Ai cũng không nghĩ tới Lữ Đăng Hiền sẽ rơi xuống như thế cái hạ tràng.

	Còn tại trước đây không lâu, hắn khí phách phấn chấn, cùng thiên tranh đạo, chém tới già yếu thân thể lại lên Vô Thượng Thánh Cảnh, cỡ nào huy hoàng cao ngạo, phảng phất thiên hạ đều nắm trong tay.

	Nhưng bây giờ lại bị bách khốn tại Tiên Vụ Lâm, hết thảy đạo quả hoà vào thiên địa, trở thành Tiên Vụ Lâm đại đạo một bộ phận.

	Lấy thân hóa đạo, nghe tới vô cùng ghê gớm bộ dạng.

	Nhưng tất cả mọi người biết, lại Vô Thượng cảnh giới, mất đi bản thân ý chí lại có thể có làm được cái gì.

	Hiện tại Lữ Đăng Hiền, thậm chí cũng có thể xưng là Tiên Vụ Lâm hóa thân, chỉ bất quá hắn cũng lại cũng không là hắn.

	Hắn nỗ lực trở về Thánh Cảnh, bây giờ cũng coi là vì người khác làm áo cưới.

	"Ngươi bắt hắn truyền thừa, ta nhặt thi hài của hắn, cũng coi là có thu hoạch riêng, không có vấn đề gì chứ. " Lâm Tịch nói nghiêm túc.

	Phương Thanh Việt trong lòng oán thầm, Lữ Đăng Hiền truyền thừa là ta liều chết lừa gạt tới, cùng ngươi có cái gì quan hệ.

	Nhưng hắn mặt ngoài cũng không dám nói cái gì, chỉ có thể gật đầu: "Không có vấn đề."

	Dù sao Lâm Tịch không có giết hắn, cái này kỳ thật đã coi như là rất hòa khí cục diện.

	Nghĩ tới đây, Phương Thanh Việt kìm lòng không được nhìn hướng Già Thiên kỳ.

	Cho dù là không người chưởng khống Già Thiên kỳ, lúc này cũng tận hiển thần dị, khiến người tâm động không thôi.

	Đây chính là thánh nhân pháp bảo.

	Trải qua thánh nhân bản nguyên ôn dưỡng, cơ hồ có thể coi như là Thánh khí bên trong cực phẩm, những cái được gọi là đỉnh cấp Thông Thiên Linh Bảo, tại vật này trước mặt đều muốn ảm đạm phai mờ.

	Loại bảo vật này, có được cực mạnh bản thân ý thức, chỗ dựng dục khí linh hoàn toàn có thể tính là độc lập sinh linh.

	Cái này cũng là vì sao Già Thiên kỳ sẽ tự chủ kích phát, bảo vệ Lữ Đăng Hiền.

	Đáng tiếc chỉ bảo vệ nhục thân.

	"Đây là Vũ Hóa Tông trấn tông chi bảo, nếu như các ngươi mang đi ra ngoài, một khi triển lộ thế gian, khẳng định sẽ trêu chọc tới phiền toái cực lớn, Vũ Hóa Tông khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào truy sát các ngươi. " Phương Thanh Việt nuốt xuống một thoáng nói.

	Hắn khẩn trương cẩn thận tới gần Già Thiên kỳ, đồng thời lẩm bẩm: "Nhưng là ta là tán tu, vô câu vô thúc, tựu tính bị đuổi giết cũng không sợ hãi."

	Không có người sẽ không động tâm.

	Phương Thanh Việt đương nhiên đối Già Thiên kỳ tràn ngập khao khát.

	Kỳ quái là, Lâm Tịch chính là nhàn nhạt nhìn hắn một cái: "Thật sao, vậy ngươi đi cầm a."

	"Vậy ta tựu không khách khí. " Phương Thanh Việt đại hỉ, nhanh chóng bay về phía Già Thiên kỳ.

	Thạch Trọng hiếu kỳ nói: "Muốn cho hắn sao?"

	"Ngươi nhìn xem a. " Lâm Tịch cho mọi người một cái yên tâm ánh mắt: "Hắn cầm không đi."

	Phương Thanh Việt bay về phía Già Thiên kỳ, tới gần phạm vi ba thuớc bên trong, Già Thiên kỳ bỗng nhiên tỏa sáng, phóng xuất ra đáng sợ quang mang, đem Phương Thanh Việt trực tiếp đánh bay đi ra.

	Phương Thanh Việt miễn cưỡng ngừng lại thân hình, ở ngực một trận nhấp nhô, khí huyết dâng lên, thương càng thêm thương, trên mặt lộ ra phiền muộn biểu lộ.

	Bảo vật có linh.

	Đã không đồng ý Phương Thanh Việt, tự nhiên cũng sẽ không bị hắn cầm đi.

	"Đáng giận a. " Phương Thanh Việt đầy mặt xoắn xuýt thống khổ.

	Có chí bảo ở trước mắt, lại không biện pháp được đến, trên thế giới chuyện thống khổ nhất đại khái cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Hắn không từ bỏ lần nữa tiến lên, lần này càng thêm cẩn thận, thậm chí có thể nói là di chuyển tới gần, thậm chí lộ ra tự nhận là ấm áp tiếu dung: "Ngươi không cần khẩn trương như vậy nha. Ta không có ác ý, nên biết, ta được đến Lữ tiền bối truyền thừa, có thể tính là truyền nhân của hắn, ngươi cùng ta cũng coi là vô cùng có sâu xa, chịu ta điều động cũng không tính bôi nhọ ngươi."

	Già Thiên kỳ trên thân ánh sáng dần dần thu liễm, kháng cự ý tứ tựa hồ ít một chút.

	Phương Thanh Việt thấy thế đại hỉ, vội vàng tiến lên: "Bảo bối tốt, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi."

	Khi hắn tới gần Già Thiên kỳ, liền sắp đem hắn lấy đi thời điểm, Già Thiên kỳ lần nữa nở rộ đáng sợ ánh sáng, trận văn đan xen, sát ý lẫm liệt, phảng phất muốn đem Phương Thanh Việt tại chỗ giảo sát.

	"A! " Phương Thanh Việt kêu thảm một tiếng, chạy trối chết.

	"Vương bát đản, ngươi cái này thối lá cờ, cho thể diện mà không cần."

	"Nếu không phải đại gia ta hiện tại bị trọng thương, không phải tế ra thiên hỏa đem ngươi khí linh cho ma diệt không thể!"

	Phương Thanh Việt hùng hùng hổ hổ phun huyết chạy trốn.

	Hắn ban đầu thương thế tựu thật nghiêm trọng, bây giờ bị Già Thiên kỳ bực này Thánh khí "Ám toán", kém chút đạo cơ đều không ổn định.

	Một màn này tính là tại Lâm Tịch trong dự liệu.

	Lâm Tịch nhìn xem chật vật nuốt đan dược khôi phục nguyên khí Phương Thanh Việt, cười nói: "Thế nào, còn cần hay không."

	". . . " Phương Thanh Việt rất không cam tâm nhìn thoáng qua Già Thiên kỳ, chỉ có thể cắn răng nói: "Không cần."

	Hắn ngược lại là còn nghĩ thử nghiệm thêm.

	Cho hắn đầy đủ thời gian dài, nói không chắc có thể thuần phục Già Thiên kỳ.

	Nhưng hắn rất rõ ràng, Lâm Tịch sẽ không cho chính mình cơ hội này.

	Cho nên hắn chỉ có thể từ bỏ.

	"Ngươi cũng không hàng phục được hắn. " Phương Thanh Việt thấp giọng nói: "Bán Thánh đều khó mà được đến công nhận của hắn, thậm chí pháp bảo tự chủ kích hoạt, không người chưởng khống cũng có thể giết Bán Thánh."

	"Vậy cũng không cần ngươi phí tâm. " Lâm Tịch không chút do dự hướng đi Già Thiên kỳ.

	Trên thân bắn ra dâng trào tràn đầy linh lực.

	Phương Thanh Việt kinh ngạc nhìn Lâm Tịch một chút.

	Mới thời gian ngắn như vậy, liền đã hoàn toàn khôi phục?

	Thật là đáng sợ năng lực khôi phục.

	Bất quá hàng phục Già Thiên kỳ cùng năng lực khôi phục cũng không có nửa điểm quan hệ, cho dù là thánh nhân, được không đến pháp bảo tán thành cái kia cũng không phải không khả năng sự tình.

	Pháp bảo bị bức lấy tự hủy cũng không nguyện bị cừu nhân chưởng khống, loại chuyện này cũng là không tính ít thấy.

	Lâm Tịch đến gần Già Thiên kỳ.

	Già Thiên kỳ không gió mà bay, nở rộ đáng sợ quang mang, trận văn chi lực có thể thông Thương Khung, có thể loạn đại đạo, căn bản không phải hợp thể tu sĩ có thể hàng phục.

	Nó kinh lịch hết thảy, theo lý thuyết nó hẳn là hận nhất Lâm Tịch.

	Nhưng là lúc này Già Thiên kỳ sát cơ nhưng yếu rất nhiều.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, minh bạch.

	Bởi vì chính mình chính là đánh nát đại đạo, Lữ Đăng Hiền gặp phản phệ đến từ Tiên Vụ Lâm, hắn chết, cũng là bởi vì Tiên Vụ Lâm, tuy nói rất có quan hệ, nhưng lại không tính trực tiếp quan hệ.

	Nhưng là Phương Thanh Việt tựu càng nhận người hận, tại Lữ Đăng Hiền trước khi chết lừa đi hắn truyền thừa.

	Cho nên gặp phải phản kháng cùng công kích tự nhiên càng ác hơn.

	"Ngươi là Thánh khí, có sự kiêu ngạo của mình, không nguyện ý bị bất luận người nào thu phục cái này có thể lý giải. Bất quá ngươi có nghĩ tới không, nơi này là Tiên Vụ Lâm, nếu như không người quản ngươi, ngươi có thể chống bao lâu? " Lâm Tịch trực tiếp đặt câu hỏi.

	Tiên Vụ Lâm đạo cường đại cỡ nào.

	Thánh khí thì như thế nào, nội bộ cấm chế như thường sẽ bị ma diệt.

	Đến thời điểm khí linh sẽ tùy theo suy yếu cho đến tiêu vong.

	Một kiện kinh thế Thánh khí, liền sẽ cứ thế biến mất.

	Già Thiên kỳ trên thân quang huy lúc sáng lúc tối, tựa hồ đang tiến hành một loại nào đó giãy dụa.

	Có được linh trí tựu đại biểu có thể câu thông.

	Xu lợi tránh hại, thế nhưng là sinh mệnh bản năng.

	Phương Thanh Việt thấy thế trừng to mắt: Không có nói đùa sao, dạng này liền nói động Già Thiên kỳ?

	Bất quá hết thảy hiển nhiên không có đơn giản như vậy, tại chốc lát do dự về sau, Già Thiên kỳ quang mang đại trán, phẫn nộ trận văn phóng lên cao, phác hoạ ra đáng sợ uy năng.

	Lại thế nào xu lợi tránh hại, nó chung quy là Thánh khí, có tuyệt đối tôn nghiêm.

	"Cho thể diện mà không cần! " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng.

	Bảy kiện ma tu pháp bảo cùng với Bạch Cốt Tán tùy theo mà ra.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Kim Sí bằng, Già Long, Nghi Nhân, Mãng thần, Atula, bảy đại ma ảnh đứng lặng giữa thiên địa, hung diễm ngập trời, khủng bố cực kỳ.

	Giảng đạo lý tự nhiên không chịu nghe, vậy cũng chỉ có thể đánh đập một trận.
Kết chương.