Chương 568 : Nghìn cân treo sợi tóc.
“Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!”

Khí thế ngập trời cự chưởng vung lên mà xuống, những nơi đi qua nhấc lên mảng lớn sóng lớn, vững vàng đã tập trung vào Ngô Dụng mấy người, hình thoi màng ánh sáng chu vi nước biển vậy mà bắt đầu ngưng là thật chất, lập loè lên một hồi huyết hồng sắc quang trạch, muốn đem bọn hắn phong ấn tại nguyên địa, khiến cho bọn hắn tốc độ thật to giảm bớt.

Lúc này, bọn hắn khoảng cách Âm Quỷ hắc vụ đã không đủ mười dặm, âm khí nồng nặc đập vào mặt, nhường chu vi nước biển khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, lăn lộn mãnh liệt hắc vụ có thể thấy rõ ràng, mơ hồ có thể nhìn thấy từng trương thống khổ giãy dụa mặt người, phát ra từng tiếng như có như không thê lương kêu rên.

Bất kỳ vật gì, bất luận tia sáng vẫn là nước biển gì gì đó, vừa tiến vào trong hắc vụ liền biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt buông ra không đủ mười trượng, ngay cả thần niệm quét vào trong đó, cũng sẽ lập tức nhận thật to quấy nhiễu, nhập lại liên tục không ngừng nhận ăn mòn, chỉ cần có thể trốn vào trong đó, đủ để hất ra đằng sau Linh Minh đại đa số tu sĩ.

Nhưng là, ngắn ngủi này khoảng cách lại giống như lạch trời đồng dạng, Thất Sát đạo nhân đột nhiên tập kích đem khoảng cách giảm bớt tới trong vòng trăm dặm, triển khai Đạo Vực, trong nháy mắt liền đem trong vòng phương viên trăm dặm đều phong tỏa lên, một cỗ khí tức huyền ảo bao trùm thiên địa quy tắc, đối với Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ, triển khai một cỗ gần như thiên uy giống như nghiền ép.

Lúc này, Ngô Dụng đắm chìm tâm thần nhập thể nội, vẫn không có bình phục ma khí, Viên Phiếm Hải liều mình thiêu đốt nội đan, uể oải tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khí tức yếu ớt, thỉnh thoảng hừ một tiếng biểu thị lấy còn chưa chết, nhưng cũng đã hoàn toàn không có dư lực, Trương Chí Bình xa cuối chân trời bất lực ra tay, chỉ có thể lo lắng chú ý tình huống nơi này, chỉ còn lại một cái toàn thân tàn phá Khôi lão lơ lửng ở trung tâm, ngẩng đầu nhìn phía như Thái Sơn áp đỉnh giống như ngập trời cự chưởng.

Chẳng lẽ tính kế nhiều như vậy, liều mạng vùng vẫy lâu như thế, tại đây tối hậu quan đầu vẫn là phải thất bại trong gang tấc sao? Không! Khôi lão trên thân, một cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên phóng lên tận trời.

“Nghĩ không ra cuối cùng, vẫn là phải liều mạng a, mà thôi, bản tọa truyền thừa đều đã truyền cho Ngô tiểu tử, bây giờ tâm nguyện đã xong, cùng lắm thì hồn phi phách tán, làm những này lũ tiểu gia hỏa mở ra một con đường sống!”

Khôi lão nỉ non thanh âm vang lên, hành động lại là quả quyết vô cùng, giập nát thân thể bên trên đột nhiên dấy lên một cỗ ngọn lửa màu xanh lam, cũng không nóng bỏng, ngược lại có một cỗ không hiểu âm hàn.

Sau đó ngay sau đó, một đạo bàng bạc thần niệm lập tức theo nó trên thân quét ngang mà ra, mang theo một cỗ giống nhau khí tức huyền ảo bao phủ tại phương viên trăm trượng bên trong, chu vi không ngừng kết tinh hóa nước biển lập tức cứng đờ, sau đó liền bắt đầu cấp tốc biến mất, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là biến mất non nửa, liền lại giằng co xuống tới.

“Ừm, là Ngô Dụng trên thân vị kia đạo hữu Tàn Hồn xuất thủ sao? Lại còn có thể bộc phát ra Đạo Vực, xem ra vị này đạo hữu sinh tiền tu vi còn xa hơn siêu bản tọa a!”

Cuồng phong gào thét bên trên bầu trời, huyết hồng sắc độn quang hạ Thất Sát đạo nhân ánh mắt lập tức liền chuyển dời đến Khôi lão trên thân, bất quá bởi vì Khôi lão Đạo Vực bao phủ, hắn cũng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một thân ảnh, tàn phá khôi lỗi thân thể trống rỗng mà đứng, mặc dù thoạt nhìn mười phần tàn phá, nhưng là trên thân lại có một cỗ uy nghiêm bá đạo khí thế, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

“Bất quá ngươi liều mạng thiêu đốt Tàn Hồn thả ra lực lượng, lại có thể kiên trì bao lâu đâu, thật chẳng lẽ coi là trốn vào Âm Quỷ trong hắc vụ, liền có thể ngăn cản bản tọa truy lùng sao?”

Thất Sát đạo nhân trong hai mắt hiện lên một tia Hồng Quang, trong miệng hừ lạnh một tiếng, lập tức lại toàn lực thúc giục Đạo Vực, mong muốn hoàn toàn đem Khôi lão Đạo Vực trừ khử, bắt đầu so sánh, Khôi lão Đạo Vực giống như chuột rung động đại tượng đồng dạng.

Chỉ là, Khôi lão sinh tiền đã là nửa bước Hóa Thần đỉnh cấp cao thủ, không tiếc bất cứ giá nào bạo phát đi ra Đạo Vực, mặc dù thoạt nhìn nhỏ yếu vô cùng, nhưng là nó bản chất lại cực cao, Khôi lão nhẹ nhàng thúc giục, liền tuỳ tiện đã phá vỡ Thất Sát đạo nhân Đạo Vực, không chỉ lập tức khôi phục hình thoi màng ánh sáng tốc độ, lại còn khiến cho tốc độ kia lần nữa gấp bội!

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Trong nháy mắt, lần nữa bộc phát ra cấp tốc hình thoi màng ánh sáng lưu quang lóe lên, rốt cục lập tức xông vào u ám không sáng Âm Quỷ trong hắc vụ, cuồng phong gào thét xé ra trùng điệp hắc vụ, lưu lại một đầu dài dài màu đen quỹ tích, chói tai âm bạo thanh còn không có truyền ra bao xa, liền bị cái này vô tận hắc vụ thôn phệ.

Miễn cưỡng khống chế Viên Phiếm Hải mở to mắt, chú ý nơi này Trương Chí Bình chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, bốn phương tám hướng liền hoàn toàn lâm vào một vùng tăm tối bên trong, ngoại trừ màng ánh sáng bên trong, hướng ra phía ngoài diễn sinh ra tầm nhìn liền mười trượng cũng không đến, liền rốt cuộc thấy không rõ lắm phía sau đồ vật.

Mà tại màng ánh sáng phía trên, cấp tốc phát ra “xì xì xì” tiếng hủ thực, đại lượng pháp lực bắt đầu cấp tốc tiêu hao, màng ánh sáng lóe lên lóe lên tựa như lúc nào cũng có khả năng phá huỷ.

“Tốt một cái Âm Quỷ hắc vụ!” Trương Chí Bình thấy vậy lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong lòng lập tức buông lỏng, toàn thân là mồ hôi ngồi liệt tại trên bệ đá, cuối cùng là chạy trốn tới âm Minh Hải vực trúng, có cái này Âm Quỷ hắc vụ che lấp, thời khắc nguy hiểm nhất đã vượt qua!

Bất quá, Thất Sát đạo nhân hiển nhiên không phải bằng lòng dễ dàng như thế buông tha người, cảm nhận được Khôi lão trong nháy mắt bạo phát đi ra Đạo Vực, thần sắc của hắn cũng là hơi đổi, bởi vì từ đó hắn mơ hồ nghĩ tới lúc trước gặp mặt Thanh Thủy đạo nhân lúc cảm giác, kia cỗ Hóa Thần Kỳ cùng thiên tướng cùng Đạo Vực huyền diệu, nhường hắn Đạo Vực thoạt nhìn đơn sơ vô cùng.

Cũng may, cỗ lực lượng này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua mà thôi, mang theo hình thoi màng ánh sáng một hơi xông vào Âm Quỷ hắc vụ trung hậu liền biến mất không thấy, hắn tinh tường nhìn thấy, cái kia tàn phá khôi lỗi lập tức ngã xuống tới, nguyên bản thoạt nhìn sinh cơ hoạt bát khí tức, cũng biến thành âm u đầy tử khí, không có mảy may sức sống.

Cho nên hắn không chút do dự, lập tức khống chế cự chưởng ngang nhiên vọt thẳng vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong, khí thế bàng bạc, cuồng phong gào thét, khuấy động mảng lớn hắc vụ đều kịch liệt quay cuồng lên.

Chính như lúc trước hắn nói tới, xông vào Âm Quỷ hắc vụ bên trong liền muốn trực tiếp thoát khỏi hắn cũng quá ngây thơ, Nguyên anh kỳ Linh Nhãn Thuật cùng thần niệm tại hắc vụ bên trong tầm nhìn, viễn siêu tại cấp thấp tu sĩ, mà Linh Minh đối với Âm Quỷ hắc vụ, trong âm thầm cũng không thiếu nghiên cứu, cho nên hắn đến nay, vẫn như cũ một mực tập trung vào Ngô Dụng mấy người, cự chưởng phát sau mà đến trước, lần nữa đi tới hình thoi màng ánh sáng trên không, trực tiếp mạnh mẽ vồ xuống.

Đoạn này sau cùng sinh tử cực tốc, thật có thể nói là là biến đổi bất ngờ, nhưng hiển nhiên, Nguyên anh kỳ lực lượng vẫn như cũ một mực nghiền ép lấy tất cả, lần nữa phát động một kích trí mạng, mà lúc này, Khôi lão cũng đã bạo phát ra lực lượng cuối cùng, đã lại khó xoay chuyển trời đất!

Bất quá cũng may, Viên Phiếm Hải cùng Khôi lão liều mạng tranh thủ thời gian cuối cùng không có lãng phí, tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, Ngô Dụng đột nhiên mở mắt, toàn thân trên dưới kinh khủng ma khí phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cột sáng màu đen lập tức mạnh mẽ va chạm tới cự chưởng phía trên.

“Oanh!!!”

Một cỗ mãnh liệt phong ba lập tức quét sạch tứ phương, nhưng là Ngô Dụng một kích này, vậy mà sinh sinh đỡ được cự chưởng, ma khí nồng nặc ăn mòn phá hư bên trong Đạo Vực chi lực, khiến cho Thất Sát đạo nhân công kích, không có giống đối còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ đồng dạng tạo thành trên bản chất nghiền ép.
Kết chương.