Chương 485 : Tiên minh sứ đoàn mưu đồ.
“Càn Nguyên Tử, những năm gần đây Thiên Vân Thành bên trong hiện ra tới kiệt xuất nhân vật đều ở nơi này, ngươi là có hay không đã có phát hiện gì.”

Thiên Vân Thành, một tòa cổ phác trang nhã, phong quang tú lệ trong đình viện, Thiên Lôi Tử nhìn xem khoan thai câu cá Càn Nguyên Tử nhướng mày, lạnh lùng trên mặt hiện lên một tia không vui, trực tiếp chất vấn.

“Thiên Lôi Tử sư huynh chớ có nóng vội, bây giờ hải ngoại chính là thế cục khuấy động, gió nổi mây phun thời điểm, long xà khởi lục, không biết hiện ra bao nhiêu thiên tài hào kiệt, chỉ là những năm này uy danh hiển hách hải ngoại thập đại hào kiệt, liền có mấy cái trước kia không có tiếng tăm gì, còn lại có thể xưng nhất thời tài tuấn càng là nhiều vô số kể, bần đạo mặc dù nhìn một chút bọn họ đại khái tư liệu, nhưng muốn chân chính thấy rõ bọn hắn bản chất lời nói, còn cần một đoạn thời gian chậm rãi quan sát.”

Đã như vậy, ngươi còn một mực nhàn nhã ở lại đây?! Nghe được Càn Nguyên Tử chi ngôn, Thiên Lôi Tử trong lòng càng thêm không vui, chẳng qua hiện nay hải ngoại hào kiệt, xuất hiện cũng đúng là nhiều lắm một điểm, hơn nữa còn phân bố tại trời nam biển bắc, khó mà trực tiếp tìm, mong muốn ngắn ngủi trong vòng hai năm liền đem những người này từng cái đều thôi diễn một lần, đúng là quá khó khăn điểm.

Bất quá, hắn không phải tin tưởng Càn Nguyên Tử một chút biện pháp đều không có, nhìn xem Càn Nguyên Tử một bức mưa gió bất động bộ dáng, Thiên Lôi Tử cũng không biết hắn là đã tính trước vẫn là làm bộ, dứt khoát trực tiếp yên lặng đứng ở một bên, một cỗ không hiểu lạnh lùng khí thế truyền bá ra, trong hồ nước lập tức truyền đến “bịch bịch” thanh âm, từng đầu kim sắc cá chép hoảng sợ không ngừng phun ra, liều mạng trốn về phương xa.

Nhìn thấy tình hình như thế, Càn Nguyên Tử cũng câu không đi xuống cá, bất đắc dĩ quăng ra cần câu, nhìn phía sau rét run Thiên Lôi Tử nói ra: “Thiên Lôi Tử sư huynh, ngươi chừng nào thì cũng học được kia Lưu Không Hoàn vô lại thủ đoạn đâu?”

“Ôi ôi.” Nghe được Càn Nguyên Tử chi ngôn, Thiên Lôi Tử cười lạnh một tiếng, nói thẳng: “Ta mặc kệ trong lòng ngươi có tính toán gì, nhưng là chuyện này đã kéo vài chục năm, trong sứ đoàn đám người đối với cái này đều sớm có bất mãn, chúng ta cần thẳng thắn công bố đàm luận một lần, nếu không đến lúc đó không phải ta hướng ngươi chất vấn, mà là ba vị sư thúc trực tiếp gọi đến ngươi rồi.”

Ba vị sư thúc, chính là lần này trong sứ đoàn chân chính làm chủ người, Hoa Dương Tử, Linh Nguyệt Tiên Tử cùng với Tam Hợp Cư Sĩ ba vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, những năm gần đây, bọn hắn một mực yên lặng đi theo trong sứ đoàn tùy ý Càn Nguyên Tử chỉ huy, ngoại trừ hộ giá hộ tống cùng với một chút Nguyên Anh kỳ phương diện hội đàm bên ngoài, bọn họ ở đây trong sứ đoàn đều giữ im lặng, giống như người trong suốt đồng dạng.

Nhưng là, đây cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ một mực bỏ mặc xuống dưới, đối với Càn Nguyên Tử lâu cực khổ vô công cùng với đem tất cả manh mối đều chôn ở trong lòng, bọn hắn đã bắt đầu cảm nhận được một chút bất mãn, vô luận như thế nào, Càn Nguyên Tử đều phải cho bọn họ một cái công đạo.

Bởi vậy nghe được Thiên Lôi Tử chi ngôn, Càn Nguyên Tử trong lúc nhất thời cũng trầm mặc lại, thật lâu không nói sau, mới có hơi đắng chát nói ra: “Là bần đạo lỗ mãng rồi, những năm này một mực đắm chìm ở đối Thiên Mệnh truy tung, có chút không để ý đến trong sứ đoàn tình huống.”

Lúc này, Càn Nguyên Tử trong lòng cũng là một hồi cảnh giác, những năm này đại quyền trong tay, làm cái gì đều là xuôi gió xuôi nước, thật đúng là nhường hắn có chút không để ý đến trong sứ đoàn mấy vị đại lão, một chút tự tác chủ trương đồ vật, chỉ sợ đều bị những người kia chăm chú vào trong mắt a!

Kỳ thật đây cũng là thiên cơ sư một cái bệnh chung, thiên cơ thôi diễn hạ phía dưới, loại kia tương lai tất cả đều nằm trong lòng bàn tay cảm giác rất dễ dàng nhường thiên cơ sư mê thất ở trong đó, sinh ra một loại thế nhân đều say ta độc tỉnh tự ngạo không để ý đến những người còn lại, đối với thiên cơ sư mà nói, đây chính là tối kỵ, trong lịch sử rất nhiều ngày phi công không hiểu cái chết, chính là bởi vì bọn họ bởi vậy đắc tội những cái kia đỉnh giai tu sĩ, bị người lặng lẽ im ắng chết trực tiếp giết chết, tại thực lực tuyệt đối phía dưới, thiên cơ thôi diễn nhưng không có chỗ ích lợi gì.

Nghĩ tới đây, Càn Nguyên Tử trong lòng cũng là một trận hoảng sợ, trước lúc rời đi, sư phụ đối với cái này thế nhưng là khuyên bảo rất nhiều lần, nghĩ không ra chính mình lại còn là bất tri bất giác phạm vào như thế sai lầm, nếu không phải Thiên Lôi Tử nhắc nhở lời nói, chính mình một chút kế hoạch chỉ sợ thật sự sẽ hoàn toàn chọc giận mấy vị sư thúc kia.

Nghĩ đến đây loại tình huống, Càn Nguyên Tử liền một hồi tê cả da đầu, rơi quá mức nhìn về phía Thiên Lôi Tử ánh mắt cũng nhiều mấy phần chân thành, cảm kích nói: “Thật sự là đa tạ sư huynh nhắc nhở!”

“Hừ, không sao, chỉ là Thiên Cơ Tử tiền bối trước khi đi để cho ta nhiều chú ý một chút tình huống của ngươi mà thôi.” Thấy Càn Nguyên Tử như thế, Thiên Lôi Tử hừ lạnh một tiếng, hai tay khoanh, nói ra: “Đi, kế tiếp nên làm cái gì, ngươi tốt nhất nói một chút đi.”

“Kế tiếp ~” Càn Nguyên Tử trầm ngâm một chút, sau đó cười nói: “Kế tiếp tự nhiên là trước chờ gặp, đợi đến ngày mai tụ họp bên trên, bần đạo lại nói cũng không muộn.”

“A?” Thiên Lôi Tử như kiểu lưỡi kiếm sắc bén lông mày nhướn lên, trong ánh mắt lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú vẻ mặt, mặc dù hắn cùng Càn Nguyên Tử xem như một đám, nhưng những ngày này phi công luôn luôn thần thần bí bí, bất luận nói cái gì sự tình đều mơ hồ không rõ, bây giờ có thể khiến cho Thiên Cơ Tử thẳng thắn một chút, không biết rõ hắn có thể nói thứ gì.

Thiên Lôi Tử trong lúc nhất thời lòng ngứa ngáy, chỉ là Càn Nguyên Tử lúc này có bắt đầu bán cái nút, cười không nói, Thiên Lôi Tử bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa trầm mặc xuống, nhìn Càn Nguyên Tử muốn đùa nghịch hoa dạng gì.

Rất nhanh, thời gian lại qua một ngày, Hoa Dương Tử phủ đệ trong đại sảnh, Tiên Minh sứ đoàn đám người hội tụ ở cùng nhau, từ trước đến nay tới Thiên Vân Thành sau, đám người liền phân tán ra đến ai cũng bận rộn sự tình, mỗi ba ngày một lần tụ họp trao đổi tin tức, hôm nay chính là tụ họp ngày.

Bất quá dưới tình huống bình thường, tụ họp ngày cũng chỉ là bọn hắn những này Kim Đan kỳ tiểu bối tụ họp mà thôi, Càn Nguyên Tử ba người bọn họ không phải ở tại tổng trong thành mưa Thiên Vân Thành tổng thành chủ luận đạo, chính là yên lặng ở tại Không Vân Chu bên trong tĩnh tu, hôm nay không biết sao đến, Càn Nguyên Tử ba người vậy mà cùng nhau hiện thân, ngồi ngay ngắn ở đại sảnh chủ vị nhắm mắt dưỡng thần.

“Ừm, mấy lão già này làm sao tới này?” Lưu Không Hoàn dẫn đầu tiến đến, vừa nhìn thấy trong đại sảnh ba người lập tức sững sờ, nguyên bản còn có chút phách lối bộ dáng lập tức trở nên cung kính vô cùng, giống một cái bé ngoan như thế hành lễ nói: “Gặp qua ba vị sư thúc.”

“Ừm, ngươi ngồi xuống trước đã, hôm nay có một số chuyện cần các ngươi biết.” Ngồi ngay ngắn ở chủ vị Hoa Dương Tử gật gật đầu, sau đó liền không tiếp tục để ý, Lưu Không Hoàn cũng không có mảy may lời oán giận, lòng tràn đầy nghi ngờ ngồi ở trên vị trí của mình.

Rất nhanh, tất cả mọi người cùng nhau mà tới, nhìn thấy trong đại sảnh cảnh tượng đều là giật mình, bất quá cung kính sau khi hành lễ đều ngồi đàng hoàng tới mình vị trí, Càn Nguyên Tử cùng Thiên Lôi Tử tới không tính sớm cũng không tính là muộn, nhìn thấy trong đại sảnh cảnh tượng sau lập tức có chút ngạc nhiên nghi ngờ liếc mắt nhìn nhau, Càn Nguyên Tử trong lòng càng là phát lạnh, lấy trí tuệ của hắn, tự nhiên minh bạch đây là bởi vì cái gì, xem ra ba vị này đại lão, chưa từng có buông lỏng đối với hắn giám sát a!

Ý thức được điểm này sau, Càn Nguyên Tử trong lòng hoàn toàn thu tâm, chú ý cẩn thận ngồi xuống vị trí của mình, dường như như có như không cảm nhận được ba người đều quét mắt hắn một cái, sau đó mới nghe Hoa Dương Tử nói ra: “Tốt, người cũng tới nó, những ngày này đến các ngươi tại Thiên Vân Thành trong có phát hiện gì, có thể nói một chút.”
Kết chương.