Chương 2 : Quá nhói tim.
"Trong nhà có tiền tổ chức bữa ăn tập thể sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Phảng phất đánh ngừng phù, Lưu Tú Anh lải nhải không ngừng lời nói ngừng lại, nhìn Phương Thần nghiêm túc hỏi ý nét mặt, sắc mặt chợt đỏ lên.

	Qua mấy tức, cái này mới có chút ngượng ngùng nói: "Trong nhà về điểm kia tiền cũng trị bệnh cho ngươi còn chưa đủ, còn thiếu bệnh viện hai mươi đồng tiền."

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, cái này đã để ý liệu bên trong.

	"Không đúng a, tiền là trị bệnh cho ngươi..."

	Lưu Tú Anh không khỏi tự lẩm bẩm.

	Hiểu được, Lưu Tú Anh hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, "Nếu không phải cho ngươi ranh con xem bệnh, trong nhà tiền có thể xài hết sao! Ngươi còn không biết xấu hổ cười!"

	"Lần sau còn dám bò cao như vậy, cẩn thận da của ngươi!" Lưu Tú Anh giơ giơ lên bàn tay.

	Cái này bàn tay chung quy không có chịu cho đánh xuống.

	Khẽ thở dài một cái, Lưu Tú Anh tiếp tục nói: "Năm nay trong xưởng hiệu ích không tốt, chỉ phát bảy mươi phần trăm tiền lương, bệnh viện bên kia, nếu như là cảm mạo nóng sốt bệnh vặt ngược lại là không có gì quan trọng, ngươi đây là gãy xương, tài liệu phí cái gì cũng phải ra ."

	Bảy mươi phần trăm tiền lương?

	Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe.

	Vậy nói như thế, năm nay chính là năm 1990, bản thân mười bốn tuổi, lớp mười.

	Phương Thần cũng muốn vừa mở mắt cũng biết hôm nay là mấy năm mấy tháng mấy ngày, chẳng qua là đáng tiếc nhà hắn nghèo mấy ngày liên tiếp lịch cũng không có, đối với ông bô mẹ mà nói, mấy đồng tiền lịch ngày đủ mua quyển sách, hay hoặc là đánh một vòng một hào tiền mạt chược, ngược lại đơn vị đều có lịch ngày, cần gì phải ở nhà phóng một quyển, lãng phí tiền.

	Hắn mười tuổi sau trong nhà thứ nhất bản lịch ngày, vẫn là hắn sau khi đi làm, đi ngân hàng tiết kiệm tiền, lơ tơ mơ bị quản lý đại sảnh gạt gẫm thành quản lý tài sản về sau, người ta đưa cho hắn.

	Sau khi sống lại, trong nhà liền cái lịch ngày cũng không có, hắn đoán chừng là trong lịch sử nghèo nhất người trọng sinh .

	Kể từ cải cách mở ra sau, quốc doanh xưởng lớn khó khăn lắm mới lại hồng hỏa một trận, tiền lương so công vụ viên còn cao, thật là nhiều trong xưởng con em, làm lính trở lại, để chính phủ biên chế không đi, không muốn cho trong xưởng an bài công tác, tình hình như thế đại khái lan tràn đến chín ba, năm chín mươi tư tả hữu, sau liền ngày càng lụn bại, một đi không trở lại.

	Mà bị năm ngoái sóng gió ảnh hưởng, năm 1990 là tả hữu mấy năm duy nhất nhà máy bắt đầu làm việc chưa đủ, tiền lương dựa theo 6-70% tỷ lệ phát ra một năm.

	Lúc này quốc doanh cùng tập thể xí nghiệp là một vật khổng lồ, rất nhiều quốc hữu nhà máy gần như có được hết thảy xã hội chức năng, trừ phòng hỏa táng, cái gì cũng có, vườn trẻ, tiểu học, trung học, cấp ba, trung cấp nghề, bệnh viện, nhà khách, cung thể thao, thư viện chờ chút.

	Toàn bộ xí nghiệp phảng phất như là một đóng kín nhỏ xã hội, thậm chí ngay cả công tác cương vị cũng có thể thế tập.

	Dựa theo xí nghiệp quy định, công chức tiền chữa bệnh dùng là toàn ngạch thanh toán , mà Phương Thần bọn họ không hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

	Không trải qua có chính sách, dưới có đối sách, mang theo hài tử xem bệnh lấy số thời điểm, tên viết thành cha mẹ là được, ngược lại đều là một xưởng , nâng đầu không thấy cúi đầu gặp, vật liệu cũng là nhà nước , ân tình là bản thân , không đáng vì cái này đắc tội với người.

	Chỉ bất quá, Phương Thần phải dùng giáp bản, băng vải cùng thuốc trị thương có chút nhạy cảm mà thôi, nếu như thượng cấp kiểm tra, sẽ còn cho là phía dưới đơn vị lừa gạt báo tai nạn lao động, cho nên chỉ có thể trả tiền.

	"Được rồi, đây không phải là ngươi một đứa bé mỗi nhà bận tâm chuyện, ta ngày mai đi công hội mượn điểm hỗ trợ kim là được ."

	Nghe được hỗ trợ kim ba chữ này, Phương Thần vẻ mặt một hoảng hốt, cái này từ hắn thật có chút quen thuộc.

	Hỗ trợ kim nên phân xưởng, hoặc là phân xưởng làm đơn vị, công chức tập tư hỗ trợ một loại hình thức, mỗi người đóng mười đồng tiền đến công hội nơi đó, nếu như cái tháng nào đột nhiên cần đòi tiền, đi ngay công hội mượn, chờ phát tiền lương thời điểm trả lại cho công hội.

	Ở Phương Thần trong trí nhớ, trong nhà tựa hồ là vốn thiếu năm mươi đồng tiền, tháng trước mượn xong, tháng này một phát tiền lương vội vàng còn lên, mà đợi đến cuối tháng liền lại không hột cơm trong nồi, còn phải hướng công hội mượn cái này năm mươi đồng tiền.

	Cứ như vậy vòng đi vòng lại , phảng phất vĩnh viễn còn kém cái này năm mươi đồng tiền, không có cái này năm mươi đồng tiền, ngày liền không vượt qua nổi .

	Mặc dù cha coi như là hạng hai, tiền lương thấp điểm, nhưng dù sao cũng là vợ chồng công nhân viên a, vợ chồng công nhân viên đem ngày qua thành như vậy, cũng thật là không có người nào, người khác coi như là đơn công chức, chỉ có một người kiếm tiền lương, ngày qua cũng so với nhà của hắn mạnh.

	Nói cho cùng, hay là phụ mẫu hai người trị gia vô đạo.

	"Có thể còn bên trên sao?" Phương Thần hỏi.

	Lưu Tú Anh sắc mặt lại đỏ lên, "Ghê gớm... Ghê gớm... Ta tháng này không đi đánh bài chính là ."

	"Ta tiết kiệm tiền lọ trong còn có hai trăm đồng tiền, trong nhà cầm trước dùng đi."

	Lưu Tú Anh lông mày nhướn lên, có chút ý động, bất quá nghĩ lại, mặt trong nháy mắt gục xuống, "Đây là ngươi gia đưa cho ngươi tiền mừng tuổi, phải đợi ngươi lên đại học thời điểm dùng, ta cũng không muốn ăn ngươi gia đứng đầu."

	"Không có sao, không nói cho ông nội ta là được , trong nhà trước quay vòng, đến lúc đó ngươi trả lại cho ta là được , đến lúc đó ngày không biết không biết."

	"Vậy được! Thật là mẹ con trai ngoan, mẹ cái này ra đường mua cho ngươi lớn xương nấu canh, thật tốt bồi bổ!"

	Lưu Tú Anh một lời đáp ứng, hớn hở mặt mày, tinh thần phấn chấn, không kịp chờ đợi liền hướng con heo nhỏ đi tới, đơn giản giống như mài đao xoèn xoẹt nữ đồ tể.

	Ông ngoại thợ mổ heo gien đã ở mẹ trong cơ thể hồi phục.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là chính hắn trong lòng rõ ràng, tiền này sợ rằng tám chín phần mười là vẫn chưa trở lại .

	Tiền loại vật này, tiến vào cha mẹ mình hai trong tay người, liền như là thủy dung nhập sa mạc vậy, có tiến không ra, thậm chí thế nào không có, cũng nói không rõ.

	Hắn chỉ bất quá không muốn, để cho loại này không có tiền không khí lần nữa bao phủ gia đình của mình, tạm thời cho là hao tài tiêu tai .

	Đối với lần này, hắn thời niên thiếu, thanh niên lúc đã từng giận qua, oán qua, thậm chí hận qua bản thân thế nào sinh ở một cái như vậy trong gia đình, nhưng là sau đến chính mình cũng có nhi tử sau, như người ta thường nói không nuôi con không biết lòng cha mẹ, nhìn lại bọn họ ngày càng già nua thân thể, cái này mới chậm rãi bình thường trở lại.

	Bọn họ chính là người như vậy, tính cách như vậy, thói quen như vậy, không có biện pháp.

	Bọn họ luôn có bản thân họ cách sống, làm con cái cũng không thể phi buộc bọn họ đem máu đem mồ hôi cũng chảy hết mới chịu bỏ qua đi.

	Bất quá, còn tốt, bản thân có cơ hội thay đổi đây hết thảy.

	Để cho những thứ này khó chịu chuyện không còn ảnh hưởng đến bản thân, người trọng sinh chinh đồ nên là tinh thần đại hải, mà đây bất quá là sinh hoạt một điểm nho nhỏ lận đận, thậm chí chẳng qua là sóng lớn mà thôi.

	Phương Thần coi như là biết, vì sao người trọng sinh nhóm cũng như vậy không kịp chờ đợi mong muốn đổi thay đổi cuộc sống bây giờ, thật sự là bởi vì cái này khó chịu sinh hoạt, đơn giản cùng để cho người đớp cứt vậy.

	Không ăn cứt là người bản năng!

	Buổi tối.

	Phương Ái Quốc hai tay trống không trở lại rồi, thấy được trên bàn thơm ngát lớn canh xương hầm, cùng với chung quanh rực rỡ lóa mắt thức ăn, trợn cả mắt lên , cổ họng còn không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng.

	"Ngươi tiền ở đâu ra?" Phương Ái Quốc chất vấn.

	"Ta..."

	Lưu Tú Anh mới vừa khởi cái đầu, Phương Thần sẽ dùng chân đụng vào nàng.

	Tỉnh ngộ lại Lưu Tú Anh, trừng Phương Ái Quốc một cái, tức giận nói: "Ta tìm công hội mượn hỗ trợ kim."

	Phương Thần ngược lại không phải là sợ lời này từ cha nơi đó truyền tới gia gia kia, chỉ là sợ đem cha cho hù sợ, cả ngày lo lắng sợ hãi, ngủ bất an tịch, ăn không biết ngon , một người đơn thuần, cũng đừng biết nhiều như vậy bí mật.

	"Nha."

	Phương Ái Quốc cũng không chút nghi ngờ, thẳng đi phòng bếp cầm phó chén đũa, ngồi xuống.

	Phương Thần gương mặt bất đắc dĩ, phải, là hắn biết, cha xưa nay không quản gia trong tiền là thế nào tới , cũng bất kể có thể hay không trả lại, ngược lại không nên để cho hắn đi ra ngoài vay tiền mất mặt là tốt rồi.

	"Thật là thơm!"

	Phương Ái Quốc cầm lên một cây xương đùi, đem phía trên thịt quét sạch, sau đó bóc lột đến tận xương tuỷ, phát ra chậc chậc tiếng than thở.

	Lưu Tú Anh bạch Phương Ái Quốc một cái, từ trong túi móc ra hai mươi đồng tiền đập trên bàn, hào khí xảy ra, "Số tiền này, ngươi cầm đi mua cái gì với hoa cái gì 《 mười tám tuổi 》, còn có cái gì lục xa cái gì 《 bình thường thế giới 》 đi đi."

	"Được, cái này hai bản thư ta vương vấn thật lâu, lão bà ngươi thật tốt!"

	Cũng không kịp Lưu Tú Anh liền tên sách đều nói không đúng, Phương Ái Quốc hoảng hốt đem tiền nhận được trong túi, tùy tâm phát ra tiếng than thở.

	Ở tiền trước mặt, cái này không trọng yếu.

	"Biết là tốt rồi, sau này còn dám hay không rống ta!"

	"Không dám, ta sai rồi."

	Nhìn trước mắt, vui vẻ thuận hòa, cử án tề mi, tương kính như tân cha mẹ, Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, mặc dù một màn này sớm nằm trong dự đoán của hắn, nhưng là hắn thế nào cảm giác nhói tim rất kia.

	Không ngờ cầm tiền của hắn tới để cho cha cúi đầu, hơn nữa nhìn mẹ điệu bộ này, sợ rằng nàng thật không có suy nghĩ qua chuyện trả lại tiền.

	Cưỡng ép cho Phương Thần đút một đợt thức ăn cho chó về sau, Lưu Tú Anh phảng phất đột nhiên nhận ra được Phương Thần tồn tại, "Ăn xong rồi liền ngủ sớm một chút, ngươi ngày mai còn muốn đi trường học cầm thành tích, nếu là thi không khá, cẩn thận da của ngươi!"

	Phương Thần đáp một tiếng, không hề đem mẹ uy hiếp để ở trong mắt, bởi vì một, từ nhỏ đến lớn mẹ chưa bao giờ chân chính đánh qua hắn, hai, hắn cũng chưa từng thi không khá qua.

	Ngược lại thì cha khi còn bé đánh qua hắn mấy lần, hắn hiện tại nhớ tới, nghiêm trọng hoài nghi cha là coi hắn làm đạo cụ, ở mẹ trước mặt biểu hiện nam tử hán khí khái.
Kết chương.