Chương 1033 : Tinh không mộ tràng.
" Vị kia gọi Ngân Tinh Phong Thần giả, tựa hồ không dám giết ta, bằng không hắn không phải là không có cơ hội đối với ta xuất thủ, là sợ hãi ta chết đi, Chí Tôn thông qua thủ đoạn tra được hắn a? Những người này có can đảm xuất thủ, là bởi vì xuất thủ sau bị Chí Tôn tra được, còn có thể trốn đến Hỗn Loạn vực, nơi đó là Chí Tôn đều rất khó thi triển đặc thù tinh vực. " 

" Mà lại, mấy vị này sớm đã là lưu lạc bên ngoài kẻ ám sát. " 

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo xuống tới. 

Mấy vị này Tinh Chủ cảnh kẻ ám sát, mới thật sự là đối với hắn tập kích! 

Bọn hắn tương đương với tử sĩ, mà lại là địch nổi Thần Chủ bảng cái chủng loại kia đứng đầu Tinh Chủ! 

" Chúng ta hiện tại làm sao bây giờ, còn muốn đi Lam Bảo tinh hệ a? Ta lo lắng Lam Bảo tinh hệ vậy có mai phục, bọn hắn thế mà tính tới chúng ta xảy ra hiện tại trên viên tinh cầu này, quả thực kinh khủng! " Lâu Lan Lâm vội vàng hỏi. 

Nàng cực kỳ thông minh, mặc dù không có dò xét đến đối phương ký ức, nhưng vậy thông qua một chút tin tức có chỗ nhìn rõ cùng hiềm nghi, giờ phút này trong lòng tràn ngập sầu lo, Ám Lâu ám sát từ trước đến nay là một kích tất trúng, cực ít thất bại, liền xem như đứng đầu đại gia tộc thành viên, bị Ám Lâu sát thủ cho để mắt tới, đều sẽ trong lòng run sợ! 

" Phụ cận chỉ có Lam Bảo tinh hệ, tất nhiên phi thuyền hủy, vậy liền lại đi đoạt một chiếc! " Tô Bình nói. 

" Thế nhưng là vạn nhất có mai phục......" 

" Lam Bảo tinh hệ đã bị bọn hắn tiêu diệt hết, còn có bốn người ở nơi đó chờ lấy chúng ta đâu. " Tô Bình đem tình huống nói rõ với nàng. 

Lâu Lan Lâm nghe được trợn mắt hốc mồm, chợt sắc mặt khó coi, tức giận siết chặt bàn tay như ngọc trắng: " Vì mai phục chúng ta, thế mà đem toàn bộ tinh hệ đều cho tru diệt, đây chính là một cái tinh hệ a! Chẳng lẽ chúng ta vừa ra cái tinh cầu kia, là bọn hắn cố ý lưu lại? " 

" Đây là mồi. " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói: " Chỉ tiếc, câu được Long vương! " 

" Bọn hắn tại Lam Bảo tinh hệ mai phục lời nói, chúng ta chạy tới, có thể hay không quá nguy hiểm? " Lâu Lan Lâm mặc dù tức giận, nhưng lại tỉnh táo rất nhanh, tại cái này thời khắc nguy cơ, vị này Lâu Lan gia thiên kim tiểu thư không có chút nào bối rối, dù sao có thể vọt tới Thần Chủ bảng ba mươi vị trí đầu, chỉ dựa vào bế quan tu luyện là không thể nào làm được. 

" Nếu như chúng ta bên này bị ràng buộc ở, đợi đến kia Phong Thần giả chiến sủng chạy đến......" 

" Tốc chiến tốc thắng là được, nếu như đối phương có thể đuổi theo tới lời nói, tại chúng ta chạy tới Lam Bảo tinh hệ trên đường là có thể đuổi kịp. " Tô Bình nói. 

Với hắn mà nói, đi đường so chiến đấu phải hao phí thời gian nhiều quá nhiều. 

Huống chi đã tại đối phương biên chế Tinh Không trong túi, bọn hắn còn đang túi trung ương, muốn đến biên giới, dựa vào phi thuyền bước nhảy không gian mới là rời đi biện pháp nhanh nhất. 

Lâu Lan Lâm không cách nào phản bác, nàng biết đã trở thành cá trong chậu, dưới mắt chỉ có tốc chiến tốc thắng, chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn vận khí sẽ không quá kém. 

Tô Bình lật ra Hạo Thiên kính, thi triển xuyên qua không gian, mang theo Lâu Lan Lâm cùng ảnh trong gương nhanh chóng chạy tới Lam Bảo tinh hệ. 

Tại tốc độ cao nhất đi đường bên trong, hai giờ sau, Tô Bình đi tới Lam Bảo tinh hệ bên ngoài. 

Xa xa nhìn lại, một mảnh xoắn ốc trạm Lam Tinh hệ vờn quanh, có mười mấy hành tinh tại vờn quanh, trong đó mấy hành tinh đều có chính mình thiên thể vệ tinh, tinh hệ bên ngoài còn có không ít trạm không gian, thả neo phi thuyền cùng duy tu nhân viên, hết thảy nhìn qua đều rất bình thường. 

Tô Bình đã sớm biết được cái này tinh hệ bị đồ diệt, nhìn thấy trước mắt trong trạm không gian hành động rất nhiều bóng dáng, hắn nhạy cảm bắt được một tia tinh thần ba động, đôi mắt lập tức hiện ra hào quang óng ánh, ý niệm như kiếm, ngưng tụ tại hai mắt bên trên. 

Rất nhanh, trước mắt náo nhiệt phồn vinh tinh hệ, trong khoảnh khắc xé đi ngụy trang. 

Tàn tạ, hoang vu, yên tĩnh! 

Toàn bộ tinh hệ đều im ắng, hoàn toàn tĩnh mịch, những cái kia có công việc nhân viên đàm tiếu trạm không gian, vậy vỡ tan nghiêm trọng, trong vũ trụ nổi trôi rất nhiều tàn thi! 

Toàn bộ tinh hệ, biến thành mộ địa! 

" Đồ sát......" 

Tô Bình đôi mắt rét run, thủ đoạn của đối phương cực kỳ tàn khốc, thông qua trước mắt tàn khốc cảnh tượng, bao quát những tinh cầu kia bên trên mắt trần có thể thấy hố to, giống một viên quả táo bị gặm cắn một cái, không khó coi ra, cái này tinh hệ tại trước đây không lâu kinh nghiệm cái gì! 

Mỗi cái tinh hệ đều có Tinh Chủ cảnh tọa trấn, nhưng cái này Lam Bảo tinh hệ chỉ là một cái cấp bốn tinh hệ, bên trong Tinh Chủ hiển nhiên sẽ không mạnh tới đâu, đối mặt địch nổi Thần Chủ bảng hàng đầu quái vật, cùng hài nhi không có gì khác biệt. 

" Nơi này? " 

Lâu Lan Lâm nhìn qua trước mắt hết thảy như thường cảnh tượng, hơi nghi hoặc một chút. 

Tô Bình đưa tay vạch một cái, trước mắt huyễn cảnh như nước màn giống như xé mở, Lâu Lan Lâm cũng nhìn thấy cái này tàn khốc cảnh tượng, lập tức sắc mặt tái nhợt, có chút khó coi. 

" Trạm không gian tránh một cái, mặt khác ba cái tại viên kia lớn nhất tinh cầu bên trên. " 

Tô Bình ý niệm thẩm thấu, mơ hồ cảm giác được mấy đạo mơ hồ khí tức phân bố tại các nơi, đổi lại lúc trước hắn tinh thần lực, chỉ sợ còn khó có thể nhìn rõ đến, mấy vị này kẻ ám sát dùng trận pháp che giấu. 

" Trước giải quyết trạm không gian bên trong cái kia, hắn hẳn là chuẩn bị tiếp ứng người trên phi thuyền. " Tô Bình nói, hắn mắt nhìn ảnh trong gương bên trong mặt nạ thanh niên, không nói hai lời, bỗng nhiên một chưởng vỗ ra. 

Bành một tiếng, cái này thanh niên bị trói buộc tại tiểu thế giới bên trong thân thể vỡ ra, ý thức của hắn nhảy lên ra, hoảng sợ nói: " Ngươi muốn làm gì? ! " 

Hắn đã thấy bên ngoài Lam Bảo tinh hệ, không nghĩ tới Tô Bình nhìn thấu kế hoạch của bọn hắn, lại còn dám đến nơi này, quả thực là phách lối tới cực điểm! 

Thiên tài đều tự phụ, nhưng cũng sẽ chết bởi tự phụ! 

Mặt nạ thanh niên trong lòng không ngừng nguyền rủa, hi vọng nhìn thấy Tô Bình chết thảm. 

" Giao cho ngươi. " 

Tô Bình đưa tay đem thanh niên ý thức túm ra, tại ý chí lực áp chế phương diện, Tô Bình trấn áp hắn càng thêm nhẹ nhõm, trực tiếp đem nó nhào nặn đến một đoàn, gương mặt cùng thân thể tất cả đều co lại đến đồng thời, vứt cho bên người một đường ngắn nhỏ bóng dáng, chính là Tiểu Khô Lâu. 

Tiểu Khô Lâu nhìn thấy vong hồn, trong hốc mắt lập tức bắn ra ánh sáng màu đỏ, phun ra ra một luồng năng lượng hắc ám, đem nó hút vào trong miệng. 

" Chỉ là Tinh Không cảnh chiến sủng cũng dám......" 

Mặt nạ thanh niên dữ tợn gầm thét, nhưng nói được một bên liền biến thành hoảng sợ kêu thảm, bị Tiểu Khô Lâu oạch địa hút vào trong miệng, lần này cũng không có từ cái cằm rò rỉ ra đến, mà là bị trong miệng khói đen cho nghiền nát, nương theo lấy Tiểu Khô Lâu nhấm nuốt, trong miệng không ngừng phát ra thanh niên kêu thê lương thảm thiết thanh âm, để bên cạnh Lâu Lan Lâm đều có chút biến sắc. 

Nàng lúc này mới phát giác, đầu này nhìn qua nhu thuận khờ dại Khô Lâu chủng, lại đáng sợ như thế. 

Tuy nói có Tô Bình hỗ trợ trấn áp, nhưng nó thế mà có thể trực tiếp nuốt một đầu Tinh Chủ cảnh hồn linh, cái này quá kinh khủng! 

" Ngươi chiếu cố tốt chính mình. " 

Tô Bình để Tiểu Khô Lâu lưu lại bồi tiếp Lâu Lan Lâm, tiện thể hấp thu kia mặt nạ thanh niên hồn linh, hắn cùng ảnh trong gương cùng nhau giết tới, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng. 

Thông qua Hạo Thiên kính xuyên qua không gian, Tô Bình lặng yên không một tiếng động đi vào trạm không gian bên trong. 

" Không biết bọn hắn có hay không đợi đến tiểu quỷ kia...... Ừ? " Trong trạm không gian, một cái vóc người tráng kiện thanh niên đang nằm tại một chiếc phi thuyền cabin dưới dựng cái nôi bên trên, tả hữu lay động, lẩm bẩm, nhưng bỗng nhiên, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, khẽ nhíu mày, ngồi dậy hướng ra phía ngoài cẩn thận cảm giác. 

Ngay tại hắn tập trung tâm tư lúc, đột nhiên một đường to lớn tiếng phá hủy vang lên, cùng lúc đó, hai luồng thiết quyền hung hăng rơi đập mà xuống, một trái một phải. 

" Cái gì......" Cường tráng thanh niên con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều run rẩy, kia tả hữu hai luồng thiết quyền ẩn chứa vô tận sức mạnh, đồng thời nương theo lấy kinh khủng thế giới sức mạnh, đẩy vượt trên đến, quanh mình không gian trong nháy mắt bị phong tỏa, suy nghĩ của hắn tốc độ tựa hồ cũng trở nên chậm, muốn phản kích, nhưng suy nghĩ vừa hiển hiện lúc, thân thể liền bị nện nát! 

Tô Bình không có lưu tình, vận dụng tiểu thế giới sức mạnh nhanh chóng giải quyết. 

Chỉ dựa vào ảnh trong gương liền có thể giải quyết đối phương, huống chi hắn tự mình động thủ, chính là vì hiệu suất, thuận tiện ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn! 

Nhìn qua từ thanh niên bị quy tắc xé rách trong thân thể bay ra hồn linh, Tô Bình đưa tay bóp, trực tiếp nắm thành một đoàn, ném đến chính mình tiểu thế giới bên trong giam cầm trấn áp. 

Sau đó, Hạo Thiên kính tia sáng lấp lóe, thân ảnh của hắn trốn vào hư không, nhanh chóng tiếp cận viên kia chủ tinh. 

" Ngươi là ai? " 

Trong tiểu thế giới, tráng kiện thanh niên hoảng sợ gầm thét. 

Thân thể của hắn thế mà trong nháy mắt vỡ vụn, ý thức của hắn đều bị thương nặng, não hải bên trong hợp đồng tất cả đều đứt gãy, hắn có chút không dám tin, lại có thể có người có thể trong nháy mắt đem hắn đánh giết! 

Phải biết, hắn tại Hỗn Loạn vực tao ngộ qua vô số nguy hiểm, đều bị hắn gian nan sống sót, nhưng giờ phút này, Tô Bình xuất thủ quá đột ngột, hắn liền thời gian phản ứng đều không có! 

Bên ngoài huyễn cảnh, vậy không có bị xé nứt dấu hiệu, người này là thế nào xuất hiện? ! 

Nếu không phải không có từ Tô Bình trên thân cảm giác được Phong Thần giả khí tức, hắn cơ hồ coi là, trước mắt cái này thanh niên là một tên Phong Thần giả! 

" Các ngươi mai phục ta, còn hỏi ta là ai, Ám Lâu người liền chút bản lãnh này a? " Tô Bình lạnh nhạt nói. 

Tráng kiện thanh niên sắc mặt khó coi, hắn sợ hãi rống hoàn toàn là theo bản năng, không dùng Tô Bình trả lời, hắn vậy biết được người trước mắt là ai, có thể đi vào nơi đây, chỉ có vị kia bọn hắn ám sát mục tiêu. 

" Ngươi là thế nào tìm tới nơi này, ngươi thật sự là Tinh Không cảnh? " Tráng kiện thanh niên khó mà tiếp nhận, mặc dù từ Ngân Tinh nơi đó đạt được tư liệu, nhưng hắn cảm thấy lấy chính mình tại Hỗn Loạn vực tu luyện ra sức mạnh, coi như thật gặp được Thần Chủ bảng đệ nhất đệ nhị gia hỏa, cũng có thể so chiêu một hai, coi như không địch lại cũng có thể chạy trốn. 

Nhưng trước mắt Tô Bình, mạnh đến mức vượt qua tưởng tượng của hắn. 

Mấu chốt đây là cái Tinh Không cảnh! 

" Ngươi đồng bạn dẫn ta tới. " Tô Bình thuận miệng nói. 

Sau đó trong mắt của hắn sát khí lóe lên, bóng dáng trong nháy mắt lướt đi, cùng ảnh trong gương cùng nhau xuất thủ. 

Tại Lam Bảo chủ tinh bên trong, một chỗ lục địa nào đó tòa nhà trong cao ốc, ba đạo bóng dáng tiềm phục tại nơi đây, một đường cổ trận tại dưới chân bọn hắn, cao ốc là trận nhãn, cổ trận lan tràn chí toàn bộ lục địa, thẩm thấu tới lòng đất chỗ sâu, lấy viên tinh cầu này bản thân năng lượng, với tư cách trận pháp năng lượng, đem toàn bộ tinh hệ che giấu. 

Đồng thời, vậy đem bọn hắn ba cái che giấu. 

" Bọn hắn còn không có truyền đến tin tức, xem ra vị kia Tinh Không cảnh tiểu quỷ, còn không có tìm tới nơi này. " Cái kia trong ngực ôm nhỏ thú cưng thiếu niên, trong mắt mang theo vài phần khinh thường. 

" Đáng tiếc, Ngân Tinh tiền bối không muốn mượn nhờ chiến sủng cho ta các loại, bằng không mà nói, nhiệm vụ lần này mười phần chắc chín. " Tử Đồng tộc độc nhãn thanh niên thở dài nói. 

" Đừng nói nữa, vị tiền bối kia là bo bo giữ mình, lại muốn cầm chỗ tốt, lại không muốn bị phát giác, Hừ, đồ hèn nhát một cái, Phong Thần giả? Ta nhổ vào! " Một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử hừ lạnh nói, khóe mắt nàng trời sinh mị cốt, điên đảo chúng sinh, nhưng giờ phút này lại biểu hiện mười phần thô lỗ, đây là nàng tại Hỗn Loạn vực cải biến tính cách. 

So sánh với vị kia Ngân Tinh, bọn hắn sáu người tại Hỗn Loạn vực cùng nhau sinh tồn, xem như chiến hữu.
Kết chương.