Chương 880 : Chơi xấu.
Lão quái vật đối với cái này biểu hiện cũng dị thường chấn kinh.

	Hắn nhìn thấy Lâm Tịch lần nữa triệu hồi ra Thần Giản, mơ hồ minh bạch cái gì.

	Mặc dù hắn tự nhận đối người kia cùng với đầu này Thần Giản, có đầy đủ nhận thức, nhưng lúc này một màn trước mắt, vẫn là để hắn hiểu được chính mình giải còn là quá ít.

	Trừ người kia bên ngoài, không người biết cái này Thần Giản đến tột cùng là như thế nào luyện chế.

	Nhưng Thần Giản có thể ẩn nấp nặc giữa thiên địa, có thể hóa thành hư vô điểm sáng, cũng có thể hóa thành nát thế chi giản.

	Hắn thần bí cùng cường đại chấn nhiếp cả một cái thời đại.

	Lão quái vật lại nhớ kỹ người kia tay cầm Thần Giản, đập phế một cái lại một cái đối thủ, các đại Thánh Triều nghe tên tuổi liền muốn run rẩy, cổ lão truyền thừa gặp phải hắn cũng muốn giữ yên lặng, lấp lóe toàn bộ tinh không.

	Về sau, Văn Thiên Ngữ ba chữ này thậm chí đều nhanh trở thành cấm kỵ.

	Sau khi hắn chết, kỳ thật không ít người đều mưu toan tìm kiếm được Thần Giản đồng thời chưởng khống.

	Nhưng tất cả mọi người thất bại.

	Bởi vì căn bản tìm không thấy, cho nên mọi người đều cho là Thần Giản hủy ở thiên khiển bên dưới.

	Ai có thể nghĩ tới bây giờ lần nữa hiện thế, mà lại rơi xuống một cái nho nhỏ Nguyên Anh trong tay.

	Cái này quá không thể tưởng tượng nổi.

	Lão quái vật có chút hoảng hốt: Chưởng khống Thần Giản chẳng lẽ như vậy tùy ý nhẹ nhõm?

	Chỉ cần tìm được là được?

	Lúc đó làm sao lại không có người thử nghiệm đi cướp lấy Thần Giản quyền khống chế đây.

	Hắn cũng không biết, Lâm Tịch kỳ thật đã được đến trọng yếu nhất truyền thừa.

	"Lão quái vật, nhìn tới ngươi lại lần nữa mất đi đối ta giá trị. " Lâm Tịch thản nhiên nói.

	Thượng Quan Vũ nội tâm là sụp đổ.

	Tiểu tử này khó chơi như vậy.

	Lâm Tịch thử nghiệm tới gần Thần Giản, không ngoài ý muốn a, Thần Giản lực lượng như cũ đem hắn chấn khai, cường đại lực lượng hoàn toàn không phải giai đoạn này hắn có thể tiếp xúc.

	Loại này cấp bậc thần vật dù cho không có người chưởng khống, tự thân cũng có thể hấp thu thiên địa chi lực bổ sung, cho nên không tồn tại cái gì lực lượng thiếu thốn cách nói.

	Trừ phi là nội bộ cấm chế xuất hiện vấn đề lớn.

	Cho nên muốn chân chính trong chiến đấu sử dụng Thần Giản, chỉ sợ vẫn là gánh nặng đường xa.

	"Mặc dù tạm thời không dùng đến, chí ít tính là nhiều hơn một cái mạnh mẽ đại sát khí, tuyệt đối át chủ bài. " Lâm Tịch an ủi mình.

	Hắn nhìn chằm chằm cái này Thần Giản trầm ngâm chốc lát, cực kỳ nghiêm túc nói: "Ta biết ta đối với ngươi tới nói là nên không tính là cái gì, nhưng các ngươi mấy chục vạn năm, chắc hẳn cũng không cam chịu tiếp tục ngủ say đi xuống. Hiện tại xem ra, tựa hồ chỉ có ta có thể trợ giúp ngươi lần nữa nở rộ hào quang, nhượng cái thế giới này lần nữa nhớ lại ngươi Vô Thượng thần uy."

	"Cho nên nếu như ta thật gặp gỡ cái gì muốn mạng nguy cơ, ngươi cũng không thể ở một bên nhìn xem a."

	"Tựu tính bị ngươi hút thành thây khô cũng tốt, hi vọng đến thời điểm ngươi có thể mượn dùng dùng một chút. " Lâm Tịch rất là thành khẩn nói: "Cái này tổng không có vấn đề gì a."

	Thần Giản lẳng lặng nổi lơ lửng, tựa hồ cũng không để ý tới Lâm Tịch ý tứ.

	Nhưng Lâm Tịch biết loại này thần vật khẳng định có được linh trí.

	Chỉ bất quá sự kiêu ngạo của nó để nó mặc kệ Lâm Tịch mà thôi.

	Kỳ thật cũng có thể lý giải, đổi thành Lâm Tịch, nếu là có cái luyện khí tiểu bối hấp tấp chạy đến bên cạnh mình, mặt dạn mày dày cầu hắn hỗ trợ đi trảm mấy cái nhất phẩm tiểu Yêu, hắn có thể nhịn được không nổi giận đã coi như là khắc chế.

	Cho nên Lâm Tịch cũng không có hi vọng Thần Giản hiện tại liền đáp ứng.

	"Tốt, nên đi. " Lâm Tịch phất phất tay, giải trừ cùng thiên địa câu thông.

	Thần Giản lần nữa hóa thành điểm sáng chầm chậm tiêu tán.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại phát hiện bên ngoài hang động ẩn giấu đi một cái bóng người quen thuộc.

	Vậy mà là Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân không biết lúc nào tỉnh lại, tránh thoát cột băng trấn áp, sau đó núp ở bên ngoài sơn động trong bóng tối theo dõi hết thảy.

	Hắn xác thực rất có thủ đoạn, thi triển ẩn náu chi pháp phía sau Lâm Tịch hoàn toàn không có phát giác đến.

	Bất quá hắn đại khái là nhìn xem vô cùng cường đại Thần Giản suy nghĩ xuất thần, mới bị Lâm Tịch phát hiện.

	"Không tuyển chọn chạy trốn, ngược lại còn dám lưu lại, thật không biết ngươi là gan lớn còn là không có sợ hãi. " Lâm Tịch ánh mắt híp lại, tràn đầy sát ý.

	Cái này Thần Giản tự nhiên là thuộc về mình bí mật.

	Sao có thể như thế tùy ý bị ngoại nhân biết.

	Kỳ Liên Vân lúc này bị trọng thương, mà lại linh lực tiêu hao nghiêm trọng, căn bản không thể nào là Lâm Tịch đối thủ, nếu không phải kiêng kỵ Đào Ngột phá thể mà ra, Lâm Tịch chắc chắn sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Nhưng không nghĩ tới Kỳ Liên Vân nghe đến Lâm Tịch lời này về sau, lại không nghĩ lấy chạy trốn, hắn nhìn xem Lâm Tịch có chút khó tin: "Ngươi cầm đi ma tu truyền thừa? Vì cái gì ta làm sao tìm cũng không tìm tới, ngươi lại có thể được đến."

	Hiển nhiên hắn cũng không có nhìn ra Lâm Tịch ma tu thân phận.

	Hắn tiến vào hang động tìm rất lâu, lại cái gì đều không tìm được.

	Khí hắn đào sâu ba thước, lại không có thu hoạch.

	Ai có thể nghĩ tới Lâm Tịch thoáng cái liền được ma tu truyền thừa —— dù sao cái kia Thần Giản bất phàm như thế, tự nhiên sẽ nhượng người theo bản năng cho rằng đây chính là truyền thừa đồ vật, loại này chênh lệch thực sự nhượng kiêu ngạo hắn có chút khó có thể tiếp nhận.

	Ta không xứng đáng đến truyền thừa?

	Ta đều có thể được đến Đào Ngột tán thành, dựa vào cái gì được không đến truyền thừa.

	Đương nhiên, hắn không thể nào tiếp thu được nguyên nhân trọng yếu nhất, còn là hắn đáp ứng Mạc Bạch Quật muốn dẫn hồi ma tu truyền thừa, nếu không hắn tại Huyền Thiên cảnh được đến hết thảy đồ vật đều không thể quy về mình có, hơn nữa còn muốn bốc lên chọc giận Ma Tông phong hiểm.

	Bất quá hắn không có đào tẩu lại cũng không là bởi vì nguyên nhân này,

	Mà là bởi vì hắn trữ vật pháp bảo bị Lâm Tịch cầm đi.

	Đây chính là hắn sở hữu vốn liếng.

	Cướp đoạt tới đại lượng linh thạch, các loại thần bí bảo vật, theo cổ lão di chỉ ở bên trong lấy được công pháp bí thuật pháp bảo, cùng với đủ loại phù lục, trân bảo, linh dược vân vân.

	Liền tại Huyền Thiên cảnh ở bên trong lấy được ba kiện thần vật cũng ở bên trong.

	Hắn sao có thể đi.

	Lâm Tịch khẽ hừ một tiếng: "Đương nhiên là bởi vì ngươi không đủ tư cách."

	"Ma tu truyền thừa, ngươi không thể cầm đi. " Kỳ Liên Vân cắn răng nói: "Đây là ta."

	Lâm Tịch lộ ra buồn cười biểu lộ: "Ngươi có phải hay không quên mất chính mình vừa mới bị ta đánh bại, còn là nói ngươi đầu óc bị ta đánh ra vấn đề? Ngươi còn dám tới trêu chọc ta?"

	Kỳ Liên Vân hô hấp có chút dồn dập lên: "Ngươi đem ta trữ vật pháp bảo trả trở về, ma tu truyền thừa tựu quy ngươi."

	"Nhìn tới đầu óc ngươi thật xảy ra vấn đề."

	"Ta lặp lại lần nữa, trữ vật pháp bảo trả ta, ma tu truyền thừa tựu quy ngươi, đây là ta sau cùng nhượng bộ."

	"Ta có cái càng tốt đề nghị. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Không bằng giết ngươi, trữ vật pháp bảo cùng ma tu truyền thừa cũng đều là của ta."

	"Không, ngươi không dám giết ta."

	"Ừm?"

	"Ngươi giết ta, trong cơ thể ta quái vật chính là phá thể mà ra, ta bằng vào ta những cái kia đáng thương chết đi người nhà phát thệ, ta tuyệt đối có biện pháp thuyết phục thể nội quái vật trước hết giết ngươi. " Kỳ Liên Vân lúc này vậy mà lộ ra rất nghiêm túc.

	Lâm Tịch nhướng mày: Đây cũng là phiền toái.

	Không nghĩ tới đối phương sẽ cho chính mình đến như vậy một chiêu.

	Đối với cái này, Lâm Tịch cũng không muốn cược.

	"Vậy ta không để ý tới ngươi chính là. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Ngươi lại đuổi không kịp ta, ngươi có thể làm gì ta?"

	". . ."

	Kỳ Liên Vân không nghĩ tới chính mình tại am hiểu nhất chơi xấu phương diện đều thua.

	Hắn nhất thời mờ mịt.

	Chính mình giống như thật không có biện pháp đối phó trước mắt người này.
Kết chương.