Chương 13:: Lắng nghe
 
 	Tô Hiểu suy tư chốc lát, liền đi tới Linh Hồn Ngữ Giả trước người.
 
 	"Ngươi đang đợi ai tới cứu ngươi?"
 
 	". . ."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả lại lần nữa trầm mặc không nói.
 
 	"Ngươi chờ những người kia, liền Ưng Bảo đều không công phá được, chớ nói chi là muốn từ chúng ta bên này cứu người."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Linh Hồn Ngữ Giả duy trì cúi đầu tư thế, giương mắt nhìn về phía Tô Hiểu, thần tình kia đã như là đang cười lạnh, cũng như là ở coi rẻ cái gì.
 
 	"Ưng Hầu chó săn."
 
 	"Phốc."
 
 	Một bên tiểu sĩ quan phụ tá cười cợt, không nói gì.
 
 	"Thánh Vương ở gần đây triệu kiến quá ngươi, ngươi không dám từ chối, Ưng Hầu cũng tương tự triệu kiến ngươi, nhưng ngươi từ chối, Thánh Vương sẽ vì cái gì triệu kiến ngươi? Điều này khiến người ta rất tò mò."
 
 	"Tham dục."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả nở nụ cười, lộ ra miệng đầy nát răng.
 
 	"Thú vị, một cái đế quốc vương, lại sẽ tham lam cái gì? Bằng ngươi đi đối phó Nguyệt Thần Nữ? Hiển nhiên, ngươi không loại kia năng lực, bất quá bằng ngươi tìm tới món đồ gì lời nói, vẫn rất có khả năng, không biết sức mạnh? Một loại nào đó vật phẩm? Chìa khoá? Người nào đó?"
 
 	". . ."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả nhắm mắt, không tiếp tục nói nữa, cũng không nhìn nữa Tô Hiểu, nhưng Tô Hiểu lưu ý đến, ở hắn nói ra chìa khoá hai chữ lúc, Linh Hồn Ngữ Giả khí tức có cực kỳ nhỏ biến hóa, đây là bản năng.
 
 	"Một nơi nào đó chìa khoá sao, Thánh Vương hi vọng được chỗ kia chìa khoá, Ưng Hầu cũng giống như thế, nhưng ba cái người nắm quyền bên trong, chỉ có Nguyệt Thần Nữ không khát vọng, để ta ngẫm lại là vì cái gì."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục trầm tư, mấy phút sau, hắn mở miệng nói rằng:
 
 	"Bởi vì. . . Không cần khinh nhờn thần linh, ngươi nói đúng à."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này sau, Linh Hồn Ngữ Giả càng trầm mặc.
 
 	"Chớ phải tìm, không cần lắng nghe, không cần khinh nhờn thần linh, ta ở Lão Thánh Vương bên kia nghe qua câu nói này, lão nhân kia đã sớm nghĩ đến ta có thể nhìn thấy ngươi, mà là biết ngươi lợn chết không sợ bỏng nước sôi."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục suy tư, không để ý chút nào Linh Hồn Ngữ Giả dưới tay áo kia khô như cành cây nắm đấm.
 
 	"Không cần khinh nhờn thần linh là phí lời, phía trước tìm kiếm, lắng nghe mới là then chốt, nếu ngươi được gọi là Linh Hồn Ngữ Giả, lắng nghe cũng tuyệt đối không thành vấn đề, cái kia chìa khoá, cần lắng nghe sau mới có thể biết nó vị trí."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thông quá Linh Hồn Ngữ Giả thu được then chốt manh mối, thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ hai mở ra. 】
 
 	【 thức tỉnh nhiệm vụ: Lắng nghe bí mật (vòng thứ hai)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 45
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Thông qua 'Lắng nghe' thu được Ý Chí Phù Thạch.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 ngày
 
 	Quest thưởng: Ý Chí Phù Thạch có thể thu được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, đây là trang bị / đạo cụ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy nhiệm vụ tin tức, Tô Hiểu liền rõ ràng làm sao đối phó Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	"Ý Chí Phù Thạch ở đâu? Ngươi có thể sống đến hiện tại, nói rõ chỉ có ngươi mới có thể đi lắng nghe vật kia."
 
 	Tô Hiểu đầy mang nụ cười nhìn Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	Lúc này, Linh Hồn Ngữ Giả trong mắt miệt thị, trào phúng biến mất, bởi vì Tô Hiểu không chỉ có suy đoán ra có người sẽ đến cứu nàng, liền ngay cả chỉ có nàng có thể lắng nghe 'Ý Chí Phù Thạch' điểm ấy cũng biết, nàng càng không nghĩ ra chính là, đối phương là làm sao suy đoán ra 'Ý Chí Phù Thạch' tồn tại cùng với tên gọi.
 
 	"A, buồn cười phàm nhân, các ngươi là sẽ không thành công, các ngươi vĩnh viễn, vĩnh viễn không thể tìm tới."
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng dấp, hiển nhiên, nàng cũng không sợ chết, cũng không sợ nghiêm hình tra tấn, đối với nàng mà nói, đau đớn, cô độc, bao quát hắc ám đều là trong sinh hoạt hằng ngày một phần.
 
 	"Nghe ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm, đa tạ ngươi phối hợp, bọn họ nhất định sẽ đến cứu ngươi, ta xác thực cầm ngươi loại này đã không phải là loài người không biết không biện pháp gì, nhưng bọn họ hoặc các nàng hẳn là không giống nhau."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng địa lao đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi sẽ không có kết quả tốt!"
 
 	Linh Hồn Ngữ Giả đột nhiên kích động lên, ý đồ đánh về phía Tô Hiểu, lại bị tiểu sĩ quan phụ tá dùng dây thừng ghìm lại cổ.
 
 	"Bà già đáng chết, ta dẫn ngươi đi cái rất thú vị địa phương."
 
 	Tiểu sĩ quan phụ tá đem Linh Hồn Ngữ Giả trói gô, quăng vào túi vải sau, hướng địa lao ở ngoài kéo đi.
 
 	. . .
 
 	Cung Renfe, muộn, 11 giờ 27 phút.
 
 	Lão Thánh Vương đang ngồi ở phòng ngủ trên ghế nằm, trong tay nâng quyển sách, bên trong gian phòng hơi nước đèn thả ra ánh sáng nhỏ.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Cửa phòng bị đẩy ra, nhấc theo cái túi vải lớn Tô Hiểu đi vào phòng ngủ.
 
 	"Thuận lợi sao?"
 
 	Lão Thánh Vương khép sách lại tịch, ở bên cạnh hắn trên bàn gỗ, đã sớm chuẩn bị kỹ càng nước trà điểm tâm các loại thanh đạm bữa ăn khuya, cùng với một cái ghế dựa.
 
 	"Vẫn tính thuận lợi, trong lúc ra chút hiểu lầm nhỏ."
 
 	"Hiểu lầm nhỏ?"
 
 	"Cũng không coi là chuyện lớn."
 
 	Tô Hiểu cùng Lão Thánh Vương đơn giản tự thuật Ưng Bảo bên trong cùng Nguyệt sứ đồ giao thủ sự.
 
 	"Những Nguyệt sứ đồ này, tin thần đều tin choáng váng."
 
 	Lão Thánh Vương trên mặt mang theo ý cười lắc đầu, hắn đối những Nguyệt sứ đồ kia đánh giá cùng Tô Hiểu kinh người nhất trí, một đám trí chướng.
 
 	"Ta đem Ưng Hầu mang đến."
 
 	Tô Hiểu gỡ bỏ túi vải lớn trói thằng, để qua Lão Thánh Vương trước người, liền ngồi ở một bên ghế ngồi, hồng trà còn ấm áp.
 
 	"Bạn cũ, này lần gặp gỡ, ngươi có chút chật vật."
 
 	Lão Thánh Vương nhìn bên trong túi vải Ưng Hầu, ánh mắt khó tránh khỏi có chút phức tạp.
 
 	"Làm phiền rồi."
 
 	Lão Thánh Vương từ bàn gỗ rãnh kín bên trong lấy ra cái bình thủy tinh nhỏ, bình thủy tinh nhỏ bị kín mật phong lên, bên trong là loại trong suốt dung dịch.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận Lão Thánh Vương truyền đạt bình thủy tinh nhỏ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, để tay của hắn dừng lại.
 
 	【 ngươi thu được hồn nguyên (cao độ tinh khiết). 】
 
 	【 hồn nguyên (cao độ tinh khiết)】
 
 	Nơi sản xuất: Bản thế giới đặc hữu
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Cường hóa đạo cụ
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng sau, có thể tăng lên chủ động / skill bị động Lv. 2.
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này vô pháp tăng lên cơ sở năng lực (như đao thuật Tông sư, cận chiến vật lộn Tông sư).
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này vô pháp tăng lên Lv. MAX cấp năng lực.
 
 	Cho điểm: 700+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hi hữu vật thần kỳ, sử dụng sau không tác dụng phụ.
 
 	Bán ra giá cả: 371500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy hồn nguyên hiệu quả, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới dùng nó tăng lên năng lực gì, đó chính là Thanh Cương Ảnh, bởi gần nhất mấy cái thế giới vận khí không tốt, không tìm được thích hợp tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực sinh vật cao cấp năng lượng, dẫn đến Thanh Cương Ảnh đẳng cấp kẹt ở Lv. 45.
 
 	Hồn nguyên có thể dùng với tăng lên Tô Hiểu 4 loại năng lực, phân biệt là: Ác Ma Chi Ấn, Nữ thần quyến luyến, khí tức ngoại phóng, Thanh Cương Ảnh.
 
 	"Cocolin, Linh Hồn Ngữ Giả bên kia, ngươi nhìn tình huống xử lý đi, những người kia làm chuyện ngu xuẩn, nếu như không phải thần nữ che lấp. . ."
 
 	Lão Thánh Vương không nói tiếp, có một số việc, coi như là hắn, cũng có lòng không đủ lực, thời kỳ chiến tranh, hắn căn bản không thể cùng Nguyệt Thần Nữ trở mặt, mà chiến hậu bắt đầu đánh cờ, Linh Hồn Ngữ Giả đưa đến dây dẫn lửa tác dụng.
 
 	Bắt cóc Linh Hồn Ngữ Giả Ưng Hầu, chính là nhấc lên dây dẫn lửa, ngồi ở thùng thuốc nổ trên, thậm chí còn hiềm chính mình chết không đủ nhanh, đối với dây dẫn lửa thổi mấy hơi thở.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, Lão Thánh Vương đối Linh Hồn Ngữ Giả xử lý thái độ quá tùy ý, này không bình thường.
 
 	Một phen không quan hệ đau khổ nói chuyện sau, Tô Hiểu đi ra cung Renfe, thẳng đến thủ đô phía nam.
 
 	Sau nửa đêm, Tô Hiểu từ phía nam ra đế quốc thủ đô, đến một mảnh chiếm diện tích không hề lớn trong rừng rậm, một tòa bốn tầng kiến trúc bị bóng tối bao trùm, nơi này là thứ chín bộ đội ở thủ đô vùng ngoại thành nguyên nơi đóng quân, thứ chín bộ đội không bị giải tán lúc, quanh thân mấy cây số đều là vùng cấm.
 
 	Bây giờ nhà này bốn tầng kiến trúc đã bỏ đi, ở đây ban đêm trong rừng rậm, cơ bản không ai dám đến chung quanh đây.
 
 	Nơi đóng quân cửa sắt bị mở ra, phía trên còn dán vào cái tờ giấy, là tiểu sĩ quan phụ tá lưu lại.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập nơi đóng quân bên trong, phụ cận trong rừng rậm liền thoát ra lần lượt từng bóng người, đây là Tô Hiểu lâm thời điều động đến 29 tên Siêu phàm giả.
 
 	Cũng không lâu lắm, hơn 200 tên mặc toàn thân áo giáp, cầm trong tay súng kích binh sĩ từ trong rừng rậm xếp thành hàng đi ra, trấn giữ ở bốn tầng lâu phụ cận.
 
 	Tô Hiểu đi ở một cái đi về lòng đất hành lang bên trong, mở ra ba tầng cửa hơi nước sau, hắn đến một gian đại sảnh, nơi này nguyên bản là thứ chín bộ đội tuyên bố nhiệm vụ cơ mật, tồn trữ hồ sơ địa phương.
 
 	Tô Hiểu mở ra lòng đất đại sảnh trong cùng một cánh cửa sắt, con đường một cái rất hẹp cầu thang sau, tiến vào một chỗ lòng đất nhà giam, Linh Hồn Ngữ Giả đang bị nhốt tại một gian trong địa lao, tiểu sĩ quan phụ tá cùng Bahar trấn giữ ở đây.
Kết chương.