Chương 864 : Khen không dứt miệng.
Hôm nay tới thực khách tương đối nhiều, mà Chu ký nhân thủ có hạn, Lưu Đại Thương ở phía sau trù cấp Lưu lão bá làm phụ bếp, Lưu Đại Cương phụ trách nổi lửa, Lưu Mục ở quầy giúp đỡ thu tiền, chỉ có Lưu Đại Đao, Lưu Đại Chùy ba người bọn hắn làm điếm tiểu nhị chào hỏi thực khách, bưng trà rót nước đưa món ăn vân vân, có chút vội không tới cũng.

	Mới vừa Lưu Đại Đao tới cấp họ Lưu công đầu hai người bọn họ bàn đưa hai hồ miễn phí trà nóng, lại cho bọn họ mỗi bàn tăng thêm bốn cái ghế, còn chưa chờ bọn hắn gọi thức ăn, liền bị trong điếm muốn rượu thực khách cấp gọi tới trong điếm lấy rượu đi.

	"Như vậy đi, Chu ký nhiều người, chúng ta người cũng nhiều, người ta Chu ký cấp chúng ta mỗi bàn cũng tăng thêm bốn cái cái ghế, còn có gần một nửa người không có chỗ ngồi, chúng ta liền phân hai nhóm đi gọi thức ăn. Không có ngồi đi trước gọi thức ăn, có ngồi liền trước ngồi, một phương diện chiếm ngồi, một phương diện cũng nhìn chằm chằm đừng mau ăn hoàn cái bàn, kịp thời cấp ta cướp cái bàn."

	Họ Lưu công đầu ngồi ở chỗ ngồi, rót cho mình một ly Chu ký miễn phí cung cấp nước trà, vãng trong bụng đổ một chén lớn sau, vỗ tay một cái hấp dẫn chúng phu khuân vác chú ý, một vừa đưa tay ra dấu, một bên an bài đạo.

	"Lưu đầu nói đúng."

	"Hảo, vậy chúng ta trước hết đi gọi thức ăn, các ngươi ánh mắt cũng đều tiêm điểm, có chỗ trống liền chiếm thượng."

	Chúng nhân đối họ Lưu công đầu an bài rất là đồng ý, đứng phu khuân vác dặn dò đang ngồi phu khuân vác giúp đỡ cướp ngồi sau, liền xoay người đi trong điếm gọi thức ăn đi.

	"Cái này Chu ký cũng không sợ thường tiền sao, cơm màn thầu miễn phí không nói, trà này nước còn miễn phí đưa, ta nếm trà này nhưng là so với bọn ta nhà quá năm lúc uống còn tốt hơn đâu."

	Đang ngồi phu khuân vác học họ Lưu công đầu, ừng ực ừng ực uống một ly Chu ký miễn phí cung cấp trà nóng, không khỏi bận tâm hỏi.

	"Chính là a, bên ngoài còn lại thực tứ trong, nhà ai cơm màn thầu không thu phí a, một văn tiền một chén cơm đều là lương tâm giới, ta cái đó không phải ăn hai tô a, còn có trà này nước nhà nào không thu tiền a."

	"Liền lấy Tứ Hải Thực Tứ mà nói, đừng nói trà nóng, chính là nước uống, không trả tiền cũng không cho ngươi đảo."

	"Cũng không phải là a, cái này Chu ký lão bản là đại thiện nhân a hay là đại kẻ ngu a, như vậy miễn phí đi xuống, sẽ không sợ thường tiền sao?"

	Những người khác giống vậy có cảm.

	Mặc dù Chu ký mới khai trương, mặc dù bọn họ là lần đầu tiên tới, mặc dù bọn họ còn không có nếm được Chu ký thức ăn mùi vị, nhưng là Chu ký phục vụ đã vượt qua dự liệu của bọn họ, làm bọn hắn hài lòng không thể lại hài lòng.

	Cơm màn thầu miễn phí quản bão, nước trà cũng miễn phí uống đến chống đỡ, thức ăn còn không mắc, sáu văn tiền cũng có thể ăn một huân hai làm, mười văn tiền cũng có thể ăn hai huân một làm

	Cái này đối với bọn họ kiền khổ lực phu khuân vác cửa mà nói, đơn giản đừng thật đẹp, nằm mộng cũng muốn không tới sẽ có như vậy thực huệ thực tứ.

	Như vậy thực huệ, bọn họ dĩ nhiên muốn ngày ngày hưởng có.

	Cho nên, bọn họ liền không khỏi vì Chu ký quan tâm đứng lên, cơm màn thầu quản bão, món ăn lại tiện nghi, nước trà còn miễn phí, tiếp tục như vậy không phải thường tiền a, nếu là ngày ngày bồi tiền, Chu ký không phải không mở nổi sao, Chu ký khai không đi xuống, vậy bọn họ chẳng phải là liền không hưởng thụ được loại này thực huệ.

	"Bọn họ lại là cơm miễn phí quản bão, lại là nước trà miễn phí, cái này sẽ không phải là thức ăn quá khó ăn đi? !"

	"Ách, không thể nào?"

	"Sẽ không, lần trước chúng ta ăn rồi, ăn quá ngon, ăn ngon đầu lưỡi cũng thiếu chút nữa nuốt đến trong bụng đi."

	"Sẽ không? ! Nếu là hắn thức ăn ăn ngon lời, làm gì lại là cơm miễn phí lại là nước trà miễn phí, không cần thiết a. Trừ phi là hắn trong tiệm này thức ăn quá khó ăn, mới không thể không như vậy chiêu mộ thực khách."

	"Ta đây cảm thấy hai căn nói có đạo lý, hắn trong tiệm này thật là nhiều huân món ăn đều là bộ đồ lòng heo, bộ đồ lòng heo là gì, tao xú rất, có thể ăn ngon? !"

	Trò chuyện một chút, đột nhiên có lực phu không khỏi lo lắng nói đạo, đưa tới mấy vị phu khuân vác tranh cãi.

	"A a, các ngươi đang ngồi cũng cấp bọn ta để cho cá ngồi "

	Đang lúc bọn hắn tranh cãi hăng hái thời điểm, mới vừa mới vừa đi vào gọi thức ăn phu khuân vác, có năm sáu cá từ trong điếm bưng một trường hình vuông kim loại nhiều chức năng đĩa đi ra, xa xa hướng đang ngồi phu khuân vác lớn tiếng cười la ầm lên.

	"Nhường chỗ ngồi? ! Các ngươi gấp cái gì mà."

	"Điểm cá món ăn nhìn đem các ngươi cấp ngưu "

	Người đang ngồi vừa cười trả lời, một bên nghiêng đầu nhìn.

	Chờ bọn hắn nghiêng đầu thấy bưng nhiều chức năng đĩa phu khuân vác sau, trên mặt lập tức đặc sắc đứng lên.

	"Ai u, các ngươi bưng là món ăn a "

	"Không phải đâu, các ngươi thế nào nhanh như vậy liền bưng món ăn đi ra? !"

	"Chu ký xào món ăn đại sư phó là các ngươi thân thích sao? ! Nhanh như vậy liền cho các ngươi làm xong? !"

	Đang ngồi chúng phu khuân vác, nhìn bưng món ăn đi tới phu khuân vác, từng cái một trợn mắt há mồm, miệng trương cùng cái rương miệng tựa như.

	Ngay cả nhất bình tĩnh họ Lưu công đầu, giờ phút này cũng giật mình há to miệng.

	Chu ký bên ngoài treo trên bảng hiệu nói Chu ký thượng bữa tốc độ nhanh, một thời gian uống cạn chung trà liền mang thức ăn lên, nhưng là cái này cũng quá nhanh đi, các ngươi sau khi tiến vào, chúng ta lúc này mới nói mấy câu nói a, các ngươi không chỉ có điểm hoàn món ăn, còn bưng món ăn đi ra.

	"A a, các ngươi không cho chúng ta để cho cá ngồi, chúng ta thế nào ăn a" bưng món ăn tới được phu khuân vác, từng cái một hồng quang đầy mặt, gương mặt cười tựa như hoa.

	"Phi, nhìn các ngươi đắc ý mặt mày "

	Nhị lăng tử bọn họ hâm mộ ghen tỵ hận phi một hớp, tương chỗ ngồi nhường cho bưng món ăn tới được phu khuân vác cửa.

	"Cái này Chu ký thật là có tâm, bữa ăn này bàn thật là xảo, vừa có thể bới cơm vừa có thể phóng món ăn."

	"Các ngươi đánh đều là hai cái huân món ăn đâu, nhìn thịt thật đúng là nhiều đừng nói, nghe còn rất thơm, chính là không biết vị trách nha "

	"Trứng đen, thương lượng, ta giúp ngươi nếm thử một chút thế nào?"

	Chờ bưng món ăn phu khuân vác ngồi xuống sau, nhị lăng tử bọn họ đưa cổ dài nhìn trên bàn sạch sẽ, tiên lượng ruột già xuống nước chờ huân món ăn, nói chuyện đều mang nước miếng âm.

	Nhìn thèm ăn

	Nghe càng sàm a

	Cái đó nói đánh thương lượng nói giúp trứng đen nếm thử một chút phu khuân vác, không đợi trứng đen đồng ý, liền lấy sét đánh không kịp bưng tai thế, thật nhanh lấy tay ngắt nhéo một khối ruột già nhét vào trong miệng.

	Không sai, liên chiếc đũa cũng vô dụng, trực tiếp lấy tay bóp.

	"Tư "

	Một hớp đi xuống, đầy miệng là du.

	"Ách "

	Mới cắn một cái, người này liền táo bón tựa như ách một tiếng, mặt có sầu khổ.

	"Thế nào? Rất khó ăn sao? !"

	Người này phản ứng, nhất thời để cho còn lại đang chuẩn bị ăn phu khuân vác, rối rít buông đũa xuống, lo lắng hỏi.

	"Hô hô "

	Một giây kế tiếp.

	Liền nhìn người này ách một tiếng sau, liền không ngừng nhai lăn tròn trong miệng ruột già, nhai lúc miệng còn giương không ngừng hô khí liên tiếp, tay cũng không ngừng vãng trong miệng quạt gió.

	Nguyên lai là nóng a!

	Chúng người không lời, "Nóng, ngươi liền phun ra a."

	"Không "

	Người này trợn mắt, trong miệng hàm hồ nói xong, cho dù nóng nhe răng nhếch mép cũng không nỡ phun ra, thậm chí chảy tới khóe miệng dầu mỡ đều bị hắn dùng ngón tay tiếp lấy, sanh sanh dùng đầu lưỡi lại cho liếm trở về.

	"Dựa vào!"

	Thật không có tiền đồ, chúng người không lời.

	Người này sau khi ăn xong, lại muốn ăn nữa, bị trứng đen một chiếc đũa đánh trở về.

	"Ăn ngon.

	"Ăn ngon."

	"Ăn quá ngon "

	Rất nhanh có món ăn phu khuân vác nếm thử một miếng món ăn sau, từng cái một như nhặt được chí bảo, khen không dứt miệng, chiếc đũa cũng không dừng được.
Kết chương.