Chương 1694: Trong vực sâu lão Ma
 
 	Lý Thất Dạ từ trong quan tài cổ đi ra, nở nụ cười sau đó leo lên đại điện ngồi ở trước đại điện trên đế y.
 
 	Ngồi ở trong cái đế y này có quân lâm thiên hạ khí thế, trương này đế y vốn là làm một tôn vô thượng tồn tại chế tạo đấy, đáng tiếc thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, quản chi là đã từng quân lâm thiên hạ đế y hôm nay cũng là hoang phế ở chỗ này.
 
 	Ngồi xuống về sau, Lý Thất Dạ mắt quét qua, tùy theo ánh mắt đã rơi vào bên cạnh vực sâu không đáy bên trong, Lý Thất Dạ ánh mắt chính là hàn mang lóe lên tựa như là xuyên thấu thế gian hết thảy mê hoặc, đã vượt qua tuyên cổ, tựa hồ thế gian không có gì đã có thể che kín ánh mắt của hắn.
 
 	Tại giữa khoảnh khắc này Lý Thất Dạ ánh mắt chiếu sáng vực sâu không đáy chỗ sâu nhất, không chỗ nào kiêng kị, nhìn thẳng cái vực sâu này chỗ sâu nhất ảo diệu, hết thảy tại dưới ánh mắt của hắn đều liếc mắt một cái là rõ mồn một!
 
 	Ngay lúc này vực sâu không đáy vang lên một tiếng hừ nhẹ, một tiếng này hừ nhẹ có thể chấn vỡ ngân hà , có thể băng diệt Chân Thần, tại dưới dạng này một tiếng hừ nhẹ có thể cho Cửu Giới vì đó run rẩy, một tiếng này hừ nhẹ đã bao hàm vô thượng thần uy, loại thần uy này là không cho bất luận kẻ nào khiêu khích, quản chi là chư thần đều phải nằm rạp tại dưới loại thần uy này.
 
 	Nhưng mà đối với dạng này một tiếng hừ nhẹ Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là nhẹ nhàng mà nở nụ cười.
 
 	"Nghe nói ngươi muốn gặp ta." Rốt cục tại phía dưới vực sâu không đáy vang lên một cái thanh âm, cái thanh âm này nghe hữu khí vô lực, hơn nữa lại cẩn thận đi nghe cái thanh âm này cùng lão Ma thanh âm là giống nhau như đúc, nếu như nghe qua lão Ma thanh âm nhất định cho rằng lúc này lão Ma tựu trốn ở dưới cái vực sâu này.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn quanh bát phương, quan sát một chút trước mắt phiến thiên địa này, thong dong bình tĩnh nói: "Nơi này chính là chúa tể Thiên Cổ Thi Địa vị trí, cho tới nay ta từng muốn đến nơi này, đáng tiếc một mực không thể hoàn thành, một mực chịu đến đủ loại trở ngại."
 
 	"Thiên Cổ Thi Địa không tại trong Cửu Giới, không thuộc đại thế giới, cho nên chúng ta Thiên Cổ Thi Địa cũng không hoan nghênh ngoại nhân đến." Ở thời điểm này trong vực sâu lão Ma từ từ nói.
 
 	"Ta biết. Kỷ Nguyên còn sót lại mà thôi." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Các ngươi đem mình chôn cất tại một cái Kỷ Nguyên chỗ tốt nhất, đời đời kiếp kiếp mai táng, tránh thoát lão tặc thiên khiển trách, tránh thoát mạt đại phán quyết. Nhưng là cho các ngươi đã trở thành cái này đến cái khác thời đại hoạt tử nhân mà thôi."
 
 	"Cho ngươi tiến đến chúng ta Thiên Cổ Thi Địa, cái này cũng biểu đạt chúng ta Thiên Cổ Thi Địa kính ý, cũng là biểu đạt chúng ta Thiên Cổ Thi Địa thành ý." Ở thời điểm này trong vực sâu lão Ma từ từ nói.
 
 	"Ta đích xác là không có gì bất mãn đấy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có thể làm cho cổ nghĩ giơ lên quan tài tiến đến, đây đối với các ngươi Thiên Cổ Thi Địa tới nói đã là rất cao quy cách rồi! Tại nơi này Thiên Cổ Thi Địa cũng chỉ có ngươi có thể hưởng thụ dạng này quy cách."
 
 	Trong vực sâu lão Ma trầm mặc một chút, cuối cùng chậm rãi nói: "Đã ngươi đến Thiên Cổ Thi Địa. Cái kia nhất định có việc muốn cùng ta trao đổi, ta rửa tai lắng nghe."
 
 	"Không có gì, ta chỉ là muốn có người giúp ta nhìn xem Cửu Giới mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cổ Minh không chỉ là còn có dư nghiệt tàn đảng, hơn nữa bọn hắn còn có Cự Đầu, vẫn còn Tiên Đế che giấu tại trong Cửu Giới này! Cho nên tại ta rời đi về sau tương lai đương Cổ Minh cuốn đất mà đến thời điểm, ta hy vọng có người có thể ra tay, giải quyết dứt khoát, một trận chiến định càn khôn!"
 
 	"Đây là chuyện không thể nào, ngươi đã là Âm Nha, là một vị chúa tể Cửu Giới tồn tại, ngươi nên biết ta cực kỳ lâu không có bước ra Thiên Cổ Thi Địa. Ta liền chính mình đều quên năm tháng." Trong vực sâu lão Ma chậm rãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Cái này ta biết, nếu như ngươi muốn mạnh mẽ rời đi cái này chỉ sợ đối với ngươi mà nói là cần trả giá rất lớn."
 
 	"Cho nên nói ta là lực bất tòng tâm, ngươi cũng chỉ có thể là mời cao nhân khác." Trong vực sâu lão Ma từ từ nói: "Đương nhiên nếu như ngươi thật sự cần, ngoại thân của ta có thể vì ngươi ra tay, ta ngoại thân đích thật là thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."
 
 	"Không được." Lý Thất Dạ lắc đầu nói: "Không thể phủ nhận ngươi ngoại thân thật là cường đại , có thể đánh một trận với Tiên Đế, nhưng là ta cần một trận chiến định càn khôn, một trận chiến diệt Cổ Minh! Cổ Minh trong tay có Thể phương, cho dù ngươi ngoại thân dốc toàn lực mà chiến, đều không thể làm được. Huống chi ngươi ngoại thân cũng không ổn định. Tại dưới thời gian đánh bóng hắn sẽ phải chịu rất nhiều cản trở!"
 
 	"Nếu là như vậy, ta cũng bất lực, ta rời đi Thiên Cổ Thi Địa cần trả giá là nặng nề vô cùng, cái này chỉ sợ là ngươi không cách nào tưởng tượng." Trong vực sâu lão Ma chậm rãi nói.
 
 	"Đây là chuyện của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Về phần là thế nào đại giới. Ta cũng không muốn đi hỏi đến. Ta muốn cho ngươi minh bạch chính là ta lần này đến Thiên Cổ Thi Địa, cũng không phải là cùng ngươi thương lượng, mà là nhất định! Ngươi muốn cũng tốt, không muốn cũng thế, chuyện này nhất định phải là làm như vậy!"
 
 	"Ngươi đây là uy hiếp ta ư!" Trong chớp mắt này trong vực sâu bộc phát lên một cỗ lãnh ý, cái này một cỗ lãnh ý có thể trong nháy mắt đông bạo Chân Thần. Để cho 3000 thế giới sinh linh đóng băng! Thập phần khủng bố.
 
 	Nhưng là ngồi trên đế y Lý Thất Dạ lại bất vi sở động, hắn chỉ là bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, hắn chậm rãi nói: "Không sai, ngươi nói đúng, ta chính là uy hiếp ngươi!"
 
 	"Ngươi thật sự là rất cường đại, không phải Tiên Đế càng hơn Tiên Đế, nhưng là ngươi không được quên, nơi này là Thiên Cổ Thi Địa, nơi này không phải Cửu Giới của ngươi, cho dù ngươi cường đại hơn nữa tại trên địa bàn của ta cũng không cho phép ngươi đi ngang!" Trong vực sâu lão Ma lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Ta biết, tại đây Thiên Cổ Thi Địa đích thật là không cho người làm càn, liền xem như Tiên Đế đi tới nơi này cũng không dám nói toàn thân trở ra, nói cách khác sớm đã có Tiên Đế đánh hạ nơi này . Bất quá, ta muốn hỏi ngươi một câu, ngươi có thể giết chết được ta sao? Ngươi cho rằng ngươi liều lĩnh hậu quả xuất thủ ngươi tại trong bao nhiêu chiêu đánh bại ta, đem ta chém giết ở chỗ này?" Lý Thất Dạ lời nói nhất thời để cho trong vực sâu lão Ma trầm mặc một chút.
 
 	"Tại thế gian này ta cũng không sợ tử vong, cũng chưa sợ qua ai tới giết ta, ngoại trừ lão tặc thiên ta tin tưởng thế gian này không có người nào có thể giết chết được ta." Lý Thất Dạ bình tĩnh tự thuật sự thật này.
 
 	"Thế gian có rất nhiều so tử vong càng đáng sợ sự tình." Trong vực sâu lão Ma từ từ nói.
 
 	"So tử vong càng đáng sợ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vừa cười vừa nói: "Thế gian chuyện đáng sợ ta trải qua quá nhiều rồi, luận đáng sợ còn có cái gì so tận cùng thế giới còn sống trở về càng đáng sợ? Lại thống khổ dày vò ta đều trải qua, ngươi cảm thấy đối với ta mà nói còn có cái gì đáng sợ có thể nói?"
 
 	"Hừ" lúc này trong vực sâu lão Ma lạnh lùng hừ một tiếng, rõ ràng đối với Lý Thất Dạ bất mãn.
 
 	Lý Thất Dạ bình thản vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi không giết chết được ta, ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào sao? Rất đơn giản, ta sẽ ngóc đầu trở lại, không nên quên, nếu như nói Cổ Minh là Cửu Giới trong lòng họa lớn, như vậy các ngươi Thiên Cổ Thi Địa giống nhau là Cửu Giới tiềm ẩn hung hiểm! Chỉ có điều không có giống Cổ Minh rõ ràng như vậy mà thôi!"
 
 	Nói đến đây Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Đối mặt hai cái đối Cửu Giới đều có nguy hiểm tồn tại thời điểm, ngươi cảm thấy ta sẽ lựa chọn như thế nào? Lựa chọn của ta rất đơn giản, khi ta cuốn đất tới thời điểm cái kia hết thảy tựu thay đổi, ta sẽ lật tung các ngươi thiên quan! Ta sẽ đem các ngươi toàn bộ Thiên Cổ Thi Địa luyện hóa, đem nó luyện hóa thành một kiện tuyệt thế binh khí! Đem nó luyện thành có thể hủy diệt Cổ Minh binh khí! Cái này gọi là dùng địch chế địch!"
 
 	"Ngươi" Lý Thất Dạ lời nói nhất thời để cho trong vực sâu lão Ma nổi giận, hắn vô cùng kinh khủng khí tức như là Phong Bạo bao phủ thiên địa, quét ngang vạn vực!
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó, bất vi sở động, từ từ nói: "Nhập thiên quan, thành vạn cổ; khải thi địa, thiên tương cổ! Ngươi so với ta càng minh bạch câu nói này hàm nghĩa! Cho nên ngươi cảm thấy ta có phải hay không nên làm ra một lựa chọn đây!"
 
 	Trong vực sâu nổi giận lão Ma cuối cùng vẫn không có ra tay, hắn đè nén xuống lửa giận trong lòng, dù sao Lý Thất Dạ dám đến nơi này sẽ không sợ bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa, huống chi tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, muốn chém giết một vị tứ đại tiên thể đại thành tồn tại, cho dù hắn có thể thành công cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ, bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa tất nhiên trở thành chiến trường!
 
 	Cuối cùng bình tĩnh lại lão Ma từ từ nói: "Chiến ta Thiên Cổ Thi Địa, đem ta Thiên Cổ Thi Địa luyện thành một món binh khí, ngươi cái này không khỏi cũng quá tự tin đi à nha! Vạn cổ đến nay không ai có thể làm được!"
 
 	"Nhưng ta Lý Thất Dạ liền có thể làm được." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Chỉ cần ta Lý Thất Dạ có thể kéo xuống tấm mặt mo này, Cửu Thiên Thập Địa ta vẫn là có thể kéo đến một nhóm lớn tay chân, chỉ cần ta nguyện ý trả giá thật nhiều, ta liền có thể đạp phá các ngươi Thiên Cổ Thi Địa, xốc lên các ngươi thiên quan! Thậm chí nếu có thể ta áp chế thiên mệnh, tái chiến một thế, chỉ cần cho ta hai thế thời gian buông tay đánh cược một lần, ngươi cảm thấy ta có thể hay không xé rách các ngươi Thiên Cổ Thi Địa, đem nó tế luyện thành một kiện oanh diệt Cổ Minh binh khí!"
 
 	Giờ khắc này rốt cục đến phiên trong vực sâu lão Ma trầm mặc, đạt đến bọn hắn loại cảnh giới này về sau đã không còn là dùng ngôn ngữ có thể đe doạ, lúc này Lý Thất Dạ cũng xác thực không phải tại đe doạ, cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn, nếu như hắn nguyện ý đi làm, hắn buông tay đi làm, vẫn có khả năng này.
 
 	"Thế gian mọi sự cuối cùng phải bỏ ra đại giới!" Lý Thất Dạ từ từ nói: "Ngươi hoặc là cùng ta hợp tác, tiêu diệt Cổ Minh; hoặc là khoanh tay đứng nhìn, để cho ta trước tiêu diệt các ngươi! Đối với ta mà nói thời đại đã không đồng dạng, Cửu Giới tiềm ẩn hai cái hung hiểm bên trong tuy nhiên các ngươi mang tới uy hiếp tạm thời là không bằng Cổ Minh, nhưng đối với Cửu Giới mà nói cuối cùng là một mầm họa lớn!"
 
 	"Cho nên hiện tại đến lượt ngươi cho thấy lập trường thời điểm rồi." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói: "Các ngươi Thiên Cổ Thi Địa sẽ là Cửu Giới ẩn núp uy hiếp hay là Cửu Giới bằng hữu đấy, đây hết thảy đều tại ngươi một ý niệm!"
 
 	Tại Lý Thất Dạ dứt lời dưới về sau trong vực sâu lão Ma lâm vào thật lâu trầm mặc, đối với hắn loại tồn tại này tới nói hắn đương nhiên không vui bị người khác uy hiếp, nhưng là tại thời khắc này bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa đích thật là đối mặt với lựa chọn, bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa vận mệnh sẽ là như thế, cái này tại hắn một ý niệm!
 
 	"Ngươi nói không sai, thế gian mọi sự cuối cùng là phải trả giá thật nhiều." Cuối cùng trong vực sâu lão Ma chậm rãi nói: "Ngươi không phải cũng là đã từng nói qua thiên hạ không có cơm trưa miễn phí sao? Vậy ngươi lại muốn trả giá như thế nào đại giới đây?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.