Chương 172 : Mộng Chủng hoá mắt.
A Tỳ Địa Ngục bên trong vô cùng yên tĩnh. 

Nhậm Thanh cùng Cấm Tốt lần lượt tiến vào trong đó, nhất nhãn nhìn lại có thể nói là hoang tàn vắng vẻ, mấy toà thành trấn cũng bị vụ khí bao phủ. 

Tế đàn đã hoàn toàn thành hình, bề ngoài như là khối khổng lồ sơn thạch, mặt ngoài điêu khắc rậm rạp chằng chịt quái dị đường vân. 

Nhượng Nhậm Thanh kỳ quái chính là, vì cái gì tế đàn trung tâm hội có cái lỗ khảm. 

Trừ cái này ra, đài phía trên còn đứng tám vị Cấm Tốt, hiển nhiên đã chờ đợi đã lâu. 

Tống Tông Vô cùng dẫn đầu Cấm Tốt giao lưu nổi lên nhiệm vụ công việc. 

Dựa theo kế hoạch, gọi hồn đồng thời Tống Tông Vô liền vận chuyển đi đến minh vũ chi địa, Thi Cẩu phách các loại ba phách cũng sẽ lần lượt áp giải đi đến. 

Lý Thiên Cương thì là trấn áp hắc sơn dương, cho nên tại mặt khác Âm Soa cảnh không thể chạy tới phía trước, từ Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt phụ trách xử lý ngụy hồn phách. 

Vì cái gì như thế gấp gáp, rất khả năng bởi vì sợ ảnh hưởng đến Tương Hương thành trấn. 

Tống Tông Vô đem Nhậm Thanh giới thiệu cho đối phương. 

Này Cấm Tốt đã ba lần quỷ biến, danh vì Lý Bách, nắm giữ lấy thuật pháp Nạp Thổ Công, huyết nhục đều đã hóa thành thạch chất. 

Lý Bách mỉm cười nói ra: " Tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao......" 

Nhậm Thanh có thể rõ ràng cảm giác đến Lý Bách có chút địch ý, rất khả năng là vì đề cập đến nhiệm vụ chỉ huy quyền, khiên xả đến mọi mặt. 

Hắn cũng không có để ý, mà là đem chú ý lực phóng tại quan sát A Tỳ Địa Ngục phía trên. 

Lập tức phát hiện Thằng Kết Động khác một đầu nhà giam khu không ngừng truyền tới động tĩnh, chỉ sợ ngọn nguồn là Thi Cẩu phách, đang phát sinh không nhỏ bạo động. 

Phi Độc phách hẳn là cũng hảo không đi nơi nào, chỉ là vị trung vị tương đối ẩn nấp. 

Về phần Xú Phế phách còn không biết tại A Tỳ Địa Ngục nơi nào, sẽ không ngừng du tẩu, người phương nào nhìn thấy đều hội sinh ra khắc chế không được tức giận, cho đến đem Xú Phế phách hoàn toàn giết chết. 

Ba phách dị động khẳng định bởi vì hắc sơn dương đi vào A Tỳ Địa Ngục bên trong có quan hệ, chờ ngụy hồn phách số lượng càng ngày càng nhiều, hỗn loạn trình độ cũng sẽ lần lượt đề thăng. 

Lý Bách biểu lộ trở nên kinh ngạc, hắn phát hiện ngoại trừ cá biệt Cấm Tốt, mặt khác người đều tận lực rời xa Nhậm Thanh một chút khoảng cách. 

Thật tình không biết là bị Nhậm Thanh dị hoá thành Quỷ Lang dọa đến. 

Ẩm thực dù là đi qua rất lâu, Nhậm Thanh trên thân dị hoá dấu vết như cũ không thể biến mất. 

Nhậm Thanh làn da trường có thưa thớt lang mao, trong miệng càng là răng nanh lồi ra, nếu không phải lý trí tương đối thanh tỉnh, chỉ tưởng rằng dị hoá sắp mất khống chế dấu hiệu. 

Tống Tông Vô không có trạm lên tế đàn, như là có khác tính toán. 

Hắn nhìn quanh tứ phía phía sau, mở miệng nói ra: " Nghỉ ngơi nửa ngày, tiếp xuống tới chính là Địa Tàng Vương chiêu hồn then chốt thời khắc. " 

Nhậm Thanh không chút nào do dự xếp chân ngồi xuống, nhắm mắt quan sát lên thể nội tình huống. 

Quỷ Lang sinh ra dị hoá còn tại chậm rãi rút đi, trong thời gian ngắn lẽ ra không nên lần nữa thi triển, nhưng bây giờ thế cục nguy cơ tứ phía. 

Nhậm Thanh có thể làm chính là cam đoan chủ hồn an toàn, thân thể dị hoá liền tính vô pháp tiêu trừ, cũng có thể thử tu luyện Xà Thuế Pháp. 

Hắn không coi ai ra gì câu thông Thiên Ma Mộng Chủng. 

Lập tức Nhậm Thanh đem hắc sơn dương tàn hồn đều đầu nhập Thiên Ma Mộng Chủng, vì phải chính là mau chóng nhượng Pháp Khí có thể thuế biến. 

Lý Bách vô tình hay cố ý đảo qua Nhậm Thanh, lông mày nhịn không được nhăn lại. 

Chỉ thấy đối phương song nhãn có một điểm linh quang lập loè, nhưng trong thoáng chốc lại biến mất không thấy, tựa hồ là loại chưa bao giờ gặp qua thuật pháp. 

Giang Phong đám người lại sớm thành thói quen, rất nhanh liền nắm chặt thời gian hưu dưỡng sinh tức. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ vui mừng, Thiên Ma Mộng Chủng tại tiêu hóa hắc sơn dương tàn hồn quá trình bên trong, lập tức sinh ra biến hóa. 

Nguyên bản là tương đối mơ hồ ánh sáng, hiện tại lại hóa thành nhất chích như mực đồng tử, đang lơ lửng tại Nê Hoàn cung bên trong. 

Nhậm Thanh tâm niệm hơi động, đem Thiên Ma Mộng Chủng tác dụng tại tự thân. 

Hắn cái trán nứt ra đạo khe hở, đột nhiên dài ra đen kịt con mắt, có chút cùng loại hắc sơn dương, lại không có cái kia cổ làm cho người ta sợ hãi khí tức. 

Nhậm Thanh toàn thân nhịn không được run lên, Nê Hoàn cung phân hồn dĩ nhiên toàn thân trường ra hắc mao, dần dần hướng hắc sơn dương hình tượng dựa sát vào mà đi. 

Hắn thấy vậy vội vàng kết thúc Thiên Ma Mộng Chủng. 

Lý Bách một mực nhìn kỹ Nhậm Thanh, đột nhiên mạc danh ngưng thần mấy hơi. 

Hắn hậu tri hậu giác phục hồi tinh thần lại, lại không có phát giác được mảy may cổ quái, mà chính mình cái trán lại bị mồ hôi thấm ướt. 

Lý Bách biết rõ còn là xem thường đối phương, khinh thị lập tức thu vào. 

Tống Tông Vô có chỗ ý thức, bất quá xuất phát từ đối Nhậm Thanh tín nhiệm, đồng thời cũng không phát giác được Thiên Ma khí tức, liền không có quá nhiều để ý. 

Chỉ đương là Vô Mục Pháp quỷ biến chi nhánh. 

Nham Phong thậm chí cảm giác Nhậm Thanh dù là cùng lột da dương nhân giao thủ, tựa hồ đều không dùng toàn lực. 

Thiên Ma Mộng Chủng hóa thành pháp y bao bọc Nhậm Thanh chủ hồn, đốn cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra. 

Lâm chiến đề thăng xác thực là cái tin tức tốt. 

Trải qua thuế biến phía sau, Thiên Ma Mộng Chủng đã thể hiện ra làm vì Pháp Khí bộ phận uy năng. 

Đầu tiên là bám vào tại mi tâm hóa thành đệ tam nhãn phía sau, Song Sinh Yểm Ma sở hữu năng lực đều hội chịu đến Thiên Ma khí tức gián tiếp ảnh hưởng. 

Tỷ như phân hồn xuất hiện hắc sơn dương đặc thù. 

Thậm chí nhập mộng có thể đem đối thủ kéo vào vô cùng vô tận ác mộng, tuỳ tiện vô pháp giãy giụa. 

Càng đừng nói Thiên Ma Mộng Chủng trực tiếp tác dụng tại đối thủ hồn phách, chỉ là phát tiết ra trong đó Thiên Ma khí tức, đều đủ ăn một bình. 

Bất quá Thiên Ma Mộng Chủng thủ đoạn vô cùng tà dị, càng là khiên xả đến Vô Thượng Thiên Ma, dù là Nhậm Thanh cũng không dám cầm tới đương thông thường thủ đoạn. 

Nếu như bị Cấm Tốt Đường phát giác, cái kia hầu như chính là chủ động chứng thực tu luyện Thú Lan Pháp. 

Nhậm Thanh nhìn hướng mặt khác lưỡng mai Mộng Chủng. 

Tân Hỏa Mộng Chủng thuế biến sắp tới, chậm nửa bước là vì hắn không có đem lột da dương nhân thi thể ném tới huyết nhục lò luyện. 

Nhậm Thanh chủ yếu cân nhắc, nếu như tao ngộ nồng độ cực cao Thiên Ma khí tức, còn cần mượn này cổ vũ hỏa thế. 

Mà Thiên Đạo Mộng Chủng không có ngoài định mức tài nguyên, bất quá nhưng là ổn nhất, dù sao Hoàng Tuyền Tiên Cốt mỗi thời mỗi khắc đều tại tẩm bổ Pháp Khí. 

Nhậm Thanh đón lấy mở ra con mắt. 

Tế đàn bầu không khí trở nên ngưng trọng. 

Tại Cấm Tốt Đường bên trong, ba lần quỷ biến Cấm Tốt cũng không nhiều, chủ yếu bởi vì tấn thăng phong hiểm, phần lớn đều chết tại đột phá bình cảnh. 

Bây giờ hai vị Âm Soa cảnh tăng thêm ba lần quỷ biến Lý Bách, cùng với có vẻ như ba lần quỷ biến Nhậm Thanh, có thể thấy được nhiệm vụ nguy hiểm trình độ. 

Tống Tông Vô mặt ngoài khôi phục hoàn toàn, nội tạng nội thương cũng đã nhìn không ra tới, hô hấp chi gian khí huyết lộ ra cực kỳ tràn đầy. 

Hắn biểu lộ ngưng trọng nói ra: " Mặc kệ gọi ra tới hồn phách là cái gì, nhớ lấy không muốn kinh hoảng, trước tiên khống chế. " 

Cấm Tốt vội vàng đáp ứng xuống tới. 

" Bắt đầu a, Lý Bách. " 

Lý Bách hơi hơi gật đầu, lập tức vang lên thạch khối vỡ vụn thanh âm, thân thể cũng tại không ngừng cất cao, rất nhanh liền có 5 thước. 

Nhưng như thế vừa tới, khiến cho tế đàn diện tích trở nên thua chị kém em. 

Uống! 

Hắn hai tay phóng trí tại mặt bàn, theo trong miệng phát ra gào thét, toàn bộ tế đàn xuất hiện kịch biến. 

Diện tích không ngừng mở rộng, đồng thời hướng lên dốc lên, chốc lát đã đạt tới hơn 10 thước. 

Nhậm Thanh tâm sinh nghi hoặc, liền tính dạng này cũng không có khả năng đem ngụy hồn phách ngăn cách ra tới, chẳng lẻ là sợ kia đào thoát lan đến gần thành trấn? 

Tống Tông Vô mở ra Lý Thiên Cương biến thành thư tịch. 

Hắn không có vội vã mở ra hắc sơn dương cái kia trang, mà là trước lấy ra kẹp ở trong đó trương giấy, dùng sức xé thành hai nửa. 

Bụi đất theo trương giấy bên trong phiêu tán mà ra, căn bản liền không cần Cấm Tốt khống chế, dần dần phiêu hướng dạ dày vách tường cùng xương sườn giao giới. 

Nhậm Thanh sửng sốt chốc lát. 

Này rõ ràng là hắn tại Hỏa Công Đường bên trong tiếp xúc qua tro cốt, nguyên lai Cấm Tốt Đường thu thập này ngoạn ý là dùng ở chỗ này. 

Tro cốt hỗn tạp huyết thuỷ rơi vào dạ dày bích phía trên, khiến cho vết thương nhuyễn động đứng lên. 

Tuy nhiên không thể khép lại bị xương sườn đâm xuyên vết thương, nhưng A Tỳ Địa Ngục nguyên bản phát hắc huyết nhục trở nên sáng rõ nhiều. 

Những cái kia trải rộng dạ dày vách tường huyết quản chủ động chuyển vận khởi huyết dịch. 

Góc đông bắc sườn núi tạc liệt ra tới, vị trung vị hiển lộ ra bộ phận, có thể thấy được Phi Độc phách bắt đầu bạo động, không biết Hoàng Tử Vạn có không có gì đáng ngại. 

Còn có thể mơ hồ nghe được lồng giam khu tin đồn, đó là Thi Cẩu phách tại nói chuyện: " Lấy ra tự thân bộ phận đầu óc, hỗn hợp Dạ Minh Hoa cùng Khổ Tinh Thảo, nhỏ vào song nhãn có thể trị bệnh quáng gà........." 

Xú Phế phách cũng không cam lòng tịch mịch, nguyên lai nó một mực bị phong ấn tại Quỷ Thị phía dưới, bây giờ phá vỡ bùn đất, hiển lộ chân thân. 

Đó là đầu không da rắn giun, dùng đầu va chạm mặt đất, bất quá rất nhanh liền có mai phục Cấm Tốt tiến đến đối phó. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng qua tới. 

Tro cốt bên trong trộn mặt khác tài liệu, mục đích liền là vì nhượng Địa Tàng Vương thân thể ở vào hoạt hóa trạng thái, dạng này có thể nhượng ngụy hồn phách càng hảo dung nhập trong đó. 

Không dung đa nghi, Tống Tông Vô lần nữa mở ra thư tịch, lần này giải trừ hắc sơn dương phong ấn. 

Bảy tám thước quái vật xuất hiện tại tế đàn trung ương, tản mát ra khí tức thậm chí áp qua Tống Tông Vô, chỉ là biểu lộ cực kỳ điên cuồng. 

Sao......

Hắc sơn dương phát ra đinh tai nhức óc khiếu thanh, xung quanh huyết vụ đều bị chấn nát, không ngừng tại A Tỳ Địa Ngục bên trong vang vọng. 

Thư tịch biến về Lý Thiên Cương, nhưng toàn thân rõ ràng gầy một vòng lớn, có thể thấy được thuật pháp cũng không phải là không có chút nào đại giới. 

Hắc sơn dương điệt điệt chàng chàng nửa quỳ, hồn phách trở nên không ổn định đứng lên, huyết nhục bên trong càng là có vô số trương dương mặt biến hóa. 

Nó không ngừng miệng phun hắc sắc sền sệt tiên huyết, lộng đến đầy đất đều là. 

Cấm Tốt nhóm che lỗ tai, tại Thiên Ma khí tức dưới sự kích thích đầu trướng muốn nứt. 

Còn hảo có sọ Pháp Khí, cộng thêm hắc sơn dương đã bị trọng thương, cho nên mới miễn cưỡng ngăn trở Thiên Ma khí tức ăn mòn, không đến mức mất khống chế. 

Tống Tông Vô hướng hắc sơn dương dùng sức một quyền, trực tiếp đem kia áp vào lỗ khảm bên trong. 

Lập tức hắn nhảy xuống lôi đài, đem tràng diện giao cho Lý Thiên Cương. 

Lý Thiên Cương hít sâu một cái nói ra: " Từ ta tới xử lý quỷ anh, các ngươi chỉ cần chú ý chiêu hồn tức có thể, rất nhanh liền hội có Âm Soa cảnh chạy tới. " 

Hắn dùng minh vũ liên hệ mặt khác Âm Soa cảnh, tỏ ý đem Thi Cẩu ba phách đưa hướng minh vũ chi địa, A Tỳ Địa Ngục lập tức trở nên đất rung núi chuyển. 

Lý Thiên Cương toàn thân huyết nhục hóa thành trương giấy, dán tại hắc sơn dương trên thân. 

Tế đàn hơi hơi đong đưa. 

Tống Tông Vô dùng thân thể cõng lên tế đàn, hướng minh vũ chi địa đi đến. 

Nhậm Thanh lúc này mới phát hiện, thông qua hai gã Âm Soa cảnh trấn áp phương thức, là vì nhượng ngụy hồn phách bị hạn chế tại hẹp hòi mặt đài phía trên. 

Hắc sơn dương dựng dục ngụy hồn phách hẳn là có dấu hiệu, không đến mức không có chút nào phát giác. 

Không đúng......

Nhậm Thanh tiếp xúc qua Phi Độc phách, cái kia đại cáp mô nhưng nại hà không được trong bình tiểu nhân, càng đừng nói còn có Thủy Hồ Lô ở bên. 

Vị trung vị động khẩu bùn đất cuồn cuộn, Phi Độc phách dĩ nhiên trong thời gian ngắn không lộ ra bại tướng. 

Mà ngụy hồn phách chỉ có số lượng càng nhiều, mới hội biến hội trở nên khó chơi. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía, chẳng lẽ là hắc sơn dương tại bất tri bất giác chi gian, đã đem bộ phận ngụy hồn phách gọi tới.........

Cảm thụ tế đàn di động, đột nhiên có vị Cấm Tốt mở miệng phun ra một đoàn ô uế, khuôn mặt vặn vẹo nhìn hướng bên cạnh người. 

Hắn dùng mạc danh thần sắc tại đối phương bên tai nói vài câu, lập tức huyết nhục vô cớ bành trướng, ngũ quan thấm ra hắc thủy.
Kết chương.