Chương 5: Thần y

	Trị Liệu Viện, trong đình viện với ba mặt đều bị nhà lầu vây quanh, một đám thành viên Trị Liệu Viện ùa lên.

	Một cái mũi tên năng lượng hắc ám dạng xoắn ốc tập kích ra, tại trong không khí mang theo tầng tầng sóng gợn, bắn thẳng về phía huyệt Thái Dương của Long Thần · Dean , nhưng gia hỏa này lại không tránh không né.

	Bành!

	Dean hơi nghiêng một phát đầu, năng lượng bạo tán vung lên tóc dài bù xù của hắn, làn da chỗ nhận công kích ngoại trừ biến thành thô ráp một chút, không có biến hóa khác.

	Tay của Dean đột nhiên hóa thành long trảo, loảng xoảng một tiếng bắt lại lưỡi sắc bén của một thanh câu liêm, sau đó thủ trảo của hắn phát lực, két beng một chút nắm nát câu liêm.

	"Rống! ! !"

	Tiếng rồng gào mang theo tầng tầng sóng xung kích màu vàng sẫm, đem trung viễn trình công kích đánh úp lại toàn bộ chấn nát, các thành viên Trị Liệu Viện vây công mà đến, cũng bị ép lùi về sau, dù sao đều là thành viên mới, các phương diện kinh nghiệm, so với đám thành viên cũ chết trận lúc trước kém rất nhiều.

	Dean gia hỏa này thường xuyên gặp phải vây công, ứng đối lên đặc biệt thuận buồm xuôi gió.

	Oanh!

	Mặt đất nổ tung, một đạo thân ảnh khôi ngô tập kích đến phía trước Long Thần · Dean, Dean chiều cao gần 2 mét, đánh với đạo thân ảnh khôi ngô này về sau, khí tức lập tức thu nạp.

	Trọng pháo quyền oanh phá một tiếng khí bạo, hướng mặt của Long Thần · Dean đánh tới, thủ trảo của Dean nghênh đón lên.

	Đùng! !

	Trọng quyền cùng long trảo đối oanh, lẫn nhau chống cùng một chỗ, một cỗ trùng kích tại trong đình viện rộng rãi khuếch tán, gạch đá ở mặt đất nổ tung mà lên, tất cả cửa sổ thủy tinh trên đại lâu xung quanh ầm ầm nổ mạnh.

	Marina nữ sĩ bảo trì tư thế ra quyền, Dean ở đối diện lấy thủ trảo nắm lại trọng quyền của nàng, mặt đất dưới chân là từng vòng dấu vết rạn nứt.

	Con mắt của Dean nheo lại chút, nếu Trị Liệu Viện hơn một trăm tên thành viên, đều giống như nữ chiến sĩ phía trước này, hắn đương nhiên sẽ không xâm nhập nơi đây, đó là đang tìm chết , nhưng lúc này không giống ngày xưa.

	Cử động của Dean nhìn như lỗ mãng, trên thực tế là đã làm qua tình báo thu thập, trong đó liền bao gồm trước tiên truy sát Cô Lỗ.

	Ý tưởng ban đầu của Dean là, lấy Cô Lỗ làm mồi nhử, đem Tô Hiểu dẫn ra Trị Liệu Viện, sau đó liền dễ làm rồi.

	Tiếc rằng, kế hoạch ra chút lệch lạc, hắn đều sắp đem Cô Lỗ nện chết, kết quả mục tiêu lại không xuất hiện.

	Đối với cái này, Cô Lỗ có câu motherfucker muốn giảng, nàng đã giải thích qua rồi, coi như nàng tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, Byakuya cũng sẽ không để ý bao nhiêu, tiếc rằng, địch nhân không tin, càng để nàng tức giận là, nàng không chỉ vô tội nằm dính đạn, còn tại trong lòng địch nhân nhỏ hơn một thế hệ, vừa gặp mặt lúc, Dean câu kia 'Cẩn thận tính mà nói, ta là bậc thúc thúc ngươi', suýt nữa đem Cô Lỗ tức giận phun ra một ngụm máu lớn.

	Khí tức màu đỏ kim cùng khí tức màu trắng bạc lẫn nhau xâm thực, đỏ kim đại biểu Long Thần, trắng bạc thì là Marina nữ sĩ.

	Chỉ thấy vẻ giận dữ trên mặt Marina nữ sĩ càng hừng hực, tóc tết thành bím đuôi ngựa của nàng vỡ ra, bù xù đồng thời hóa thành màu bạc, toàn thân nàng bắt đầu sinh ra lông màu xám bạc, chiều cao nhanh chóng tăng lên tới 3 mét có lẻ đồng thời, cả người đều người sói hóa.

	"Rống!"

	Marina hướng về Dean phía trước gào giận, nắm đấm biến lớn vài vòng phát lực, đem Dean ở đối diện đánh bay ra ngoài.

	Dean hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng tắp, ầm ầm đập vào trong cửa hàng đối diện đường, sau đó đụng xuyên bức tường, tiếp tục bay ngược về sau.

	Trong lúc bay ngược, Dean nâng lên thủ trảo, suy tư sờ sờ cái cằm, tựa hồ là đang cân nhắc chuyện rất trọng yếu gì, chỉ thấy đuôi rồng của hắn hất lên, lưỡi sắc đoạn trước đuôi rồng đâm vào một mặt tường chịu lực, để thân hình của hắn bỗng nhiên dừng lại.

	Đuôi rồng của Dean rất tự nhiên hất lên, hắn đã đứng tại đỉnh giả sơn của bồn phun nước công viên.

	"Cái này đều không ra tay sao, cẩn thận bất ngờ, Trảm Thủ Dạ."

	Dean tựa như có chút thất vọng, đúng lúc này, một thanh đại phủ chuôi ngắn ẩn theo tiếng xé gió đánh úp lại, hắn nghiêng người tránh né, đại phủ quay cuồng bay qua.

	Ngay tại đại phủ vừa bay qua chỗ của Địch Ân, đến sau lưng hắn lúc, lão Chaman mang mặt nạ vải đen đột nhiên hiện thân, đại phủ lượn vòng cùm cụp một tiếng kéo dài ra, hóa thành chiến phủ cán dài bị lão Chaman cầm tại trong tay, hắn thân ở giữa không trung quay cuồng thân hình, xoay tròn phủ sắc bổ về phía Dean vai sau.

	Đương! !

	Tia lửa tung toé, phủ sắc bổ xuống, bị long lân màu đỏ kim sinh ra trên vai sau địch nhân ngăn lại, lực tác dụng ngược cường đại đem lão Chaman bắn ra.

	Trong nháy mắt này, nhận biết ở mọi chỗ toàn thân lão Chaman, giống như lông trâu châm mảnh đang đâm, trong đời này của hắn, chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ như vậy, cho dù chiều hôm qua tràng cuồng thú xâm lấn thảm liệt kia, cũng không có đạt đến trình độ hiện tại.

	"Không đau không ngứa."

	Long Thần · Dean nghiêng đầu nhìn lão Chaman, giờ phút này lão Chaman mới làm rõ bộ mặt thật của địch nhân, đối phương cường tráng lại tà ác như là yêu ma, càng mấu chốt chính là cường đại, loại cường đại này, lão Chaman chỉ ở phó viện trưởng nhà mình cái kia nhận biết được qua rồi.

	Chỉ thấy lão Chaman thân ảnh lóe lên, đã ngăn lại Marina Ngân Lang hóa, để kia đừng xúc động tiến lên.

	Răng thú trong miệng Marina nghiến kèn kẹt, hai mắt đều thú hóa thành con ngươi dọc.

	Long Thần · Dean ngồi xổm tại trên rìa của bồn phun nước, cười như không cười nhìn lão Chaman cùng Marina hai người, cùng với tiếp sau một đám thành viên mới Trị Liệu Viện có chút cuống quít chạy tới.

	"Byakuya, ngươi không ra tay sao? Liền nhìn như vậy dưới tay ngươi tới chịu chết? Không bằng chúng ta thật sự đơn đấu một tràng, thù mới thù cũ đều có thể chấm dứt."

	Phong cách hành sự mà Long Thần · Dean thể hiện ra, so với những Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên khác hoặc Chiến Đấu Thiên Sứ, quả thực không hợp nhau , nếu như muốn nói hắn là Luân Hồi Nhạc Viên đấy, họa phong kia lập tức liền khớp lên.

	Đường phố bên cạnh công viên, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, chậm rãi tiến về trước, hắn cũng chưa ra tay, nguyên nhân là, gia hỏa tên là Dean này, chính là tới thăm dò đấy.

	Tô Hiểu ước lượng, bản thân hẳn là thật sự làm thịt đệ đệ của đối phương, ngoại trừ điểm này, nguyên nhân đối phương tới đây, xác suất lớn là đã cùng thế lực nào đó của bản thế giới cấu kết, mà thế lực kia, chính là hắc thủ sau màn muốn gây sự tại trên Ngày Tế Thần.

	Nếu không thì Dean đột nhiên tập kích, vô luận là từ trả thù, vẫn còn là từ lợi ích được mất, tất cả đều không khớp.

	Lúc này thái độ mà Tô Hiểu biểu hiện ra, rõ ràng là không chuẩn bị ra tay, để tránh bại lộ trạng thái của bản thân.

	Giống như là phát hiện điểm này, Dean đứng ở mép bồn phun nước hoạt động thủ trảo, chuẩn bị ép buộc Tô Hiểu nghênh địch.

	Ong ~

	Vòng nhận biết của Tô Hiểu đột nhiên mở rộng, tay đè chuôi đao của hắn, nắm lấy chuôi đao, làm ra tư thế rút đao chém.

	Tuy còn cách nhau mấy chục mét xa, Dean lại lập tức cảnh giác, loại cảm giác hỏng bét bị kỹ pháp loại khóa chặt này, hắn đương nhiên không phải lần đầu thể nghiệm.

	Khoảng cách mấy chục mét trong chốc lát mất đi ý nghĩa, Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm di động, căn bản không có dấu hiệu.

	Giờ phút này tại ngoài hai mét phía trước Tô Hiểu, Dean trong lòng có chút muốn mắng người, hắn biết Tô Hiểu là kỹ pháp loại, nhưng không biết Tô Hiểu có năng lực có thể xuyên thấu không gian, xin chú ý, xuyên thấu không gian di động, cùng tốc độ của xuyên toa không gian hoặc là thông qua thông đạo không gian di động, căn bản không tại một cái tầng cấp.

	Khoảng cách di động của hai cái sau muốn xa hơn , khả năng là mấy trăm mét, thậm chí hơn ngàn km, mà năng lực xuyên thấu không gian di động, Tô Hiểu đem Long Ảnh Thiểm năng lực đẩy đến Lv. EX, cũng mới có thể một lần xa nhất di động 50 mét, nhưng xuyên thấu không gian cấp tốc, là năng lực không gian hệ khác không cách nào ngang hàng đấy.

	Chuẩn xác mà nói, Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, căn bản cũng không thể hoàn toàn coi như là năng lực không gian, người ta không gian di động, đều là mở thông đạo không gian, hoặc là tính toán tam thứ nguyên không gian cùng N thứ nguyên công thức các loại, từ đó đạt thành không gian di động.

	Năng lực Long Ảnh Thiểm của Tô Hiểu, vừa không mở thông đạo, cũng không tính công thức không gian, hắn chính là cứng rắn xuyên thấu qua, vì vậy mới nhanh, làm khuyết điểm, cứng rắn xuyên thấu không gian, khoảng cách tự nhiên sẽ không xa.

	Tô Hiểu xuất hiện tại phía trước Dean, đây là chuyện phát sinh trong chốc lát, Dean khí tức triệt để thay đổi, không còn là giống như lúc chiến đấu với lão Chaman cùng Marina, lộ ra thành thạo thuần thục.

	Hô!

	Cánh rồng vỗ ra khí bạo, Dean vừa muốn phóng lên trời, Tô Hiểu với tư thế rút đao chém, đã là một đao chém ra.

	Bởi vì đao này chém ra, mọi thứ xung quanh đều an tĩnh, thậm chí đình trệ một chớp mắt như vậy.

	Boong!

	Một đạo vết máu nghiêng nghiêng chém ra, một đao kinh hồng, còn mơ hồ mang theo tuyến ngân huyết sắc phiêu dật, Dean cánh tay trái cùng cánh rồng bên trái theo tiếng mà đoạn, mảng lớn máu tươi tản mát mà ra, đao này không chỉ nhanh gọn dứt khoát, trảm kích lực càng là cực kỳ kinh người.

	Dean vừa nhổ đất mà lên mất đi cân bằng, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của hắn đồng dạng phong phú, nỗi đau tay đứt cùng cánh đứt, chỉ để hắn cau mày, tay phải hắn nâng lên, một chiếc nhẫn trên tay sáng lên quang hoa đỏ tươi.

	Ngón trỏ mang nhẫn đỏ tươi của Dean nhanh chóng biến thành màu tím đen, mạch máu ở mặt trên nhô ra ngoài, thoạt nhìn rất là dữ tợn.

	Bị cái ngón trỏ này nhắm chuẩn về sau, Tô Hiểu lập tức cảm thấy báo động trước tử vong như có như không trước mặt mà tới, hắn có trên năm thành nắm chắc xác định, chiếc nhẫn này trên tay Dean, cũng không phải Bất Hủ cấp, mà là Khởi Nguyên cấp càng mạnh, nếu không thì sẽ không có chấn động kinh người như vậy.

	Một đạo xạ tuyến đỏ tươi tập kích ra, xạ tuyến này ước chừng to cỡ ngón út, chỗ đi qua, không gian đều đùng đùng nứt ra vết đen.

	Cảm giác bị khóa chặt phi thường mãnh liệt, căn bản không kịp né tránh, xạ tuyến đỏ tươi tập kích đến trước mi tâm Tô Hiểu, nháy mắt tiếp theo xỏ xuyên đầu lâu của hắn, phát ra cành cạch một tiếng vang giòn.

	Tinh thể màu lam nhạt nát vụn tung toé, lúc này lại nhìn Tô Hiểu, hắn đã bị tinh thể bao bọc, cũng bảo trì tư thế nghiêng đầu, thần kỳ chính là, tinh thể bên người hắn, giống như là ghi chép lại màn chuyển động quay chậm của hắn, hình thành tượng tinh thể nối liền, mà bị xạ tuyến đỏ tươi xỏ xuyên đấy, là đầu lâu tượng tinh thể vẫn như cũ bảo trì đứng thẳng.

	Đây là Tô Hiểu tại sau khi chiến đấu với lão kỵ sĩ, có linh cảm, khai phá đến năng lực hiện tại, hắn rất lâu lúc trước liền phát hiện, tốc độ cấu thành của tinh thể Ngạo Ca, so với tốc độ né tránh của bản thân hắn nhanh một chút.

	Đã như vậy, hắn trước tiên dùng hoạt tính tinh thể đem bản thân bao bọc, không để kia cố hóa đồng thời, bản thân tiến hành né tránh, cộng thêm để tinh thể không ngừng cấu thành, chống đỡ hắn phụ trợ né tránh.

	Cảm giác này, tựa như tại tránh né công kích lúc, có một cái tay vô hình tại một bên đẩy bản thân, cũng chính vì như thế, mới sẽ hình thành tượng tinh thể nối liền như quay hình chuyển động chậm.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Tô Hiểu từ trong tượng tinh thể thoát ly, địch nhân gặp phải lần này, không chỉ có sự giàu có của Thiên Khải Nhạc Viên phương Chiến Đấu Thiên Sứ, còn có tố dưỡng chiến đấu của Luân Hồi Nhạc Viên phương Liệp sát giả.

	Giữa không trung, huyết nhục chỗ tay đứt cùng cánh đứt của Dean dâng trào, lại sinh ra hai đống lớn thịt nhão dị dạng, cái này để hắn mắt lộ ra kinh ngạc, tiếp đó trong lòng một hồi phiền muộn, địch nhân gặp phải lần này, là kỹ pháp + xuyên thấu không gian + trảm hồn.

	Không biết Dean bóp nát cái gì, trong tay hắn truyền ra đùng một tiếng vang giòn về sau, cả người biến mất không thấy, chỉ ở giữa không trung lưu lại mảng lớn hạt sáng chậm rãi tiêu tán.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, quay người hướng tổng bộ đi đến, Bahar thì lưu lại chỉ huy quét dọn hiện trường, đặc biệt là thu hồi cánh tay trái cùng cánh rồng trái của Dean.

	Nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực về sau, đao sắc trong tay Tô Hiểu đã có thể trảm hồn, nói cách khác, linh hồn đối ứng cánh tay trái cùng cánh rồng trái của Dean bị chém xuống rồi, giờ phút này ngay tại trong tay đứt cùng cánh đứt.

	Coi như là thê đội đứng đầu cấp tám, muốn tái sinh linh hồn cũng là chuyện cực kỳ khó khăn , nhưng nếu như tìm về bộ phận linh hồn đã mất đi, để kia cùng chủ thể linh hồn bản thân khép lại, độ khó thấp hơn xa để linh hồn tái sinh.

	Dean làm mạnh nhất cấp tám của Thiên Khải Nhạc Viên phương, trình độ giàu có hoàn toàn có thể tưởng tượng, tuy nói đây là địch nhân, nhưng Dean khôi phục cánh tay đứt, Tô Hiểu không để ý, đừng để đối phương khôi phục cánh đứt, vậy liền không có vấn đề, hơn nữa, trên đời này có loại luyện kim kịch độc tên là linh hồn nở rộ.

	Đối phương đánh úp lại, tiếp đó rút lui, trong lúc đó suýt nữa lấy một kiện trang bị cấp Khởi Nguyên trọng thương Tô Hiểu, tuy nói không đến mức bỏ mình, nhưng trúng xạ tuyến đỏ tươi kia mà nói, đạo cụ bảo mệnh 【 Sáng tạo chi mầm 】 trong không gian chứa đựng của Tô Hiểu nhất định sẽ bị tiêu hao hết.

	Từ tình huống trước mắt nhìn tới, có một trận chiến này, trong thời gian ngắn muốn giết chết Dean không quá hiện thực, hơn nữa thực lực của đối phương không thể khinh thường, vạn nhất tại sau khi tiến vào Tử Tịch thành, đối phương làm khó dễ, vậy cũng nếm đau khổ.

	Nếu như có thể từ đối phương cái kia làm đến mấy vạn mai Linh hồn tiền, vẫn còn là có thể để Tô Hiểu tâm tình thoải mái đấy, nghĩ đến điểm này, hắn lấy ra một bộ radio thể bán dẫn cũ kỹ, đem hai đoạn pin hàng rởm nhét vào, trong radio thể bán dẫn truyền ra tiếng xèo xèo.

	"Sinh ý mấy vạn Linh hồn tiền, cảm thấy hứng thú sao."

	Tô Hiểu nói xong, trong radio thể bán dẫn trong tay bốc ra một chút khói đen, hắn đi qua thùng rác lúc, đem kia ném vào.

	Trở lại văn phòng viện trưởng, Tô Hiểu phát hiện các thành viên của ngành hậu cần đã tới rồi, một tên trung niên nhân hói đầu với dung mạo hoà thuận, đang ngồi ở trên thảm, tại trong mười mấy mét xung quanh hắn, cửa sổ nát vụn cùng bức tường nứt ra phía sau, lấy tốc độ rất chậm chạp quay ngược, năng lực này chỉ đối với chất vô cơ không đặc tính siêu phàm hữu hiệu, dùng cho xử lý phá hư tạo thành sau khi chiến đấu, hiệu suất rất cao.

	Tô Hiểu nguyên bản không có ý định tại trước Ngày Tế Thần, đi điều tra thế lực giấu ở chỗ tối kia, kết quả bên kia tự mình nhảy ra ngoài.

	Dean lần này tập kích, vô luận nhìn như thế nào, đều giống như thăm dò, thật sự một lòng trả thù, vậy khẳng định là chờ thế cục rõ ràng, thừa dịp Tô Hiểu lọt vào trong phiền toái càng lớn, lại ra tay mới thích hợp.

	Thế lực muốn tại Ngày Tế Thần gây sự kia, có thể lôi kéo, hoặc nói là mua chuộc Dean loại người này, chỉ có tài lực không đủ, không có thế lực đủ lớn, Dean chướng mắt.

	Như vậy, thế lực của người sau màn, thoáng cái liền thu nhỏ thành bốn cái, Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Wady gia tộc, Cao Tường nghị hội.

	Đầu tiên bài trừ Trị Dũ giáo hội, nếu Trị Dũ giáo hội muốn tại trên Ngày Tế Thần làm ra đại sự, vậy Tô Hiểu hiện tại chính là một trong chủ mưu sau màn, cái này đều không cần hoài nghi.

	Thứ hai bài trừ Cao Tường nghị hội, trước tiên không nói bên này có tính chất của quan phương, hơn nữa các hệ phái phân quyền nghiêm trọng.

	Tại Ngày Tế Thần gây sự, nhất định sẽ đối với toàn bộ thành Cao Tường tạo thành phá hư, ai sẽ tại trong sân nhà mình ném một khối bom?

	Như thế bài trừ, liền chỉ còn Hơi Nước thần giáo cùng Wady gia tộc, đừng nghe công tước tối qua nói dễ nghe, cái gì coi như muốn đối với Trị Liệu Viện ra tay, cũng là chờ Ngày Tế Thần về sau, lời mà gia hỏa kia nói, trong mười câu, có thể có một hai câu nói thật liền không tệ rồi, tiền chưa giao 500 mai kim tệ cổ đại kia còn chưa đưa tới.

	Trước mắt Nộ Chùy cơ cấu của Hơi Nước giáo hội, gần như thay thế địa vị của Trị Liệu Viện, bắt đầu bắt tay vào xử lý các loại vụ án siêu phàm phát sinh trong thành Cao Tường.

	Loại thay thế này còn chưa đủ ổn định, Trị Liệu Viện tại phương diện này đã thâm nhập nhân tâm, dân chúng tại trước khi gặp đến lực lượng siêu phàm quỷ quyệt, bản năng sẽ nghĩ hướng Trị Liệu Viện xin giúp đỡ.

	Đối với Hơi Nước giáo hội, cái này không thể bỏ mặc phớt lờ, nhưng như thế nào dựng nên uy tín của Nộ Chùy cơ cấu tại trong lòng các cư dân thành Cao Tường? Đáp án là, giải quyết một kiện đại án siêu phàm oanh động toàn bộ thành Cao Tường, cùng với liên quan đến tất cả mọi người trong thành.

	Nếu như tại trên Ngày Tế Thần của hai ngày sau, kinh biến nổi lên, từng tên thành viên của Nộ Chùy cơ cấu, lấy thế sét đánh kiềm chế tai nạn hàng lâm, cái kia tại trong mấy tháng sau đó, độ tín nhiệm của các cư dân thành Cao Tường đối với Nộ Chùy cơ cấu sẽ tăng mạnh.

	Mượn nhờ đợt dân chúng tín nhiệm này, Nộ Chùy cơ cấu liền có thể triệt triệt để để thay thế Trị Liệu Viện, đem Trị Liệu Viện vĩnh viễn giẫm vào trong bùn.

	Đừng cho rằng xử lý sự kiện siêu phàm là chuyện khổ sai, trong 10 sự kiện siêu phàm, chỉ có 5~6 kiện sẽ có nguy hiểm, còn thừa đấy, cơ bản đều là kỳ vật siêu phàm, hoặc là tài nguyên siêu phàm đưa tới chấn động, cho nên nói, đây là công việc mà ai ai cũng muốn cướp để làm.

	Khả năng Hơi Nước thần giáo chính là chủ sử sau màn càng ngày càng cao, tối qua công tước mới tới, sáng hôm nay liền có người đánh úp lại, thăm dò chiến lực của Tô Hiểu khôi phục đến trình độ như thế nào, nói đây là trùng hợp, căn bản không ai tin.

	Mà Wady gia tộc trong bốn thế lực lớn, bên này không có gì đáng hoài nghi đấy, tối thiểu nhất không có động cơ ngoài sáng có thể phát giác được.

	Ngay lúc Tô Hiểu đang suy tư, mấy người của ngành hậu cần đã lui ra khỏi phòng, trong phòng làm việc khôi phục như lúc ban đầu.

	"Bằng hữu thân yêu của ta."

	Thanh âm đột nhiên từ bên bàn làm việc truyền đến, Caesar xuất hiện quá đột ngột, Tô Hiểu suýt nữa thuận tay cầm lên gạt tàn thuốc cho kia một phát.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn Caesar đứng ở bên cạnh bàn làm việc, đầy mặt nét cười gian trá, làm đao thuật Tông sư, hắn thật sự không nhận biết đến, cái thằng này là như thế nào xuất hiện, năng lực của gia hỏa này, càng ngày càng không thể tưởng tượng, bất quá phương diện sức chiến đấu thủy chung không có chút tăng lên, phảng phất năng lực chiến đấu của Caesar vững vàng khoá chặt.

	Đây thật ra càng như là định luật của vạn vật, một phương diện mạnh đến khó giải, một phương diện khác liền kém đến cay mắt.

	Tô Hiểu cùng Caesar nói rõ đại khái tình huống về sau, lấy ra hai cái đồ đựng mỏng nhẹ, đồ đựng này như là do thủy tinh rất mỏng cấu thành, bên trong là vật chất nửa trong suốt, nhìn có mấy phần hư ảo, là linh hồn cánh tay cùng linh hồn cánh rồng của Dean, bị hấp thu đến bên trong.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, cái này sao. . ."

	Caesar mặt lộ vẻ do dự, cái này để trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, Caesar có tiền không sốt ruột kiếm, hắn lần đầu thấy được.

	"Y thuật của ta, ngươi lần trước cũng nhìn thấy, ta đây diệu thủ thần y vạn nhất đem Long Thần · Dean trị tốt, ta không cách nào cùng ngươi bên này bàn giao a."

	Caesar một bộ dáng dấp vô cùng đau đớn, nghe lời này, coi như là Tô Hiểu, cũng có chút cạn lời, không biết Caesar là ra ảo giác gì, mới ngộ nhận rằng y thuật của mình cao siêu.

	"Không có việc gì, đây là Thánh Hỏa Tẩy Lễ đã giản lược, ngươi chỉ mang theo linh hồn cánh tay của Dean. . ."

	Tô Hiểu thuyết minh đơn giản quy trình, đầu tiên là Caesar liên lạc với Dean, bất quá Dean cũng không ngốc, đột nhiên có người liên lạc hắn, cũng nói có thể trị liệu thương thế linh hồn của hắn, hắn đương nhiên sẽ không tin.

	Cái này không sao cả, Caesar sẽ miễn phí giúp Dean trị liệu cánh tay, sau đó, Dean sẽ phát hiện, linh hồn của cánh tay mình không chỉ khôi phục, hơn nữa tốt giống như nguyên bản, thật ra chính là hàng nguyên trang, đương nhiên được.

	Đến một bước này, Caesar liền sắp mở ra hình thức đại lừa gạt, tỷ như giúp Dean trị liệu, bỏ ra đại giới như thế nào, hoặc là đây chính là chuyện nghịch thiên, thọ nguyên đều hao tổn một loại lý do tào lao, bắt đầu tìm Dean muốn tiền chữa bệnh.

	Từ chiến đấu vừa rồi, Tô Hiểu xác định, cánh tay trái đối với Dean không phải đặc biệt trọng yếu , nhưng cánh rồng lại là một trong đòn sát thủ của hắn, vì khôi phục cánh rồng, Dean loại thổ hào này ra mấy vạn Linh hồn tiền, đó đều không phải vấn đề.

	Sau đó làm thế nào? Vậy liền đến thời gian biểu diễn của Caesar, hắn tùy tiện như thế nào trị, lần này cùng trị liệu Khải Nhân không giống nhau, Long Thần · Dean là linh hồn thể khuyết mất, không phải Khải Nhân loại kia giới lôi xâm nhập trong cơ thể.

	Đây nếu là Caesar có thể trị liệu, vậy hắn thật sự chính là thần y rồi.

	Nghe xong toàn bộ của kế hoạch về sau, Caesar gật gật đầu, cảm giác việc này rất tốt, chủ yếu là tiền lời phân một nửa, sức hấp dẫn của mấy vạn Linh hồn tiền, ai có thể cự tuyệt đấy, hơn nữa, Long Thần · Dean chi giàu có , cũng không phải Khải Nhân loại linh hồn hệ kia có thể bằng được đấy.

	"Chờ ta tin tức tốt."

	Caesar đầy mặt tươi cười rời đi, hắn đi sau không bao lâu, lão Chaman cùng Marina, mang theo Liz cùng Huty hai tên người mới trở về.

	Tân nhiệm viện trưởng · Liz một bộ dáng dấp mất hồn mất vía, thật ra nàng lúc này đều có chút muốn khóc, vừa rồi cường địch tới tập kích, biểu hiện vừa bắt đầu của nàng không tệ, sau khi bị khí tức tà ác như yêu ma kia của Dean, nàng sợ hãi, sợ muốn quay người liền chạy.

	Cái này không gì đáng trách, thành viên Trị Liệu Viện đều là vượt qua như vậy đấy, coi như là lão Chaman, Marina những người này, lúc bọn hắn chiến đấu với Dean, trong lòng cũng có sợ hãi, chỉ bất quá bọn hắn có thể triệt để áp chế loại sợ hãi này.

	Liz cúi thấp đầu đứng ở đó, nghĩ đến sau này địch nhân đều là Dean như vậy, chóp mũi nàng chua xót, có chút muốn khóc, nàng còn trẻ, nàng còn chưa nói qua bạn trai, nàng không muốn liền như vậy chết.

	Liz nhìn về phía lão Chaman cùng Marina, từ đáy lòng bội phục những thành viên cũ này có thể sống nhiều năm như vậy, đổi lại là nàng, một tháng không đến liền sẽ chết.

	Nếu như lão Chaman cùng Marina, biết ý tưởng của Liz, bọn hắn nhất định sẽ nói, tiểu cô nương ngươi thật là để mắt chúng ta, nếu mỗi lần địch nhân đều là Long Thần · Dean loại quái vật này, bọn hắn đã sớm chết rồi, hai người bọn họ xử lý nhiều năm như vậy sự kiện siêu phàm, cũng là lần đầu gặp đến Dean loại nam nhân có khí tức tà ác như yêu ma này.

	"Hôm nay nghỉ phép một ngày."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, tâm tình của bốn người trong phòng đều nhiều mây chuyển quang.

	"Huty ngoại trừ."

	Nghe đến Tô Hiểu bổ sung câu này, Huty chỉ có thể hâm mộ nhìn ba người đi ra văn phòng.

	"Lão đại, bên kia chuẩn bị xong."

	Bahar từ cửa sổ bay vào, là thời điểm đi an bài quý công tử · Cranke, lưu lại Huty, là vì tiện hành động.

	"Đi phụ cận phố số 12 thành đông."

	Nghe vậy, Huty tháo xuống găng tay đen của tay phải mình, làm ra tư thế nắm tay, một cái quỷ thủ phát xanh xuất hiện, cùng hắn nắm tay, hắn đem quỷ thủ này coi như tay nắm cửa, két chít một tiếng, tại trong không khí kéo ra một cánh cửa gỗ.

	Xung quanh khung cửa trải rộng nhãn cầu cùng oan hồn các loại chen chúc một chỗ, là những vật ô uế này, bảo trì sự ổn định sau khi cánh cửa không gian mở ra.

	Nếu để cho Bố Bố Uông nhìn đến không gian quỷ môn này, không biết nó sẽ lấy bộ pháp vặn vẹo như thế nào đi vào.

	Huty trước hết đi vào trong đó, sau đó là Bahar, Tô Hiểu đến trước không gian quỷ môn về sau, nghe đến đối diện truyền ra tiếng người huyên náo, đi vào trong đó về sau, tầm nhìn trước mắt mơ hồ xuống, tiếp đó là cảm giác râm mát.

	Địa phương đi đến là trong kho rơm bỏ hoang, vừa ra ngoài, Bahar liền thấy được kỹ viện sát vách.

	"Không nhìn ra, tiểu tử ngươi chơi được còn rất hoa, tại đây mở 'Cửa thần kỳ' đích thực thuận tiện, không có việc gì liền có thể tới xem chút tiết mục xinh đẹp."

	Bahar cười đến ý vị sâu xa, Huty ném tới ánh mắt nghi hoặc, tiếp đó nhìn đến kỹ viện sát vách về sau, hắn từ cổ đỏ đến trán, vô thức bước nhanh hơn đồng thời, lại vụng trộm hướng kỹ viện bên kia liếc nhìn.

	Không nhìn ra, Huty đã trưởng thành, da mặt mỏng bất ngờ, thấy vậy, Bahar tự nhiên không có nói tiếp.

	Một lát sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa chính một phòng hòa nhạc, trong tiệm đồ uống đối diện, Bố Bố Uông đã ăn chực uống chực một buổi chiều cáo biệt nữ điếm trưởng, hướng nhà hát lớn chạy tới.

	Căn cứ Bố Bố Uông theo dõi, quý công tử · Cranke ngay tại phòng hòa nhạc, đã đi vào một buổi sáng.

	Tô Hiểu đi vào phòng hòa nhạc, phát hiện nơi đây đang tại trong nghỉ phép, từng hàng ghế ngồi đều trống không, vũ đài bên trong nhất ánh đèn mờ nhạt, một tên nam nhân mặc áo đuôi tôm, đang gảy đàn khúc dương cầm chậm rãi, nhưng nhìn ánh mắt của hắn, cũng chưa say mê trong đó, càng như là tại giết thời gian một cách máy móc.

	Tô Hiểu đi lên vũ đài, khúc dương cầm dừng hẳn, Cranke ngồi ở đó, quay nghiêng về Tô Hiểu mở miệng nói: "Byakuya tiên sinh, ngươi cùng phụ thân ta có ân oán gì, không nên tai họa đến trên người ta, tuy rằng ta cũng không phải rất quan tâm nhận đến liên lụy."

	Cranke nghiêng đầu nhìn tới, bày ra nụ cười lễ phép hơn nữa ôn hoà, đây không phải cười giả, là cười đến không phát từ nội tâm.

	"Đi theo ta một chuyến."

	Tô Hiểu hiện thân ở đây, chính là muốn dương mưu, hắn chỉ phụ trách để Cranke biến thành Thế giới chi tử, chuyện tiếp sau, mặc kệ tự do phát triển liền được.

	Loại người cực kỳ lý trí, đối với tình cảm cùng các loại dục vọng rất đạm mạc giống như Cranke, rất khó giống như Ike 'Tình nhân cũ Hắc A', bị an bài rõ ràng.

	"Cùng các ngươi đi ? Nếu như ta cự tuyệt đấy?"

	Cranke vẫn như cũ bảo trì nét cười ôn hoà.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ là đem một cái túi da lớn vứt trên mặt đất, ý tứ rất rõ ràng, Cranke có thể lựa chọn bản thân đi, hoặc là bị đóng gói mang đi.

	"Ta chán ghét bạo lực."

	Cranke đứng dậy, hiển nhiên không muốn bị bỏ vào trong túi, hắn tiếp tục nói: "Vì vậy, chúng ta muốn đi đâu?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ hướng bức tường ở bên cạnh, Cranke thuận theo phương hướng chỉ nhìn lại, một giây sau, một cái ống tiêm xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, đâm vào đến cổ của Cranke, theo dược tề rót vào, Cranke đổ xuống.

	Hai giờ về sau, trong một chỗ cứ điểm bí mật dưới đất của Trị Liệu Viện.

	Tích, tích, tích ~

	Điện tử âm chậm rãi của khí giới chữa trị, để Cranke mở hai mắt ra, hắn nếm thử ngồi dậy, phía dưới cổ mình đều chết lặng, rõ ràng là bị gây tê rồi.

	Cranke nhìn về phía bên giường giải phẫu, nhìn đến Tô Hiểu mang mặt nạ kết nối mấy cái ống dẫn, mặc đồ giải phẫu.

	"Ngươi muốn, làm gì với ta."

	Cranke nói trong lòng không có khẩn trương cùng sợ hãi, đó là giả dối, hắn chỉ là bộ phận tâm tình lạnh nhạt, khẩn trương cùng sợ hãi một loại, hắn vẫn là có.

	"Đừng lo lắng, chỉ là tiểu phẫu."

	Tô Hiểu nói xong, cầm lên cưa cắt dành cho người ở một bên, đồ chơi này so với dao giải phẫu đến nhanh, xương cốt đều có thể một lần tách ra, hiệu suất vô cùng.

	"Vì cái gì. . . Làm như vậy."

	Cranke hỏi vấn đề mà hắn thủy chung nghi hoặc, nghe vậy, Tô Hiểu trầm ngâm một phát, nói ra: "Ta cùng công tước là bằng hữu cũ rồi, nghe nói quan hệ giữa phụ tử các ngươi rất lãnh đạm, gần nhất ta vừa vặn có thời gian, vì vậy giúp các ngươi cải thiện quan hệ phụ tử."

	(bản chương xong)
Kết chương.