Chương 420 : Tâm tình phức tạp Chu Dương.
Tam Vĩ Yêu Hồ ẩn thân ốc đảo nhỏ, chỉ có mấy ngàn mẫu lớn nhỏ, trên ốc đảo ngoại trừ một cái nhàn nhạt nửa mẫu ao nước lớn bên ngoài, cũng chỉ có một chút thường gặp sa mạc thực vật, Chu Dương cũng không ở phía trên phát hiện linh mạch tung tích.

	nhưng là  hắn  biết,  nơi này  khẳng định  là có  linh mạch, không phải Tam Vĩ Yêu Hồ sẽ không đem  hang ổ  để ở chỗ này.

	bởi vậy  đang nghe  Từ Tung Lời nói Về sau,  hắn  lập tức liền chui đến dưới mặt đất đi thăm dò  nhìn lại.

	một lát sau,  tay hắn kéo lấy một khối màu trắng tảng đá từ dưới đất chui ra, một mặt hưng phấn nhìn xem Từ Tung nói ra: "Là 【  Cấm Thần Thạch 】 khoáng mạch,  không nghĩ tới  phía dưới này lại có một  cái 【  Cấm Thần Thạch  】  khoáng mạch!"

	"Cấm Thần Thạch" là  một loại  tam giai linh vật, vật này đối tu tiên giả  thần thức có cực mạnh  ngăn cách  hiệu quả,  là dùng đến  dựng bảo khố mật thất cùng  tu kiến phòng đấu giá loại hình kiến trúc tuyệt hảo vật liệu.

	Lúc trước Chu Dương tại Tiên Dương thành tham dự đấu giá hội thời điểm,  toà kia dùng để  tổ chức Đấu giá hội bảo tháp, chính là dung nhập đại lượng "Cấm Thần Thạch" tu kiến mà thành.

	Mà theo Chu Dương biết, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chỉ có Hoàng Sa Môn trong tay nắm giữ một cái cỡ nhỏ "Cấm Thần Thạch" khoáng mạch, nhưng là toà kia khoáng mạch cũng sớm tại mấy trăm năm trước đào rỗng.

	Nói cách khác, bây giờ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, ngoại trừ hắn hiện tại phát hiện cái này "Cấm Thần Thạch" khoáng mạch bên ngoài, đã không có cái khác quặng mỏ.

	"Nguyên lai là 【  Cấm Thần Thạch 】 khoáng mạch, ta nói làm sao lại để cho ta cùng Lang hồn liên hệ kém chút gián đoạn."

	Từ Tung nhìn xem Chu Dương trong tay khối kia màu trắng khoáng thạch, ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu nhẹ gật đầu, minh bạch sự tình ngọn nguồn.

	"Không chỉ là có 【  Cấm Thần Thạch 】 khoáng mạch, phía dưới này còn có một đầu tam giai thượng phẩm linh mạch, kia yêu hồ ngược lại là rất biết chọn địa phương ẩn thân."

	Chu Dương nói đến đây, lại là nhớ tới Xích Hồ lĩnh cái này đặc biệt ốc đảo.

	Cái này bị thiên nhiên huyễn trận che giấu ốc đảo, lúc trước chính là Tam Vĩ Yêu Hồ nghỉ lại chi địa.

	"Hẳn là cái này Tam Vĩ Yêu Hồ còn có tầm bảo năng lực hay sao?"

	Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ đến, lại lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ nhiều chuyện này.

	Mặc kệ Tam Vĩ Yêu Hồ có phải hay không có tầm bảo năng lực, tại đã tử vong dưới tình huống, truy cứu cái này đều không dùng chỗ.

	lúc này , Chu Dương  liền dẫn  thu hoạch  quay trở về Xích Hồ lĩnh,  đem cái kia  cất giấu"Cấm Thần Thạch"  khoáng mạch ốc đảo vị trí giao cho Chu Quảng Tường,  để lập tức an bài nhân thủ  đi khai hoang.

	giống "Cấm Thần Thạch" Loại này Đứng hàng Tam giai Linh vật linh quáng, khai thác công tác chỉ có thể  do tu tiên giả tiến hành,  phàm nhân là không cách nào  đánh nát  loại này  cứng rắn khoáng thạch , cho nên lần này Chu gia ngược lại không muốn  chuyên môn Ở nơi đó Xây dựng Ốc đảo, chỉ cần chiêu mộ một nhóm  tán tu  đi qua làm thợ mỏ khai thác  khoáng thạch liền thành.

	mà hắn tại giao phó xong  sau chuyện này, Lại Một mặt  nghiêm nghị nhìn xem Chu Quảng Tường  nói ra: "hiện tại yêu hồ  đã diệt,  Quảng Thái mối thù của bọn hắn là báo, nhưng là liên quan tới  bọn hắn hậu nhân   trợ cấp ban thưởng, nhất định phải làm tốt, tuyệt đối không nên để các tộc nhân buồn lòng."

	"Cái này mời Cửu thúc yên tâm, liên quan tới Quảng Thái bọn hắn trợ cấp ban thưởng,  chất nhi trong lòng đã có  dự định."

	" Quảng Thái  là Trúc Cơ kỳ  tu sĩ, hắn vì thủ hộ gia tộc cơ nghiệp mà  vẫn lạc,  gia tộc  tự nhiên muốn  trùng điệp trợ cấp."

	"ta biết hắn có một cái cháu trai là trung phẩm linh căn tư chất, hắn khi còn sống vừa muốn đem mình hối đoái Trúc Cơ Đan danh ngạch cho đứa cháu này, lần này hắn vẫn lạc, gia tộc liền ban thưởng hắn đứa cháu này một viên Trúc Cơ Đan, cũng để hắn  mấy con trai cùng các cháu  chia đều Hắn Di sản."

	"Về phần cái khác Luyện Khí kỳ  tu sĩ,  chỉ cần Có hậu đại cùng người thân  tồn tại, Gia tộc sẽ căn cứ bọn hắn vẫn lạc thời điểm tuổi tác, mỗi người cấp cho hai ngàn đến năm ngàn gia tộc điểm cống hiến, Cửu thúc ngài nghĩ như thế nào?"

	Chu Quảng Tường nhìn xem Chu Dương, lúc này liền thuận hắn, nói ra mình đã sớm nghĩ kỹ trợ cấp kế hoạch.

	Chu gia từ Chu Dương tiếp nhận tộc trưởng về sau, đối với vì công hi sinh gia tộc tu sĩ trợ cấp, Vẫn luôn rất hậu đãi.

	Dựa theo hắn lúc ấy chế định trợ cấp quy tắc, chỉ cần là phù hợp vì công hi sinh điều kiện gia tộc  tu sĩ,  gia tộc sẽ  đầu tiên Xác định Ít nhất Hai ngàn điểm tiền trợ cấp hạn mức.

	Sau đó lại căn cứ hi sinh tu sĩ ngay lúc đó tuổi tác cùng tu vi, đem nó tiếp xuống bao nhiêu năm có thể nhận lấy gia tộc điểm cống hiến toàn bộ chuyển đổi thành tiền trợ cấp cấp cho cho con cháu đời sau.

	Nói cách khác, một cái luyện khí  năm tầng Tu vi   Chu gia  tu sĩ  nếu như  tại Bốn mươi tuổi Thời điểm  bởi vì  công  hi sinh, Như vậy hắn hậu nhân  có tiền trợ cấp tổng ngạch, chính là hai ngàn tăng thêm tiếp xuống hai mươi năm có thể nhận lấy gia tộc cung phụng, cũng chính là ba ngàn điểm tiền trợ cấp.

	Bất quá khi đó cái này trợ cấp chế độ chỉ là nhằm vào Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bởi vì lúc ấy Chu gia chưa từng có loại này tiền lệ, Chu Dương chế định trợ cấp chế độ thời điểm, cũng không nghĩ kỹ làm như thế nào tiến hành trợ cấp, cũng không có làm ra kế hoạch.

	Lúc này nghe xong Chu Quảng Tường trợ cấp kế hoạch, trên mặt hắn thần sắc khẽ động, không khỏi tự lẩm bẩm: "Trúc Cơ tu sĩ bởi vì công hi sinh liền ban thưởng con cháu đời sau Trúc Cơ Đan a?"

	Một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ giá trị, dĩ nhiên không phải một viên Trúc Cơ Đan có thể so với.

	Từ hướng này tới nói, dùng Trúc Cơ Đan xem như trợ cấp thủ đoạn trấn an bởi vì công hi sinh Trúc Cơ kỳ tu sĩ hậu nhân, cũng thuộc về bình thường.

	"Được thôi, cứ dựa theo ngươi chế định tiêu chuẩn này đến, về sau trong gia tộc tất cả bởi vì công hi sinh Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể dựa theo tiêu chuẩn này đến chấp hành!"

	Chu Dương nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là đánh nhịp đồng ý Chu Quảng Tường trợ cấp kế hoạch.

	Chỉ có trọng thưởng, mới có thể để cho lòng người cam tình nguyện vì gia tộc quên mình phục vụ mệnh.

	Nếu là Chu gia có thể cam đoan để bởi vì công hi sinh Trúc Cơ tu sĩ hậu nhân thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan, vậy sau này Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tại đứng trước sinh tử nguy hiểm thời điểm, lâm trận bỏ chạy cùng làm phản tỉ lệ, không thể nghi ngờ sẽ cực kì giảm xuống.

	Chu Dương chính là minh bạch trong này nặng nhẹ, mới đồng ý Chu Quảng Tường kế hoạch này.

	Hắn đồng ý kế hoạch này về sau, lại giống là nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nhìn xem Chu Quảng Tường hỏi: "Đúng rồi, năm năm trôi qua, ngươi cùng Huyên Huyên còn không có lưu lại hậu nhân sao?"

	Nghe được hắn hỏi chuyện này, Chu Quảng Tường trên mặt lập tức dáng tươi cười mở ra, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Có, Huyên Huyên nàng đã tại hơn nửa năm trước mang bầu một cái bé trai , dựa theo thời gian để tính, nhiều nhất lại có ba tháng liền có thể sinh!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức vui mừng quá đỗi, không khỏi luôn mồm khen hay nói: "Tốt, tốt a, đã dạng này, Cửu thúc ta trước hết không trở về Tê Giác Châu , chờ ngươi hài tử sau khi sinh lại trở về cũng không muộn."

	Hắn đã sớm chờ lấy cái ngày này, bây giờ nghe được cái này việc vui, cuối cùng là buông xuống một kiện tâm sự.

	Sau đó, Chu Dương cùng Chu Quảng Tường liền cùng một chỗ quay trở về Xích Hổ Sơn ốc đảo, mà Từ Tung lại là chủ động lưu lại, chuẩn bị nghiên cứu một phen Xích Hồ lĩnh ốc đảo bên ngoài cái kia thiên nhiên huyễn trận,

	Nhìn xem có thể hay không từ đó lĩnh ngộ mới trận pháp.

	Tu tiên giới rất nhiều trận pháp, đều là tiền bối trận pháp sư nhóm từ một chút thiên nhiên hiểm địa trong lĩnh ngộ sáng tạo ra, như loại này thiên nhiên huyễn trận, đối với trận pháp sư lực hấp dẫn chi lớn, hoàn toàn không thua gì luyện khí sư đối với thiên địa linh hỏa khao khát.

	"Gần nhất năm năm, gia tộc lại hối đoái đi ra năm mai Trúc Cơ Đan, đáng tiếc chỉ có hai người thành công Trúc Cơ, một cái là bản tộc tử đệ tuần thông hoa, một người trong đó vẫn là một cái ngoại thích tu sĩ!"

	Bay trở về Xích Hổ Sơn trên đường, Chu Quảng Tường cùng Chu Dương nói đến để ai tới thay thế vẫn lạc Chu Quảng Thái tọa trấn Xích Hồ lĩnh ốc đảo thời điểm, thoáng nói một lần Chu gia mấy năm qua này tình huống phát triển, trong đó đương nhiên không thiếu được đề cập một chút hai cái mới Trúc Cơ thành công người.

	"A, ngoại thích tu sĩ cũng hối đoái Trúc Cơ Đan Trúc Cơ? Không biết hắn đạo lữ là người phương nào?"

	Chu Dương một mặt kinh ngạc nhìn về phía Chu Quảng Tường hỏi, đối với chuyện này cũng là có chút ngạc nhiên.

	Mặc dù Chu gia ngoại thích tu sĩ, có thể được hưởng đại bộ phận Chu gia tộc người đãi ngộ, bao quát hối đoái Trúc Cơ Đan mấy người bảo vật quý giá.

	Nhưng ngoại thích tu sĩ đãi ngộ thế nhưng là so Chu gia tộc người muốn thấp không ít, muốn góp đủ gia điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, chẳng lẽ cũng không là bình thường lớn.

	"Là Nguyên Dao cô cô tại ba năm trước đây chọn trúng đạo lữ, hắn Trúc Cơ sở dụng Trúc Cơ Đan, cũng là Nguyên Dao cô cô dùng tự thân gia tộc điểm cống hiến hối đoái."

	Chu Quảng Tường ánh mắt lấp lóe nhìn thoáng qua Chu Dương, thấp giọng nói ra đáp án.

	Hắn tuổi thật so Chu Nguyên Dao còn lớn hơn một chút, đương nhiên biết Chu Nguyên Dao năm đó thích Chu Dương sự tình, cho nên lúc này biểu lộ hơi khác thường, cũng liền khó trách.

	Mà Chu Dương nghe được hắn, cũng xác thực ngây ngẩn cả người.

	Chu Nguyên Dao tìm tới thích người kết làm đạo lữ, hắn thân là huynh trưởng đương nhiên cao hứng.

	Thế nhưng là Chu Nguyên Dao cùng người kết làm đạo lữ, vậy mà đều không có thông tri hắn người huynh trưởng này, không có mời hắn người huynh trưởng này vì đó chứng hôn, cái này khiến trong lòng của hắn có phần cảm giác khó chịu.

	Bất quá hắn cũng chỉ là sửng sốt một chút về sau, đã hồi phục thần trí, sau đó một mặt phức tạp nhìn xem Chu Quảng Tường hỏi: "Người kia tên gì? Ra sao xuất thân? Nhân phẩm như thế nào?"

	"Người kia tên là Bàng Hà, năm nay sáu mươi tuổi, kim hỏa song thuộc tính trung phẩm linh căn tư chất, cha chính là một cái Trúc Cơ tán tu, làm người coi như không tệ, tính cách cởi mở hào phóng, là cái có thể kết giao người."

	Chu Quảng Tường giống như là đã sớm biết Chu Dương có thể như vậy hỏi, lúc này liền đem Chu Nguyên Dao đạo lữ tình huống làm nói rõ chi tiết.

	Sau khi nói xong, hắn còn chủ động nói ra: "Nguyên Dao cô cô ba năm rưỡi trước đi ra ngoài giải sầu, bên ngoài ngẫu nhiên gặp cái này Bàng Hà, sau đó bị thấy việc nghĩa hăng hái làm trợ giúp nhỏ yếu tán tu bênh vực kẻ yếu hành vi hấp dẫn, rất nhanh liền tới tình đầu ý hợp kết làm đạo lữ, cũng từ chất nhi nơi này đổi một viên Trúc Cơ Đan cho phục dụng Trúc Cơ."

	Nói xong hắn lại vụng trộm nhìn thoáng qua Chu Dương sắc mặt, phát hiện Chu Dương thần sắc cũng không nhiều biến hóa lớn về sau, hắn mới thận trọng tiếp tục nói ra: "Mà lại Nguyên Dao cô cô tại cùng Bàng cô phụ chính thức hợp thể song tu về sau, đã tại năm ngoái sinh hạ một hạ phẩm linh căn tư chất bé gái, đặt tên là Chu Quảng Oánh!"

	Chu Dương thần sắc rốt cục có một tia biến hóa, trên mặt hắn vẻ cười khổ lóe lên, nhịn không được tự lẩm bẩm: "Quảng Oánh, Quảng Oánh, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút quái Oánh nhi a?"

	Chu Quảng Tường nào dám đón hắn lời này, chỉ là hai mắt mắt nhìn phía trước, xem như cái gì đều không nghe thấy.

	Cũng may Chu Dương cũng không có quá nhiều tại xoắn xuýt chuyện này, rất nhanh liền khôi phục bình thường nhìn xem hắn nói ra: "Ta hiểu được, đã Xích Hồ lĩnh bên trên 【  Tử Vân Quả 】 dây leo đã bị kia yêu hồ hủy đi, nơi này đối với gia tộc mà nói liền không có trọng yếu như vậy, về sau gia tộc Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ chi địa liền đặt ở Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đi, liền để Nguyên Dao vợ chồng hai người tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đi đóng giữ."

	"Nguyên Dao nàng dù sao cũng là lão tộc trưởng đích truyền tằng tôn nữ, về sau mấy người sự kiện kia tuyên bố về sau, Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên này liền giao cho nàng mạch này đi!"
Kết chương.