Chương 616 : Thẳng nam ung thư thời kỳ cuối.
"Nếu không chúng ta muốn ít một chút, năm mươi lượng thế nào?"

	Hạ thị do dự, nàng thật đúng là sợ Lý gia đột nhiên cũng không cần cửa hôn sự này.

	"Năm mươi lượng?" Lưu Đông Hải tự giễu cười một tiếng.

	"Ngươi cười cái gì cười, năm mươi lượng nhiều không?" Hạ thị không cam lòng hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy a, không nhiều, trong thôn có mấy chục mẫu ruộng đồng Ngô viên ngoại nhi tử cưới cái tức phụ cũng mới mười lượng lễ hỏi tiền!"

	Lưu Đông Hải biết lễ hỏi bao nhiêu quyết định nữ nhi tại nhà trai coi trọng trình độ, nhưng nhà mình nữ nhi là tình huống như thế nào, hắn lại không phải biết.

	Nếu là Lý gia thật cự tuyệt cửa hôn sự này, chỉ sợ nữ nhi đời này rất khó tìm đến tốt như vậy nhà chồng.

	"Ngươi đừng cho là ta nghe không ra ngươi có ý tứ gì, ta cho ngươi biết Lưu Đông Hải, nếu không phải là lão nương ta đánh bạc mặt mũi, liền ngươi này không có trứng dùng phế vật, cửa hôn sự này có thể đến phiên nhà chúng ta sao?"

	Hạ thị chỉ vào Lưu Đông Hải cái mũi mắng, tức khắc tức giận đến Lưu Đông Hải bỗng nhiên giơ tay lên, hận không thể hướng Hạ thị trên mặt vỗ qua.

	"Ngươi dám!"

	Hạ thị hất cằm lên, ánh mắt ương ngạnh.

	Lưu Đông Hải cắn răng, trùng điệp đem để tay xuống dưới.

	"Vô dụng đồ bỏ đi! !"

	Hạ thị ngữ khí miệt thị, hừ lạnh một tiếng.

	"Bành bành bành!"

	Lại tại lúc này, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng phá cửa.

	"Các ngươi có phiền hay không a, còn có để hay không cho người đi ngủ a!"

	Ngay sau đó, một cái bực bội thanh âm thiếu niên từ bên ngoài truyền đến.

	"Không nhao nhao, không nhao nhao, Tiểu Tùng, ngươi nhanh đi về ngủ đi, ngươi ngày mai còn muốn đi tư thục đi học!"

	Vừa nghe đến thanh âm của con trai, Hạ thị thay đổi trước đó mạnh mẽ bộ dáng, âm thanh biến thành ôn hòa vô cùng nói.

	"Tốt, các ngươi lại nhao nhao, ta ngày mai liền không đi tư thục!" Hạ Tùng uy hiếp nói.

	"Tốt tốt tốt!" Hạ thị bận bịu đáp ứng.

	Một lát sau, bên ngoài một mảnh im ắng.

	"Nhanh ngủ đi, chớ quấy rầy nhi tử."

	Hạ thị không cao hứng nhìn Lưu Đông Hải liếc mắt một cái, trực tiếp nằm lại trên giường.

	"Ngươi ngủ đi, ta đi bên ngoài ngồi một chút!"

	Lưu Đông Hải nào có cái gì tâm tư a, đứng dậy đẩy ra cửa đi ra ngoài.

	"Ngươi không ngủ thì thôi, ta còn muốn đi ngủ!"

	Hạ thị cũng lười để ý tới cái này vô dụng trượng phu, lôi kéo chăn mền liền ngủ mất.

	Lưu Đông Hải ra đến bên ngoài.

	Lấy ra thuốc lá hút tẩu cán.

	Ở trong sân yên lặng hút tẩu thuốc.

	Kỳ thật đáy lòng của hắn một mực có câu nói muốn nói.

	Đó chính là nam nhân coi như không lấy được tức phụ, cũng tuyệt đối không được đi làm thế thì cắm cửa.

	Cùng lúc đó.

	Phía đông một chỗ cũ nát kho củi.

	Này kho củi là dùng cỏ tranh cành khô dựng gian phòng, bên trong trưng bày từng bó củi lửa.

	Tại củi lửa bên cạnh, có một cái giường ván gỗ.

	Nói là giường ván gỗ.

	Kỳ thật chính là một khối đặt ở củi lửa chồng lên tấm ván gỗ thôi.

	Nghe thấy từ bên ngoài truyền đến âm thanh.

	Hạ Cúc co ro thân thể, hai tay gắt gao ôm cũ nát chăn mền, nước mắt nhịn không được trượt xuống.

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì nương muốn lần lượt bức bách Lý gia.

	......

	Ngày thứ hai, Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư đi Lý đại người thu tiền xâu.

	Dù sao thân là trưởng trấn, tiểu trấn cư dân xảy ra sự tình, hắn vẫn là phải đi thăm hỏi một chút.

	Đến Lý đại người thu tiền xâu, Lý đại người thu tiền xâu khoan hãy nói thật náo nhiệt, chẳng những Lý tộc trưởng tới, liền hắn nhạc phụ nhạc mẫu cũng trình diện.

	Xem ra Hạ gia sư tử mở miệng lớn sự tình đã truyền ra.

	Lý thị đám người vừa thấy được hắn tới, nhao nhao lại đây chào hỏi, liền Lý phụ cùng Lý Triệu Thị cũng lại đây.

	"Đại nữ tế, việc này ngươi phải thật tốt khuyên tin đức đứa bé kia, Hạ gia rõ ràng chính là nhìn tin đức đứa bé kia trung thực, dùng sức khi dễ a!"

	Nhạc mẫu Lý Triệu Thị vì Lý Tín Đức can thiệp chuyện bất bình.

	Kỳ thật chẳng những là Lý Triệu Thị cho là như vậy, tất cả Lý thị nhất tộc người cũng cảm thấy như vậy.

	Mặc dù bây giờ bọn hắn Lý thị nhất tộc thật đúng là không kém cái kia một trăm lượng, đổi lại bình thường thời điểm, một trăm lượng ra liền ra.

	Nhưng Hạ gia rõ ràng chính là không nói đạo lý a, đầu tiên là dùng khuê nữ trong sạch áp chế, về sau càng là sư tử mở miệng, đòi hỏi một trăm lượng lễ hỏi, về sau ai biết lại muốn cái gì a.

	"Việc này ta biết!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, đầu tiên là cùng Lý đại đầu vợ chồng hai người lên tiếng chào hỏi sau, liền đi nhìn một chút Lý Tín Đức.

	Bởi vì ra chuyện của Hạ gia, Lý Tín Đức cũng không có đi thư viện lên lớp.

	Nhưng khi hắn nhanh đến Lý Tín Đức thư phòng lúc, liền gặp một cái thân ảnh quen thuộc từ bên trong đi ra.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, người trước mắt không phải người khác, chính là Chu Minh Châu.

	"Thư viện học sinh ra loại chuyện này, xem như thư viện phó viện trưởng, lại đây chào hỏi một chút rất bình thường a."

	Chu Minh Châu hì hì cười một tiếng.

	Bây giờ nàng một bộ màu tím nhạt váy dài phụ trợ nàng cái kia uyển chuyển thướt tha đường cong, trên sợi tóc nghiêng cắm một chi trâm vàng, ánh mắt thanh tịnh giống như băng hạ suối nước, không nhiễm một tia thế gian cát bụi, lông mi thon dài mà nồng đậm.

	Bộ Phàm thấy thế, chắp lấy tay lắc đầu

	"Ngươi dao cái gì đầu?" Chu Minh Châu chân mày cau lại.

	"Không có gì, ta chính là cảm thấy ngươi liền cái nam nhân đều không có, làm gì phí sức ăn mặc trang điểm lộng lẫy, là cho ai nhìn a?" Bộ Phàm lắc đầu cảm thán nói.

	【 tới đến Chu Minh Châu tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1+1 】

	"Trưởng trấn, trước đó Tiểu Ny nói ngươi có thời mãn kinh, ta không tin, nhưng ta bây giờ tin, ngươi này chẳng những là có thời mãn kinh, ta nhìn còn muốn tăng thêm một cái, thẳng nam ung thư thời kỳ cuối!"

	"Lập tức chết loại kia!"

	Chu Minh Châu hất đầu, cũng không để ý tới Bộ Phàm, sải bước liền hướng thính đường đi đến.

	"Chẳng phải nói đùa nha, cần phải sinh khí!"

	Bộ Phàm lắc đầu, vui thích nhận lấy tâm tình tiêu cực giá trị.

	"Đúng, kém chút quên hỏi nha đầu kia tìm tin đức có chuyện gì!"

	Bộ Phàm vỗ đầu một cái.

	"Được rồi, vẫn là đi hỏi một chút tin đức đứa nhỏ này!"

	Nói, Bộ Phàm nhấc chân đi vào thư phòng.

	Trong thư phòng Lý Tín Đức ngồi tại trước thư án, tay cầm bút lông, tựa như suy nghĩ cái gì,

	"Tin đức!" Bộ Phàm nói.

	"Viện trưởng, ngươi tại sao tới đây!" Lý Tín Đức lấy lại tinh thần, vội vàng tiến lên nghênh đón.

	"Không cần khách khí như thế, ta chính là tới đây ghé thăm ngươi, ngươi vừa mới suy nghĩ cái gì?" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Không có!" Lý Tín Đức mặt đỏ lên.

	"Đừng ngượng ngùng!" Bộ Phàm cười vỗ vỗ Lý Tín Đức bả vai, "Ta nghe ngươi cha mẹ nói, ngươi nhận định cái kia Hạ Cúc cô nương rồi?"

	"Ừm!"

	Lý Tín Đức cúi thấp đầu, "Quân tử làm nói lời giữ lời, lần trước ta nếu đáp ứng cửa hôn sự này, vậy thì không có cự tuyệt đạo lý!"

	"Quân tử nói lời giữ lời là không sai, nhưng còn có một câu, là quân tử còn cần học được làm rõ sai trái, ngươi cảm thấy Hạ gia hướng nhà các ngươi đưa ra một trăm lượng lễ hỏi là đúng sao?"

	Bộ Phàm chắp lấy tay hỏi.

	Lý Tín Đức trầm mặc một lát, lắc đầu.

	"Mặc dù một trăm lượng đối với nhà chúng ta cũng không tính cái gì, nhưng gia đình bình thường lễ hỏi cũng bất quá mới mấy lượng, Hạ gia làm như vậy đúng là có chút thiếu sót!"

	"Nào chỉ là thiếu sót a, bọn hắn cái này cùng bán khuê nữ không có gì khác biệt." Bộ Phàm cảm thán nói.

	"Thế nhưng là ta cưới chính là vị cô nương kia, mà không phải người nhà của bọn hắn!" Lý Tín Đức nói.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Nói thì nói như thế, nhưng muốn phủi sạch quan hệ nào có đơn giản như vậy, nói câu khó nghe chút,

	Có như thế cực phẩm Nhạc gia là một kiện bực mình sự tình, ngày thường không có việc gì tới cửa làm tiền, không hài lòng sẽ còn lấy bại hoại thanh danh của ngươi uy hiếp ngươi,

	Ngươi cảm thấy dạng này Nhạc gia là tốt hay xấu?"
Kết chương.