Chương 339 : "Ta, phu quân.......
Đang chờ khảo thí quá trình bên trong, Triệu Sách liền đã nhín chút thời gian, giúp lão Phùng bọn hắn đem còn lại sổ sách đều điểm đi ra.

	Đối đây, không nói lão Phùng, liền trạm tiên sinh, cũng là kinh ngạc vô cùng.

	Lão Phùng hôm nay mới từ trong doanh trại sau khi trở về, liền nghe nhà mình người hầu nói Triệu Sách lại được án thủ tin tức tốt.

	Hắn lúc này cũng ngồi không yên, trực tiếp giết tới phủ học bên trong, tìm được Từ đại nhân.

	"Bác chi huynh mặc cho thượng ra cái tiểu tam nguyên, chúc mừng."

	Từ đại nhân đang tại chuẩn bị ngày mai phúc thí sự tình, nghe vậy cười một tiếng.

	"Đa tạ."

	Lão Phùng cũng không đợi hắn thỉnh, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, như quen thuộc để cho người ta cho mình dâng trà.

	"Lúc trước ta nhìn ngươi nói hắn như vậy, còn tưởng rằng ngươi đối với hắn người này không coi trọng."

	"Nghĩ không ra ngươi nhưng vẫn là điểm hắn làm án thủ."

	Từ đại nhân im lặng nói: "Bổn quan yêu hắn văn chương, đương nhiên phải điểm hắn làm án thủ."

	"Huống hồ, ngươi không phải nói, cái kia sổ sách sự tình, liền trạm tiên sinh đều nói hắn làm rất đúng?"

	"Nếu là một cái phẩm đức giỏi nhiều mặt, lại đầu não thông minh học sinh, hắn này án thủ chi danh, dĩ nhiên là thực chí danh quy."

	Lão Phùng đắc ý nói: "Cái kia ngược lại là."

	"Muốn để ta em vợ kia tán đồng, cũng không dễ dàng."

	"Hắn xác minh mười mấy bản, mới xem như miễn cưỡng tin tưởng thật sự có người có thể nửa ngày thời gian liền có thể tìm ra có vấn đề sổ sách tới."

	"Nhưng mà, nghe nói ngươi vì ta Triệu huynh đệ này án thủ chi danh, xử trí một cái phủ học nho học quan, mặt khác còn thẩm tra một hộ phủ thành nhân gia."

	"Như vậy coi trọng cái này tiểu tam nguyên, ngươi này học chính đại nhân, phải chăng muốn thu hắn làm học sinh rồi?"

	Lúc trước Triệu Sách bài thi, bị cái kia phụ trách sắp xếp nho học quan vụng trộm về sau thả mấy phần.

	Này nho học quan cũng không phải là nhằm vào Triệu Sách, mà là vì cùng nhà mình bên trong nghị thân gia đình kia, đem hắn tương lai con rể bài thi đem thả đến vị thứ nhất.

	Cũng may mắn Từ đại nhân tại lều thi lúc, đã từng thấy qua Triệu Sách văn chương, bằng không thì thật đúng là khả năng bị hắn lừa gạt xuống.

	Dám ở khoa cử bên trong sử thủ đoạn gian lận, hắn một cái đoan chính phong cách học tập Đề Học quan, xử trí đứng lên dĩ nhiên là sẽ không nương tay.

	Chỉ nói là lên thu đồ việc này, Từ đại nhân cũng là cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Hắn nói: "Ta ngược lại là nghĩ, thế nhưng là ta cùng hắn, duyên phận vẫn là cạn."

	Hắn sang năm liền muốn gỡ đô đốc chức, huấn xong lần này tuế khảo sau, liền muốn trở lại kinh thành chờ lệnh đi.

	Lúc này thu học sinh, xác thực cũng không thích hợp.

	Từ đại nhân nói: "Cũng không vội, đợi sang năm thi Hương sau, hắn đi đến kinh thành."

	"Nếu là khi đó hắn không có tiên sinh, ta lại cho hắn suy nghĩ một chút."

	Cho hắn suy nghĩ một chút?

	Lão Phùng nghe xong, trong lời nói là có chuyện.

	Hắn nghĩ, nguyên bản chính mình là nghĩ đến không nên lãng phí này Triệu huynh đệ một thân khí lực.

	Bởi vậy, mới đối với hắn tiến hành ưu đãi, nghĩ đến qua một cái thu dạy đồ đệ nghiện.

	Lại không muốn, chính mình này xem trọng người, ngày sau độ cao thế nhưng là bất khả hạn lượng.

	Lão Phùng gật đầu nói ra: "Cũng tốt, lấy năng lực của hắn, ngày sau là nhất định có thể đi đến kinh thành."

	"Đến lúc đó có ngươi che chở, cũng sẽ không bị cái gì không có mắt khi dễ đi."

	Nói lên cái này, Từ đại nhân cũng là càng thêm tiếc nuối.

	"Này nếu là ta Từ gia tử đệ thì tốt rồi......"

	Lão Phùng cười mắng: "Đẹp mặt ngươi!"

	Hai người nói một hồi sau, Từ đại nhân còn phải tiếp tục chuẩn bị phúc thí sự tình, lão Phùng cũng không nhiều quấy rầy, rất nhanh liền đứng dậy cáo từ đi.

	Lão Phùng đi rồi, Từ đại nhân lại cầm lấy Triệu Sách phía trước ba thí bài thi, nhìn một chút.

	"Này học sinh, không chỉ kinh nghĩa văn viết tốt, đằng sau sách luận càng là đặc sắc."

	Từ đại nhân như vậy nhìn xem, trong lòng không khỏi lại lên một chút lòng yêu tài.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Vẫn như cũ là cái kia lều thi.

	Đạo thí thành tích công bố sau phúc thí, tựa như kỳ bắt đầu.

	Tân tấn tú tài công nhóm, đều lĩnh được trước mặt mình ba thí bị đóng sách đứng lên, thật dày bài thi.

	Bài thi cuối cùng, đóng sách vài trang đánh cách giấy viết bản thảo, là cho bọn hắn làm phúc thí đáp đề dùng.

	Đây là vì so sánh thí sinh bút tích chữ Nhật lực, xác nhận này ba trận khảo thí đều là cùng một người, đồng thời không có gian lận hành vi.

	Phúc thí rất nhanh, đợi đến thi xong sau, chính là tân sinh vào phán nghi thức.

	Triệu Sách hăng hái đứng ở phía trước, từ huyện bọn họ học quan dẫn, bái quan chủ khảo, đi thầy trò lễ.

	Từ đại nhân ngồi ở vị trí đầu, thụ chư vị học sinh lễ sau, liền mở miệng răn dạy vài câu.

	Sau đó, đại tông sư lại dẫn đầu những này mới thay đổi sinh viên lan áo tân tấn các Tú tài, bái văn miếu.

	Một phen náo nhiệt sau.

	Bởi vì lấy bọn hắn trong phủ ra cái tiểu tam nguyên, Từ đại nhân vì hướng đám người biểu hiện ra này phủ phong cách học tập, vung tay lên để đại gia vòng quanh phủ thành đường lớn đi một vòng, để phủ thành mọi người tốt tốt nhìn một chút bọn hắn phong thái.

	Phía trước có quan sai gõ chiêng dẹp đường, trên đường các cư dân nhao nhao đi ra.

	Nhìn thấy một đám tân tấn tú tài công nhóm, đang tại đằng trước người dẫn đầu dưới, trên đường nối đuôi nhau mà qua.

	Nếu là mỗi người lại cưỡi một con ngựa, vậy cái này tràng cảnh tựa như tân khoa tiến sĩ đồng dạng.

	Triệu Sách hăng hái đi ở phía trước, dẫn theo những này vừa thi đậu các Tú tài, từ phủ học xuất phát.

	Ven đường đi qua các cư dân, đều vô cùng náo nhiệt dò xét đầu, không ít người còn đuổi theo tú tài công nhóm đội ngũ, một bên chạy.

	Người vây xem càng tới nhiều.

	Triệu Sách xem như phủ thành hiếm thấy một cái tiểu tam nguyên, lại thêm lại tướng mạo tuấn tiếu, thân hình cao lớn.

	Có thể nói là đem ở đây ánh mắt đều hấp dẫn cái chín thành chín

	Đột nhiên, một cái túi thơm vượt qua đám người, thẳng tắp hướng phía Triệu Sách ném tới.

	Triệu Sách vô ý thức hướng bên cạnh tránh một chút.

	Cái này bị tránh thoát túi thơm, liền tựa hồ mở ra cái gì chốt mở một dạng, những cái kia hoa hoa quả quả, khăn tay, túi thơm chờ, nhao nhao hướng phía bọn hắn một nhóm tân tấn tú tài ném tới.

	Đương nhiên, cơ bản đều là hướng phía đằng trước Triệu Sách ném đi qua.

	Triệu Sách ở phía trước, cũng không tốt dùng tay che mặt, chỉ có thể hơi hơi hướng bên cạnh né tránh.

	Bình thường loại này túi thơm, nếu là có người nhìn vừa mắt, liền sẽ nhặt lên, thắt ở cái hông của mình.

	Đây cũng là cổ đại thiếu thốn trong sinh hoạt, một cái cỡ lớn ra mắt phân đoạn.

	Bất quá có chút trùng hợp kề đến trên người mình tú tài công nhóm, cũng đều cao hứng nhặt lên nắm bắt tới tay bên trên, cho là vinh dự đồng dạng biểu hiện ra cho đám người nhìn.

	Lúc này Tô Thải Nhi đang ở nhà bên trong, chờ lấy phu quân trở về.

	Bên cạnh gian phòng tam nương tử vội vàng đi tới, lôi kéo nàng nói ra: "Thải nhi, phu quân nhà ngươi đang dẫn đầu sinh viên nhóm tại dạo phố đâu."

	"Bọn hắn đi mau đến chúng ta nơi này, mau qua tới nhìn xem!"

	Tô Thải Nhi nghe xong, tranh thủ thời gian đi theo tam nương tử đi ra ngoài.

	Mới ra đến đường lớn bên trên, liền thấy phu quân của mình, khí vũ hiên ngang đi ở phía trước, đi theo phía sau một đám thân mang lan áo tú tài công nhóm.

	Những cái kia tiểu nương tử nhóm túi thơm cùng hoa hoa quả quả, không chút nương tay toàn bộ hướng chính mình phu quân trên thân ném.

	Tam nương tử cao hứng dỡ xuống bên hông mình túi thơm, nói ra: "Chờ ta tướng công đi đến bên này, ta phải cho hắn ném, để hắn thắt ở bên hông."

	Tô Thải Nhi nghe vậy, cũng cúi đầu nhìn một chút.

	Nàng không có mang túi thơm thói quen, trên người chỉ có một cái trang một điểm bạc vụn cái ví nhỏ.

	Nhưng mà lúc này cũng không đoái hoài tới quá nhiều.

	Nàng dỡ xuống bên hông mình cái ví nhỏ, cầm trên tay.

	Đợi đến phu quân ánh mắt xa xa hướng phía chính mình lúc gặp lại, Tô Thải Nhi liền kích động muốn đem cái ví nhỏ ném ra.

	Đáng tiếc nàng cao hứng quá mức, trong tay khẽ run rẩy, cái ví nhỏ chỉ ném ở trước mặt mình chỗ không xa.

	Người chung quanh thực sự quá nhiều, Tô Thải Nhi "Ai" một tiếng, nhìn cách đó không xa cái ví nhỏ.

	Đám người đột nhiên truyền đến một trận rối loạn, thanh âm của mọi người chẳng biết tại sao đột nhiên biến lớn.

	Tô Thải Nhi bị chen mấy lần, có chút nóng nảy nói: "Ta, phu quân......"

	Vừa dứt lời, liền nhìn thấy một cái quen thuộc đẹp mắt tay, đem nàng cái ví nhỏ nhẹ nhàng từ dưới đất nhặt lên.

	Tô Thải Nhi theo tay kia đi lên xem xét, liền nhìn thấy chính mình phu quân ngay mặt thượng mang cười nhìn xem nàng.

	Triệu Sách nhìn xem Tô Thải Nhi, khoát khoát tay bên trong cái ví nhỏ.

	Sau đó trực tiếp đem nó thắt ở bên hông, mang theo đằng sau đội ngũ tiếp tục đi tới.
Kết chương.