Chương 2598 : Vạn Linh khư.
"Cái kia Lâm Thư Hằng không thể không phòng, người này sư phó là Hợp Thể tu sĩ, đoán chừng hắn cũng nhìn ra Kim Tích khoáng thạch có vấn đề."

	Uông Như Yên nhắc nhở.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói ra: "Lần này đạt được không ít Minh Hà chi thủy, có thể an tâm bế quan tu luyện một đoạn thời gian, tại Hợp Thể kỳ trước, tạm thời không cần vì Minh Hà chi thủy phát sầu."

	Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ Pháp tướng ngưng luyện tiếp cận một phần hai, này đã rất khủng bố, tu vi là căn bản, Pháp tướng là thứ yếu, bất quá Pháp tướng nhất định phải muốn cô đọng, đồng dạng tu vi, Pháp tướng cô đọng càng nhiều, thực lực càng mạnh, trừ cái đó ra, Pháp tướng cô đọng hoàn toàn mới có thể xung kích Đại Thừa.

	Đây cũng là vì sao, tu sĩ cấp cao hội hao phí đại lượng tinh lực đi tìm Pháp tướng vật liệu, nếu như chỉ là đề cao thực lực, chuẩn bị thêm mấy món bảo vật hoặc là Cao giai Trận pháp là được, không đáng tốn công tốn sức tìm kiếm Pháp tướng vật liệu, mà lại Pháp tướng vật liệu có rất nhiều chủng.

	Đại Thừa Đại Thừa, Pháp tướng Viên mãn mới có thể xung kích Đại Thừa.

	Đây là đối với hình người tu hành giả tới nói, không có hóa thành nhân hình Yêu thú tinh quái, không có này một yêu cầu, bọn chúng đại bộ phận đều không thể cô đọng Pháp tướng, Vương Kiêu nếu không phải hóa thành nhân hình, chỉ có thể thông qua thôn phệ tu tiên giả, Yêu thú hoặc là Linh dược tiến giai, hiệu suất rất thấp không nói, Pháp tướng uy lực cũng không lớn, dù sao Pháp tướng không có cô đọng, cái này cũng dẫn đến Yêu thú tinh quái xung kích Bát giai độ khó rất cao.

	Đây cũng là vì sao, Yêu thú đều muốn hóa thành nhân hình nguyên nhân một trong.

	Yêu thú hóa thành nhân hình chỗ tốt nhiều hơn, chẳng những có thể lấy tu luyện chuyên chúc Công pháp, tốc độ tu luyện càng nhanh, còn có thể cô đọng Pháp tướng, đề cao thực lực, xung kích Đại Thừa kỳ lại càng dễ.

	Vương Trường Sinh nghe nói Cửu Long cung có đề cao Yêu thú hoá hình Linh quả, đây là Cửu Long cung căn bản, thế lực khác đều muốn lấy được này chủng Linh quả, bất quá không thể thành công, đoán chừng bồi dưỡng không dễ, không phải đâu qua nhiều năm như thế, chắc chắn sẽ có thế lực đạt được hột, bồi dưỡng không ra, nói rõ bồi dưỡng độ khó rất cao.

	Vương Trường Sinh thả ra Vương Kiêu, nhường hắn tìm cái mật thất tu luyện, bọn hắn lại ở chỗ này ngốc một đoạn thời gian rất dài.

	"Không biết đạo gia tộc thế nào, chúng ta xuất tới hơn năm trăm năm."

	Uông Như Yên nhẹ nói.

	"Chờ ta vượt qua Đại thiên kiếp, tìm cơ hội trở về Huyền Linh đại lục, tại Thanh Liên đảo xung kích Hợp Thể kỳ."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, muốn trở về Huyền Linh đại lục, phải có Vượt Linh Bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực, đồng thời tiến về Huyền Linh đại lục mới được, cái này hoàn toàn không có quy luật, nghe nói ngàn tám trăm năm mới có một chiếc Vượt Linh Bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực, thậm chí thời gian dài hơn.

	Cư Lý Thanh Hoan cung cấp tin tức, tối thiểu muốn ngàn năm sau, mới có Vượt Linh Bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực.

	Tại trong lúc này, Vương Trường Sinh có thể an tâm tu luyện.

	Hắn tính toán vượt qua lần thứ hai Đại thiên kiếp, lại đến hồi Huyền Linh đại lục xung kích Hợp Thể kỳ.

	Gia tộc có Vương Thanh Sơn chờ nhân, không ra được cái đại sự gì, nếu như gia tộc muốn Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thời khắc trông coi, đó chỉ có thể nói tộc nhân khác là nhà ấm trong đóa hoa, rời đi bọn hắn lại không được.

	Uông Như Yên gật gật đầu, nói: "Dạng này rất tốt, chúng ta độ xong lần thứ hai Đại thiên kiếp lại trở về, nếu là có thể tìm tới cải tiến tư chất linh đan diệu dược, vậy cũng tốt."

	Vạn sự khởi đầu nan, các đại gia tộc hoặc là tu tiên môn phái quật khởi quá trình bên trong, thủ lĩnh cũng muốn bốn phía thu thập tài nguyên, tăng cường sở thuộc thế lực nội tình.

	"Nghe nói Thanh Ly hải vực có một chỗ hiểm địa Vạn Linh khư, sinh trưởng không ít thiên tài địa bảo, nếu như điều kiện cho phép, chúng ta có thể đi một chuyến."

	Vương Trường Sinh đề nghị đạo, Vạn Độc đảo sinh tồn lấy đại lượng độc trùng độc thú, Thiên Ma động thiên thì là sinh tồn lấy đại lượng Quỷ vật, Vạn Linh khư so hai địa phương này càng thêm nguy hiểm, nghe nói là dị tộc Đại Thừa mở Bí cảnh, sinh tồn lấy đại lượng Cao giai Yêu thú, còn có không ít cấm chế cường đại.

	Vạn Linh khư nguy hiểm ở chỗ cấm chế cường đại cùng Cao giai Yêu thú, đặc biệt là cái trước, Vạn Linh khư vừa mới hiện thế thời điểm, bị ngũ cái tiểu tộc phát hiện, ngũ cái tiểu tộc liên thủ, điều động cao thủ tiến nhập Vạn Linh khư tầm bảo, tỉ lệ sống sót không đến một phần trăm, từ đây hung danh truyền khắp lượt Thanh Ly hải vực.

	Nghe nói tại Vạn Linh khư chỗ sâu, có nhân đụng phải Bát giai Yêu thú.

	Vạn Độc đảo độc thảo tương đối nhiều, Thiên Ma động thiên âm hàn vật liệu tương đối nhiều, Vạn Linh khư thiên tài địa bảo tương đối nhiều, nó bên trong không thiếu đột phá đại cảnh giới kỳ trân dị quả, lại hoặc là tu sĩ cấp cao truyền thừa, so sánh dưới, Vạn Linh khư càng thụ tu tiên giả hoan nghênh.

	Đi Vạn Độc đảo tu sĩ phần lớn là trùng tu, độc tu, đi Thiên Ma động thiên tu sĩ phần lớn là tu luyện thuộc tính âm hàn Công pháp, mà đi Vạn Linh khư tu sĩ tương đối nhiều, không thiếu dị tộc cao thủ.

	Mỗi khi Vạn Linh khư Cấm chế suy yếu, đều sẽ có đại lượng tu sĩ cấp cao tiến nhập Vạn Linh khư tầm bảo, nghe nói Vạn Hải Chân quân chính là tại Vạn Linh khư đạt được đại cơ duyên, lúc này mới tiến vào Đại Thừa kỳ.

	"Nếu như Vạn Linh khư bên trong có cải tiến tư chất thiên tài địa bảo, ngược lại là có thể xông vào một lần, không phải đâu coi như xong, bảo vật nhiều đi."

	Uông Như Yên lắc đầu nói, nếu là có tin tức đáng tin, Vạn Linh khư có cải tiến thể chất thiên tài địa bảo, chính xác có thể xông vào một lần.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi vào gác lửng, nhao nhao bế quan tu luyện.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hai tay kết ấn, mặc niệm tu luyện khẩu quyết, tu luyện.

	Một cái cự đại hóa hình người hư ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, đại lượng Thủy linh khí hiện lên, hướng về Vương Trường Sinh dũng mãnh lao tới.

	Cũng không lâu lắm, hắn bên ngoài thân bị một mảnh hơi nước mịt mờ hào quang bao lại.

	······

	Nhất tọa yên lặng ngói đỏ tiểu viện, Lâm Thư Hằng ngay tại hướng một tên ngũ quan diễm lệ váy xanh mỹ phụ báo cáo tình huống.

	Váy xanh mỹ phụ da thịt hơn tuyết, song phong cao đứng thẳng, một đầu toàn thân tuyết trắng hồ ly ghé vào trong ngực của nàng, hồ ly có tứ đầu cái đuôi.

	"Ngươi lại có thể tìm tới tứ đuôi Linh Hồ này chủng dị chủng, khó khăn cho ngươi."

	Váy xanh mỹ phụ vừa cười vừa nói.

	"Sư nương ưa thích là được, vừa rồi tại trên đường đi đụng phải hai tên Luyện Hư tu sĩ, bọn hắn mua một khối Kim Tích khoáng thạch, Kim Tích khoáng thạch nội tựa hồ có đồ vật gì, đệ tử Hấp Hồn thú có phản ứng, hẳn là Thần hồn loại vật liệu, đáng tiếc này nhân không nguyện ý buôn bán."

	Lâm Thư Hằng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

	"Ta cảnh cáo ngươi, không muốn đánh lấy sư phó ngươi cờ hiệu làm ẩu, Thanh Ly hải vực năng nhân dị sĩ không ít, đá trúng thiết bản, sư phụ ngươi cũng không tha cho ngươi."

	Váy xanh mỹ phụ mặt lạnh lấy khiển trách.

	"Sư nương dạy phải, đệ tử tự nhiên không dám làm ẩu, chỉ là đề cập với bọn họ một cái sư phó tục danh, chỉ thế thôi."

	Lâm Thư Hằng vội vàng giải thích nói.

	"Như thế tốt nhất, ngươi trở về tu luyện đi! Tận lực nhường Hấp Hồn thú lại tăng một cái tiểu cảnh giới, Vạn Linh khư mở ra thời điểm, sư phụ ngươi còn cần Hấp Hồn thú hỗ trợ, nếu là ta có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, chúng ta sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi xung kích Hợp Thể kỳ."

	Váy xanh mỹ phụ ngữ khí tràn ngập dụ hoặc.

	"Là, đệ tử tuân mệnh, đệ tử cáo lui, không quấy rầy sư nương."

	Lâm Thư Hằng miệng đầy đáp ứng, khom người lui ra.

	Váy xanh mỹ phụ nhìn qua Lâm Thư Hằng đi xa bóng lưng, cười lạnh một tiếng, lắc đầu, không nói gì thêm.
Kết chương.