Chương 547 : Cấp ba cửa hàng.
Tất nhiên cửa hàng thăng cấp, Tô Bình cũng vừa tốt thừa dịp khoảng thời gian này, tiếp tục đi đào tạo thú cưng.

	Lần này hắn chọn lựa đào tạo thế giới, chủ yếu thiên về tại Thần hệ vị diện.

	Hắn lúc trước đã đáp ứng truyền thụ cho hắn Tu La Đoạn Ác kiếm Minh, muốn thay hắn tìm vị kia Thần nữ chủ nhân.

	Thần hệ thế giới là một cái tương đối tổng hợp thế giới, bên trong có phong phú năng lượng nguyên tố, ngoại trừ không thích hợp Tiểu Khô Lâu dạng này Vong Linh sinh vật bên ngoài, còn lại sinh vật, đều có thể tại Thần hệ thế giới đào tạo.

	Trong hiện thực chỉ qua một ngày.

	Mà Tô Bình tại một tòa Thần hệ thế giới, đã chờ đợi mười ngày.

	Mang đến bốn đầu chiến sủng, đã đào tạo đến trung thượng đẳng, lại đào tạo mấy ngày liền có thể hoàn thành.

	"Năng lượng thần tính cùng Tu La Đoạn Ác kiếm, càng ngày càng dung hợp."

	Tô Bình có thể cảm nhận được này mười ngày đào tạo tăng lên, hắn tại Thần hệ thế giới, hấp thu năng lượng thần tính, cũng ý đồ dùng năng lượng thần tính rót vào Tu La Đoạn Ác kiếm bên trong, tăng cường sức mạnh.

	Ý tưởng này là tốt, nhưng ngay từ đầu tiến hành rất không thuận lợi.

	Tu La Đoạn Ác kiếm mượn dùng chính là sức lực Tu la, cùng thần tính sức mạnh đẩy lùi, Tô Bình còn chưa kịp xuất kiếm, cũng nhanh bị trong cơ thể mình hai cỗ sôi trào lên năng lượng cho xé rách.

	Bất quá, trải qua hơn mười ngày lần lượt nếm thử, tại chết mấy chục lần về sau, hắn rốt cục có thể chậm rãi tại Tu La Đoạn Ác kiếm bên trong gia nhập năng lượng thần tính.

	Kiếm thuật uy năng như hắn kỳ vọng như thế, so lúc trước càng bên trên một bậc thang, nhưng muốn dung hợp đến càng thêm hoàn mỹ, còn cần lại nhiều rèn luyện mới được.

	Các loại Tô Bình trở lại trong tiệm, cửa hàng đã thăng cấp hoàn thành.

	Tô Bình trong lòng thầm đọc, điều động ra cửa hàng chỉnh thể kết cấu.

	Cửa hàng bộ dáng lập tức rõ ràng ra hiện tại trong đầu của hắn, lúc trước hắn mua những cái kia để đó không dùng bất động sản, giờ phút này đã quy nạp đến cửa hàng lĩnh vực bên trong, cũng trở thành cửa hàng một bộ phận.

	Trên con đường này, tại hắn bên này cửa hàng, cơ hồ đều bị liên thông, trở thành cửa hàng của hắn.

	Cửa hàng của hắn diện tích là 10 vạn mét vuông, so lúc trước phải lớn quá nhiều.

	Chỉ là trước kia quầy hàng, cửa hàng phòng khách chính, tựa như một cái sân nhảy quảng trường, cực kỳ rộng rãi, có thể chứa đựng mấy trăm người đứng ở bên trong, mái vòm chỗ cũng là cực cao, có hơn trăm mét, cho dù là một chút thể trạng khổng lồ cao cấp thú cưng, cũng hoàn toàn có thể ở bên trong tự nhiên hành tẩu.

	Chỉ từ kiến trúc phương diện tới nói, cũng là có thể xưng khí quyển tráng khoát.

	Thông qua cửa hàng kết cấu, Tô Bình cũng nhìn thấy bán ra sủng thú thuê ở giữa, nơi này diện tích cực lớn, tiếp cận cửa hàng một phần hai chiếm so.

	Tại bán ra sủng thú thuê thời gian, bán ra cùng thuê thú cưng, đều sẽ xuất hiện tại triển lãm trên đài, bên cạnh sẽ có bọn chúng thuộc tính giới thiệu, cung cấp người chọn lựa.

	"Vị trí gửi nuôi hạn mức cao nhất, từ 20 gia tăng đến 40, thú cưng nhà kho từ 60 gia tăng đến 80, tổng cộng có thể chứa đựng 120 con thú cưng."

	"Vị trí gửi nuôi có thể tăng lên tới cao cấp Vị trí gửi nuôi."

	Tô Bình trong tiệm chuyển động, nhìn qua cái này mới tinh cấp ba cửa hàng, cảm giác so lúc trước hoàn toàn chính xác muốn tráng lệ rất nhiều.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, điều ra để ý nhất hệ thống cửa hàng.

	Trước mắt hệ thống cửa hàng cũng là cấp ba, phía trên có biểu hiện, mỗi lần có thể biểu hiện sáu cái thương phẩm.

	"Huyền Vũ thần thuẫn ( cấp thấp Thần Ma chiến pháp ): giá bán 100 vạn năng lượng."

	"Huyết lân long ( vật liệu ): giá bán 62 vạn năng lượng."

	"Cao cấp Vòng bắt thú ( bản tăng cường ): 50 vạn năng lượng."

	. . .

	Nhìn qua phía trên sáu cái thương phẩm, Tô Bình đôi mắt có chút tỏa sáng, kiện thứ nhất thế mà lại là Thần Ma chiến pháp!

	Mặc dù là cấp thấp, nhưng đây chính là Thần Ma nhất tộc chiến đấu kỹ năng!

	Đằng sau còn lại thương phẩm, giá bán cũng đều là mấy chục vạn năng lượng, hiếm có thấp hơn hai mươi vạn năng lượng.

	"Cái này cao cấp Vòng bắt thú bản tăng cường, bắt giữ Vương thú xác suất là. . . 30%!"

	Tô Bình nhìn qua vật này giới thiệu, trong lòng lửa nóng, lập tức đem nó mua tới.

	Nguyên bản cao cấp Vòng bắt thú, chỉ có 10% xác suất bắt giữ Vương thú!

	Nếu như vận khí kém lời nói, ném mười cái vòng, đều chưa hẳn có thể bắt được một đầu.

	Mặc dù cái này bản tăng cường, giá bán cũng nhiều 40 vạn, nguyên bản chỉ cần 10 vạn, nhưng xác suất tăng lên 20%, dựa theo Tô Bình lúc trước lục lọi ra yêu thú trọng thương bắt giữ lý luận, nếu như đem yêu thú đánh thành trọng thương, lại dùng cái này bản tăng cường cao cấp Vòng bắt thú, Tô Bình cảm giác bắt giữ xác suất, hẳn là có thể tăng lên tới 50%~60% tả hữu!

	Đây tuyệt đối tính là rất cao xác suất!

	Phải biết, cái này Vương thú bao dung khu vực, dưới là Hãn Hải cảnh, bên trên là Thiên Mệnh cảnh!

	Cho dù là Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, đều như thế có thể bắt được!

	"Quá đáng giá, quay đầu đi Bán thần vẫn địa, để Joanna phái người làm một đầu Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, đánh thành trọng thương, nếu như có thể bắt trở lại bán bán, nói thế nào cũng có thể bán cái hơn mấy trăm vạn, cái này lợi nhuận quả thực có thể lật gấp mười!"

	Tô Bình trong lòng phấn chấn.

	Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong thú cưng, hắn không cách nào ký kết hợp đồng, hoặc là chứa đựng, hoặc là bán, chỉ có Hư Động cảnh Truyền kỳ, mới có thể mua.

	"Cái này Huyền Vũ thần thuẫn bí kỹ, cũng mua."

	Tô Bình không có do dự, hắn còn có tám ngàn vạn năng lượng, tiêu xài 100 vạn mua, chút nào không đau lòng.

	Rất nhanh, một bản kim quang nhấp nháy bí kỹ ra hiện tại trong đầu hắn, phía trên truyền ra hệ thống nhắc nhở, phải chăng hấp thu sử dụng.

	Từ hệ thống trong cửa hàng mua được bí kỹ, Tô Bình cái có thể tự mình dùng, không cách nào giao cho người khác, trừ phi là chính hắn lĩnh ngộ về sau, lại thông qua miệng của mình đầu truyền thụ đến dạy bảo.

	"Dùng."

	Rất nhanh, màu vàng kia bí kỹ hóa thành một đoạn bàng bạc tin tức, tràn vào đến Tô Bình trong đầu.

	Trong thoáng chốc, Tô Bình nhìn thấy một con to lớn huyền vũ sừng sững ở trong thiên địa, cái này huyền vũ cự xác bên trên là kỳ dị thần bí đường vân, tựa hồ có một loại nào đó quy tắc ẩn chứa.

	Những đường vân này tại Tô Bình trong tầm mắt càng ngày càng to lớn, thẳng đến đem hắn bao phủ.

	Sau một khắc, hắn rõ ràng tới.

	Trong đầu cái lưu lại một bộ phận kỳ dị đường vân, những này kỳ dị đường vân có loại không nói rõ vận vị, Tô Bình giống như là đã hiểu thứ gì, lại giống là cái gì đều không có hiểu.

	Hắn vô ý thức vận chuyển thể nội năng lượng, tinh tuyền bên trong tinh lực lại bơi lội ra kỳ dị quỹ tích.

	Ông!

	Ở trên người hắn, đột nhiên hiện ra kim quang nhàn nhạt, kia huyền vũ trên thân kỳ dị đường vân, xuất hiện ở Tô Bình trên thân, hắn bên ngoài cơ thể bao phủ ánh sáng màu vàng, giống như là một đạo năng lượng thuẫn.

	Tô Bình tỉnh táo lại, nhìn qua bên ngoài cơ thể năng lượng thuẫn, thử huy quyền hướng trên người mình đập tới.

	Bành một tiếng, nắm đấm bị bắn ra, năng lượng thuẫn không hư hại chút nào.

	Tô Bình có thể cảm giác được, cái này năng lượng thuẫn bên trong năng lượng, tạo thành bên trong tuần hoàn, không dùng hắn năng lượng trong cơ thể liên tục không ngừng tràn vào, lúc trước một quyền kia, hắn dùng bảy thành khí lực, xem như so sánh Vương cấp sức mạnh, nhưng đối với cái này năng lượng thuẫn hoàn toàn không có tạo thành ảnh hưởng, có thể thấy được cái này năng lượng thuẫn chí ít có thể ngăn cản Vương thú công kích.

	Cái này rất đáng sợ!

	Phải biết, trước mắt hắn tu vi, chẳng qua là Phong hào cấp.

	Bằng bản thân tinh lực tạo dựng năng lượng thuẫn, thế mà có thể ngăn cản Vương thú công kích, dù là không dựa vào khác năng lực, hắn cũng là Nghịch vương cấp.

	"Cụ thể cực hạn, đợi đến Không gian trắc nghiệm liền có thể kiểm tra xong." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn cảm giác cái này Huyền Vũ thần thuẫn lực phòng ngự, còn không chỉ như thế.

	Bất quá, tại trắc nghiệm trước đó, Tô Bình chuẩn bị trước tiên đem hệ thống cửa hàng cướp sạch lại nói.

	Ngoại trừ Thần Ma bí pháp bên ngoài cùng cao cấp Vòng bắt thú bên ngoài, còn lại đồ vật, Tô Bình mặc dù đều có thể dùng đến, nhưng không phải nhu cầu cấp bách, tỉ như kia Huyết lân long, có thể làm cho Á Long thú chuyển hóa thành huyết mạch thuần khiết Long thú, mà lại kế thừa Vũ Lân Long một tộc huyết thống.

	Cái này Vũ Lân Long là Thiên Mệnh cảnh huyết thống chủng tộc, nghe đồn vảy ngược hóa lông lời nói, có hi vọng có thể siêu thoát Thiên Mệnh, lần nữa tiến hóa, trở thành Tinh Không cấp Long thú.

	Nhưng đây chỉ là nghe đồn, xác suất khá thấp.

	"Không biết cái này coi như thương phẩm bán đi, có thể bán bao nhiêu năng lượng?"

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	"Hệ thống trong cửa hàng thương phẩm, ký chủ mua tốn hao nhiều ít năng lượng, bán ra chính là nhiều ít năng lượng." Hệ thống thanh âm tại Tô Bình trong lòng hiển hiện.

	Tô Bình hỏi: "Ngươi duy đã sửa xong?"

	"Là nghỉ ngơi tốt."

	"Nói như vậy, ta mua cái này tiêu xài 62 vạn năng lượng, bán cho người khác cũng là cái này giá?"

	"Không sai."

	". . . Ngươi đây là muốn chết đói ở giữa thương a!"

	Tô Bình có chút im lặng, tiêu xài 62 vạn mua, lại bán cho người khác 62 vạn, hắn một lông không lợi nhuận.

	Cái này hoàn toàn chính là làm người tốt chuyện tốt.

	"Bất quá cũng không phải là không thể mua, có thể bán cho một chút khách quen, mặc dù không có lợi nhuận, nhưng cũng coi là đối với khách quen phản hồi và phúc lợi." Tô Bình trong lòng suy tư.

	Mắt nhìn chính mình kếch xù năng lượng tiền tiết kiệm, hắn không có lại xoắn xuýt, đem cái này Huyết lân long cũng mua.

	Còn lại mấy đạo vật liệu, Tô Bình tạm thời không dùng được, hắn trực tiếp lựa chọn đổi mới.

	Mỗi ngày một lần miễn phí đổi mới.

	Sáu cái thương phẩm đổi mới, lần này không có Thần Ma chiến pháp, chủ yếu là một chút kì lạ vật liệu, cùng thức ăn thú cưng.

	"Dây thừng Tỏa Thần: giá bán 80 vạn năng lượng."

	"Có thể khóa lại Vương thú linh hồn, khiến cho thân thể tách rời, mất đi hành động lực?"

	Tô Bình nhìn thấy một kiện bí bảo, khi thấy hiệu quả lúc, không khỏi hơi kinh ngạc, đây là có thể để cho bất luận cái gì cảnh giới Vương thú, đều đánh mất hành động lực bí bảo.

	Bất quá tu vi càng mạnh Vương thú, hành động lực khôi phục được càng nhanh.

	Hãn Hải cảnh Vương thú, có thể khóa lại tám giờ.

	Mà Thiên Mệnh cảnh Vương thú, chỉ có thể khóa lại một phút đồng hồ!

	"Đối với Tinh Không cấp sinh vật vô hiệu, chỉ là khóa lại Thiên Mệnh cảnh lời nói, bằng vào ta trước mắt chiến lực, đối chiến bình thường Thiên Mệnh cảnh không có vấn đề gì, không cần thứ này, nhưng nếu như là Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong lời nói, có vật này thay ta kéo dài một phút đồng hồ, ta thậm chí có thể phản sát!"

	Tô Bình đôi mắt bên trong lấp lóe tinh quang, cái này bí bảo mặc dù chỉ là Truyền kỳ bí bảo, nhưng tuyệt đối là cực mạnh đứng đầu bí bảo.

	Mua!

	- 80 vạn năng lượng.

	Nhỏ tay run một cái, Dây thừng Tỏa Thần tới tay.

	Tô Bình tại không gian trữ vật bên trong kiểm tra một chút, một đầu ánh vàng rực rỡ dây thừng bàn ở bên trong.

	Tô Bình tiếp tục đổi mới.

	Lần này lại muốn hao phí năng lượng, lần đầu tiên là một trăm, bây giờ Tô Bình cũng coi như tài đại khí thô, hao phí nổi.

	"Nhập mộng thần dược: giá bán 32 vạn năng lượng."

	"Có thể xuyên tạc mục tiêu ký ức, để mục tiêu đem tiếp xuống kinh nghiệm sự tình, coi như mộng cảnh, cũng có thể làm mục tiêu lãng quên nên trong đoạn thời gian phát sinh sự tình cùng liên quan ký ức."

	". . ."

	Nhìn thấy cái này xoát ra kiện thứ nhất thương phẩm, Tô Bình có chút không nói gì.

	Cái này không phải Nhập mộng thần dược, căn bản chính là hôn mê thuốc a?

	Thì ra ngươi là hệ thống như vậy.

	Thế mà liền cái này đều bán!

	Phi!

	-32 vạn năng lượng.

	Nhìn qua bán sạch hai chữ, Tô Bình thầm nghĩ trong lòng: "Hệ thống, thuốc này ngươi bán đắt đi, 32 vạn năng lượng chính là 32 triệu tinh tệ, thứ này tại trên chợ đen, bình thường cũng liền mấy trăm khối tiền mà thôi."
Kết chương.