Chương 94: Chiến báo, đại thắng cùng phiên bản mới tuyến đầu! 

	Ngay tại Sở Quang chính ôm quyển nhật ký khảo cổ thời điểm, một cái thế giới khác « đất hoang OL » website chính thức diễn đàn, lúc này chính náo nhiệt không được.

	Trước sau chiến tử 7 cái player lần lượt hạ tuyến, cơ hồ là không hẹn mà cùng ngay lập tức leo lên website chính thức, cho trên diễn đàn ngồi xổm Cloud Gamer và việc vui mọi người mang đến tiền tuyến trực tiếp chiến báo.

	Tràng chiến dịch này so trước đó đánh kịch liệt nhiều lắm.

	Song phương đầu nhập tổng binh lực vượt qua một cái ngay cả, các loại chia ra bao vây, hỏa lực áp chế, tập kích cùng phản đánh bất ngờ chiến thuật xen kẽ trong đó, cơ hồ khiến sở hữu tham chiến player đều ăn no thỏa mãn, gọi thẳng chết không lỗ!

	Nhất là chiến đấu hồi cuối.

	Năm mươi mai đạn hỏa tiễn bao trùm chiến trường, tiếng còi vang lên tất cả mọi người nhảy ra chiến hào khởi xướng công kích, một phen thêm dầu thêm mỡ khoa trương, liền ngay cả trên diễn đàn OB Cloud Gamer nhóm đều cho nhìn thoải mái.

	"Ha ha ha, điểm dây pháo cũng quá rối loạn, đối diện đoán chừng đều bối rối, lại nói các ngươi từ chỗ nào học được tao thao tác."

	"Bất quá thần kỳ nhất chính là con muỗi đạn hỏa tiễn thế mà có thể sử dụng? Các ngươi không phải nói gia hỏa này lần trước làm cái kia súng phun lửa thân ép không đủ, lại không trang tôi lại van, thuận đốt trở về đem mình cho điểm sao?"

	"Gnome khoa học kỹ thuật rửa sạch nhục nhã. (buồn cười) "

	"Một kí lô chiến đấu bộ vẫn là cách cục quá nhỏ! Có cơ hội đem nhiệt khí cầu cho lấy ra đem, trực tiếp bên trên 300 bành hàng gảy, khẳng định dễ dùng!"

	"Nhiệt khí cầu sợ là khó, lên trời đó là sống bia ngắm, bất quá các ngươi có thể thử một chút đem động cơ tạo ra, làm cái cánh quạt phi hành khí. Mini-Max hệ liệt máy bay không phải liền là làm bằng gỗ sao? Cố gắng một chút khẳng định hình!"

	"Tạo xe tăng đi, vẫn là xe tăng dễ dùng, bất quá nghe các ngươi nói điểm phục sinh phụ cận không phải thành thị chính là phản xe tăng cây, đoán chừng vậy quá sức."

	"Các ngươi thật sự đang nói chuyện trò chơi sao? Tại sao ta cảm giác không thích hợp. (buồn cười) "

	"Khụ khụ, thảo luận là nhựa mô hình, nhựa mô hình!"

	Mặc dù lâu một mực tại lệch, nhưng theo không ngừng có tin tức mới phóng xuất, chủ đề rất nhanh lại bị bày ngay ngắn trở về.

	Bày mưu tính kế cũng tốt, đàm binh trên giấy cũng được.

	Bất kể là thật tin có trò chơi này hẹn trước player , vẫn là thuần tìm thú vui việc vui người, đại gia quan tâm nhất vẫn là cuộc chiến tranh này thắng bại.

	Tuy nói cho tới bây giờ đều là tin chiến thắng liên miên, hết thảy đều nắm trong tay, nhưng nếu là bọn này Closed Beta player không góp sức, hoặc là những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm còn có lưu chuẩn bị ở sau làm sao xử lý?

	Cái này nếu là vạn nhất thua, vậy coi như xong con bê.

	Dù sao phía chính thức đều nói, nếu như "Lẫm Đông chi nộ" phim tư liệu khiêu chiến thất bại, trò chơi Server đem vô kỳ hạn ngừng server, một lần nữa điều chỉnh thử sau online.

	Đến như sẽ ngừng bao lâu, đoán chừng chỉ có trù hoạch mới biết.

	Bất quá may mắn là, nhiệt tình đám dân mạng cũng không có chờ đợi thật lâu.

	Theo một vị "Trọng thương không trị "  nhỏ player bị ép hạ tuyến, đem chiến tranh thắng lợi tin chiến thắng mang về diễn đàn, treo ở tất cả mọi người trong lòng tảng đá cuối cùng bị lấy xuống.

	Macabazi: "Ta bị đồng đội bù đắp! Bất quá không quan hệ, sử thi đại thắng! 56 tên kẻ cướp đoạt, bao quát tinh anh quái cùng BOSS ở bên trong toàn bộ bị vây diệt! Ha ha ha, giết đến quá sung sướng! Ta chí ít giết chết ba cái... Không, bốn cái khẳng định có!"

	Cai thuốc: "Vậy ngươi thế nào vẫn phải chết? (bạch nhãn) "

	Nha Nha: "Yếu gà! Ha ha ha ha ha! Chết rồi chính là đồ ăn! Ha ha ha ha! o(*≧▽≦)ツ "

	Macabazi: "Móa! Ngươi có ý tốt nói ta nha, ngươi đều không tham chiến! (giận) "

	Nha Nha: "Hừ hừ, mọi người đều biết, mỹ thiếu nữ là không đánh nhau, chờ ta tích lũy đủ mua động lực thiết giáp món tiền nhỏ lại cùng các ngươi náo.

	@乛? 乛@ "

	Cai thuốc: "Vậy ngươi còn chơi cái cọng lông a! ! Không chơi đem hào cho ta! T. T "

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cười, đánh trận còn đi, 100 người đều góp không ra cũng xứng gọi đánh trận? Không nói xa, chúng ta kia góc hai cái trường cấp 3, tùy tiện một trận hội đồng, tới đều là năm ba ngàn người, về sau đã kinh động trong huyện, mới không có đánh lên, muốn không nhất định bên trên tin tức."

	Irena: "Năm ba ngàn người vẫn được, trường học các ngươi có phải là gọi Linh Lan nam tử trường cấp 3? Lại nói nhà ăn vài món thức ăn a, đừng chỉ uống tẩy nồi nước, bao nhiêu vậy ăn chút. (buồn cười) "

	Đêm mười: "Chết cười, ta không xong rồi ha ha ha ha thảo."

	Tinh Linh vương phú quý: "Nha, Irena cũng tới đến OB rồi? (buồn cười) "

	Irena: "Hai ngươi chờ lấy, ta nhớ thù. (`Д′*)9 "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Sợ hãi. (buồn cười) "

	Mỗi lần bản sủng vừa ra tới, đều nhận thầu đại gia toàn bộ việc vui, toàn bộ trong diễn đàn một mảnh khoái hoạt khí tức, náo nhiệt tựa như ăn tết (quá tiết).

	Bất quá gia hỏa này tựa như chuột đất một dạng, quần thể trào phúng một câu liền đi, một khắc cũng không để lại, căn bản không cho người khác châm chọc mình cơ hội.

	Có lẽ ở hắn thế giới bên trong, bản thân hẳn là đang cùng cái nào đó hắc ám thế lực làm đấu tranh đi.

	Mà những cái kia "Trêu chọc", "Chửi bới" hắn người, không hề nghi ngờ đều là moderator tiểu hào.

	Cai thuốc: "Lại nói Rác rưởi quân đâu? Thế nào không thấy được hắn đi lên trang bức?"

	Irena: "Đúng a đúng a, hắn Xẻng trượt đâu? (buồn cười) "

	Đêm mười: "Sách, nhớ tới con hàng này liền mất mặt. Người quản lý không phải là không để chúng ta châm lửa sưởi ấm nha, gia hỏa này nằm sấp trong chiến hào lạnh run rẩy, lại sợ ngủ thiếp đi, liền cho người bên cạnh giảng chê cười. Kết quả có thể là nói chê cười quá lạnh, không có một người bị hắn chọc cười, cuối cùng vẫn là cho đông lạnh hôn mê. Cả tràng đánh trận xong chúng ta cũng không còn đem hắn làm tỉnh lại, về sau khiêng lên xe ba gác làm thương binh nhấc trở về, là thật đệ đệ."

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Thảo, ngươi cho rằng ta nghĩ a! Lão tử thử mấy lần, đều biểu hiện vai diễn trạng thái dị thường, căn bản liên tiếp không được! Chờ cuối cùng có thể lên tuyến, người đều nằm bồi dưỡng trong khoang thuyền rồi!"

	Đêm mười: "Dù sao chính là mất mặt. (buồn cười) "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "@#@%!"

	WC thật có con muỗi: "Ha ha ha ha, lão tử toàn trường MVP! Liền hỏi một câu còn có ai? (đắc ý) "

	Cà chua trứng tráng: "Đại lão 666, Gnome khoa học kỹ thuật mạnh vô địch!"

	Mắc nợ mắt to: "Đừng làm rộn, ta đếm thi thể, bị tạc chết tổng cộng liền ba, còn không xác định là không phải ngươi hoả tiễn nổ chết đây này."

	Đêm mười: "Ha ha ha, bầu không khí tổ khẳng định! Bất quá có sao nói vậy, con muỗi vũ khí uy lực không ra thế nào đi, dọa người vẫn là đủ mãnh, một băng đạn hoả tiễn quá khứ đối diện lá cờ trực tiếp trợn nhìn."

	WC thật có con muỗi: "Móa! Ngươi tài hoa phân tổ! Cả nhà ngươi đều là bầu không khí tổ! (giận) "

	Đằng Đằng: "Các ngươi đừng cãi nhau, tất cả mọi người rất tuyệt 0. 0."

	Lão Bạch: "Bọn này Sa Điêu nhưng không có nhao nhao, quan hệ tốt đây."

	Đằng Đằng: "Là loại kia thiếu niên cùng thiếu niên tình cảm sao?"

	Lão Bạch: "... Ngươi để cho ta làm như thế nào trả lời."

	Vừa rồi trải nghiệm xong một trận thoải mái lâm ly đại chiến, không ít player đều còn tại hưng phấn kình bên trên, hận không thể nhảy xuống giường tới làm trăm tám mươi cái chống đẩy phát tiết một chút.

	Nhưng làm sao trong hiện thực thân thể không có trong trò chơi mạnh mẽ như vậy, mặt trái trạng thái giác quan vậy không có chút nào suy yếu, hơi vận động một hồi cơ bắp liền bắt đầu mệt nhọc, đã quên ăn cơm càng là tụt huyết áp, choáng váng.

	Quả nhiên hiện thực bên này mới là một cái rác rưởi trò chơi a?

	Phương Trường: "Lại nói chuột đồng, ngươi đi theo người quản lý đi Huyết thủ thị tộc doanh địa?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Đi, bất quá chủ lực đều bị chúng ta tại công viên bên trong tiêu diệt hết, đi cũng không còn đánh nhau, liền theo qua cái kịch bản, sau đó tại trong cứ điểm lục tung tùng phèo vơ vét chiến lợi phẩm. Không phải ta khoác lác, trò chơi này tại chi tiết phương diện làm xác thực không chút nào mập mờ, từ cái kia giam giữ tù binh địa lao, lại đến những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm gian phòng... Chậc chậc, ta chỉ có thể nói đem những vật này đưa lên giá treo cổ, thật sự là tiện nghi bọn họ."

	Đêm mười: "Tình huống gì, kỹ càng nói một chút a."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Cái này còn dùng cái gì nói, các ngươi ngày mai bản thân đến xem không phải, quả thực chính là nhân gian địa ngục. Bất quá cái này phó bản thông một lần đại khái liền sẽ không lại quét, phụ cận cho dù có kẻ cướp đoạt, đoán chừng cũng đều là một ít thể hộ. Lại nói xưởng xăm lốp kẻ cướp đoạt giải quyết rồi, phụ cận địa đồ nên tính là mở ra a? Ta xem bên kia có không ít đáng giá thăm dò tiêu chí, lẽ ra có thể tìm ra đến không ít đồ tốt."

	Phương Trường: "Cái này sóng là thoải mái đến, ngày mai phân chiến lợi phẩm hẳn là thoải mái lật."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Hỏi thăm tính kỹ thuật vấn đề, lại nói các ngươi lò gạch dự toán có thể tham dự chiến lợi phẩm đấu giá sao?"

	Phương Trường: "Nghĩ cái gì đâu, cái này nếu có thể tham dự, kia không dứt khoát vây tiêu rồi?"

	5000 mai ngân tệ, quả thật có vây đánh dấu tư bản.

	Lần trước kia một vòng đấu giá hội quá khứ còn không có ba ngày, đại gia trong túi đều không bao nhiêu tiền, chiến tranh ban thưởng kết toán lại tại đấu giá hội về sau, lần này đoán chừng sẽ lưu phách không ít thứ.

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Nói cũng đúng, đều không cần 5000 ngân, 3000 ngân quét 50 trang bị thỏa thỏa, ai, không thể trêu vào không thể trêu vào."

	Đêm mười: "Khó chịu, nếu là có ngân hàng là tốt rồi, ta trực tiếp theo giai đoạn mua một bộ động lực thiết giáp, lại đến một thanh đầy xứng +14 súng tự động."

	Phương Trường: "Nằm mơ vẫn là ngươi thành thạo."

	Kỳ thật bất kể thế nào phân, trận chiến này đánh xuống khẳng định đều là làm sao cũng không thua thiệt.

	Lần trước bọn hắn đối mặt bất quá là một chi từ Thập phu trưởng suất lĩnh tiểu đội, chia đều đến mỗi người trên tay ích lợi đều ở đây 10 ngân tệ trở lên.

	Lần này đoàn diệt ròng rã 5 cái đội không nói, liền đối phương cứ điểm đều cho đánh ngã.

	Không cho cái năm sáu mươi ngân tệ, trăm tám mươi cống hiến nói còn nghe được sao?

	Ít nhất cũng được năm mươi ngân tệ, không thể ít hơn nữa rồi!

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Lại nói đều không người hiếu kì sao? Lập tức sẽ mở B2 tầng? Các ngươi cảm thấy nơi đó sẽ có cái gì?"

	Đêm mười: "Ta dự cảm sẽ có một lần lớn đổi mới, hẳn là Alpha 0.5 phiên bản."

	Phương Trường: "Nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói."

	Lão Bạch: "Dự cảm kia phàm là có chút dùng, cũng không đến nỗi không có tác dụng gì."

	Đêm mười: "Móa! Vậy các ngươi ngược lại là phân tích một chút a!"

	Phương Trường: "Ta nói thẳng kết luận đi, dự tính tiếp theo giai đoạn đổi mới sẽ thiên về hai cái phương hướng. Một là trò chơi bản thân hệ thống bên trên, một cái khác là trò chơi nội dung."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Phương Trường đại đại nói thế nào?"

	Cái này âm thanh đại đại kêu Phương Trường rất là hài lòng, trước mắt trong diễn đàn nhân khí cao nhất hai vị kỹ thuật lưu player, một là chính hắn, một cái khác chính là chuột đồng.

	Bị như thế vỗ ngựa cái rắm, hắn đánh liên tục chữ tốc độ đều nhanh không ít.

	"Trước tiên nói trò chơi hệ thống bản thân đi, trước đó trên diễn đàn liên quan tới khai phát càng giản dị thuộc tính giao diện tiếng hô một mực rất cao. Nhưng kỳ thật các ngươi mới tới khả năng cũng không biết, trò chơi này ban đầu đừng nói ngay cả thuộc tính giao diện, thậm chí ngay cả bố trí đẳng cấp cũng không có, chân thật đến sở hữu nguyên Tố Toàn dựa vào chính mình tìm tòi!"

	"Nhưng rất nhanh, chúng ta phát hiện mỗi cái player ban đầu thuộc tính đều không giống, có rõ ràng khí lực càng lớn, có rõ ràng trực giác càng chuẩn, có thì là tốc độ nhanh, về sau hỏi qua trù hoạch mới biết được, player là tồn tại thuộc tính cùng đẳng cấp hai cái này khái niệm!"

	"Nói là vì chân thật, nhưng quá chân thực ngược lại là cái vướng víu. Tại chúng ta mãnh liệt theo đề nghị, trù hoạch đoàn đội mở mấy ngày chút, cuối cùng đem thuộc tính cùng đẳng cấp thiết lập lấy số liệu hình thức chỉnh hợp đến trong trò chơi, hiện tại các ngươi thấy thuộc tính bảng kỳ thật đều là về sau làm, trước đó căn bản không có."

	"Sau đó là tiền tệ, ban đầu căn bản cũng không có tiền tệ cái này khái niệm, đốn cây ban thưởng tất cả đều là dùng điểm cống hiến kết toán. Đại khái là alpha0. 3 phiên bản thời điểm , nhiệm vụ hệ thống cùng kinh tế hệ thống lớn đổi, mới có hiện tại chúng ta sử dụng ngân tệ, cùng về sau công dân thân phận đẳng cấp cùng tư nhân lãnh địa khái niệm."

	"Kỳ thật một mực chơi xuống đến player đều có thể cảm giác được, đất hoang OL quy tắc là ở một chút xíu hoàn thiện. Trù hoạch cũng ở đây tìm tòi, cân bằng chân thật cùng trò chơi tính ở giữa đòn bẩy."

	"Trước mắt tiền tệ hệ thống đã khai phát hoàn thiện, ta đoán chừng tiếp xuống khai phát đoàn đội hẳn là sẽ nghĩ biện pháp cải thiện một lần các người chơi ở trong game thao tác giao diện, tỉ như để 'Tổ hợp gien khai phát tiến độ tính gộp lại càng thêm trực quan' ? Tốt nhất là cho 'Kỹ năng độ thuần thục' vậy thêm cái thanh tiến độ, dạng này lá gan thời điểm cũng càng có cảm giác thành tựu không phải?"

	"Lại nói nội dung trò chơi lên! Bộ phận này cũng là ta mong đợi nhất địa phương!"

	"Rất nhiều người hẳn là đều chú ý tới, lần này chúng ta dẹp xong Huyết thủ thị tộc cứ điểm, không chỉ là tiếp nhận những này kẻ cướp đoạt nhóm trang bị, còn giải phóng một nhóm lớn bị cướp đoạt đám người giam giữ tù binh!"

	"Những người này phần lớn là nhận kẻ cướp đoạt hãm hại người sống sót, bọn hắn không chỉ là từng cái tái nhợt danh tự, bọn hắn có không giống nhau thân phận, có lẽ có đến từ chỗ tránh nạn, có lẽ có đến từ cái khác người sống sót cứ điểm... Cũng tỷ như chúng ta đi qua Brown nông trường, thậm chí là thiết lập bên trong Bethe đường phố, Cự Thạch thành vân vân."

	"Tại chính mình quê hương,   bọn hắn có lẽ có bản thân quan hệ xã hội, thậm chí mảnh này đất hoang một nơi nào đó có thân nhân của mình."

	"Những này NPC thân phận có lẽ sẽ thành manh mối, cho chúng ta giải tỏa càng nhiều nhiệm vụ phụ tuyến, mà như thế nào thích đáng an trí bọn hắn, cũng cùng những này NPC thành lập quan hệ, đối với chúng ta 'Giả lập cộng đồng' vậy chính là một cái hoàn toàn mới khảo nghiệm!"

	"Sở dĩ ta to gan phỏng đoán, theo Lẫm Đông đã tới. Kế tiếp phim tư liệu, có lẽ liền đem vây quanh cái này một mạng đề triển khai!"

	Phương Trường quan điểm lấy được không ít người tán đồng.

	Bao quát hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng những này kỹ thuật lưu player.

	Trò chơi tiến hành đến hiện tại giai đoạn này, player số lượng đã vượt qua xa NPC, nếu là nhân số lại lật mấy lần, chỉ dựa vào người quản lý đại nhân cùng trợ thủ của hắn, hiển nhiên rất khó hoàn thành tất cả hỗ động.

	Nếu như đất hoang OL dã tâm là chế tạo một cái tiếp cận chân thật thế giới trò chơi, tại giả lập trong lĩnh vực kiến thiết một người cơ hữu hảo hình giả lập xã bầy, như vậy kế tiếp phim tư liệu nhất định đem vây quanh NPC cùng player quan hệ triển khai.

	Mà chút bị giải cứu người đáng thương không thể nghi ngờ là một cái tốt đẹp thời cơ.

	Còn có phụ cận những cái kia thoát khỏi kẻ cướp đoạt dâm uy, quấy rầy người sống sót cứ điểm, chắc hẳn cũng sẽ đối bọn hắn chi này chính nghĩa chi sư mang ơn đi.

	Phương Trường cảm giác mình đã hoàn toàn thăm dò trù hoạch mạch suy nghĩ.

	Nghĩ tới đây, còn buồn ngủ ngồi trước máy vi tính hắn, khóe miệng không khỏi hết sức vui mừng hướng nhếch lên lên.

	Không hổ là ta!

	Quả thực quá trâu phê!
Kết chương.