truyện Tổ Trinh Thám Kỳ Quái (Quang Quái Lục Ly Trinh Thám Xã).

Chương 1: Exorcist  

         Nhiễm mực nước bút lông chim bị một tay nắm nắm chặt, trên giấy dừng lại.

	"Lục Ly tiên sinh, ngươi có thể nói."

	Bác sĩ tâm lý ngẩng đầu, ra hiệu ngồi tại đối diện tóc đen nam nhân.

	Ngoài cửa sổ một mảnh hải cảng, tối tăm mờ mịt âm trầm thời tiết để Rhodes đặc biệt cảng chỉ còn lại một mảnh hình dáng.

	Khu công nghiệp ống khói đã ngừng rất nhiều ngày, nhưng sương mù vẫn như cũ quỷ dị bao phủ Belfast.

	"Nói rất dài dòng." Bị gọi là Lục Ly tóc đen nam nhân mở miệng nói.

	Bác sĩ tâm lý biểu thị hoàn toàn không thèm để ý: "Ngươi thỉnh tùy ý, cách trời tối còn rất dài một đoạn thời gian."

	Nam nhân gật đầu, ngắn ngủi trầm mặc sau chậm rãi mở miệng.

	"Ta là một Exorcist."

	Sáng sớm ở giữa bàn đá xanh trên đường phố, Lục Ly đối với môn nội một đôi vợ chồng già nói.

	"Nghe nói nhà các ngươi bên trong xuất hiện u linh?"

	Hai tên lão nhân bọn hắn từ đầu đến chân quan sát tỉ mỉ Lục Ly, vẩn đục trong con ngươi tên là cảnh giác cảm xúc phun trào.

	Đối diện nam nhân quần áo hết sức chính thức. Đại bộ phận bình dân sẽ chỉ ở ngày lễ hoặc tiệc tối thượng xuyên trang phục chính thức bị hắn coi như thường ngày phục sức, áo sơ mi trắng buộc lên màu đen cà vạt, bên ngoài phủ lấy một kiện màu đen áo khoác, nhưng không có quải trượng cùng vòng mũ dạ.

	Màu đen màu tóc cùng con mắt tại Rhodes đặc biệt cảng thậm chí toàn bộ Belfast đều hết sức hiếm thấy, bình tĩnh tròng mắt màu đen như vực sâu, khiến người kìm lòng không được rơi vào trong đó.

	"Ngươi là ai?"

	Hai vị lão nhân cảnh giác biến mất chút, bọn hắn không cảm thấy cái này trang phục tinh xảo khuôn mặt anh tuấn nam nhân sẽ là lưu manh.

	"Tổ trinh thám kỳ quái, Exorcist Lục Ly."

	Lục Ly tay lấy ra mới tinh bưu thiếp, đưa cho hai vị lão nhân.

	Tràn đầy nếp nhăn khe rãnh bàn tay tiếp nhận danh thiếp, mờ mịt tại hai cặp trong mắt lóe ra, thẳng đến bọn hắn nhìn thấy trên danh thiếp tổ trinh thám chữ cùng địa chỉ, mới đại khái hiểu tấm thẻ này tác dụng.

	"Ngài là tới giúp chúng ta xua tan u linh sao? Nhanh. . . Mau mời tiến đến. . ."

	Bọn hắn vội vàng tránh ra địa phương.

	Lục Ly dậm chân tiến vào trong môn, thân hình bị gian phòng u ám nuốt hết.

	Sắc trời âm trầm, gian phòng rất tối.

	Ẩm ướt mốc meo vị tràn ngập trong không khí.

	Đảo qua đơn sơ mộc mạc gian phòng, Lục Ly thu hồi ánh mắt, cùng hai cặp tràn ngập chờ đợi con mắt đối mặt: "Có thể nói cho ta tình huống cụ thể sao? Tỉ như xảy ra chuyện gì."

	Lão nhân thần thần bí bí nói: "Ngươi thấy nó sao. . ."

	Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cái gì đều không có cảm giác đến, cho nên mới sẽ hỏi các ngươi."

	Vợ chồng già vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt, bất quá vẫn là vì Lục Ly giảng thuật lên kinh nghiệm của bọn hắn.

	Như lúc ban đêm mặt đất vang lên viên bi âm thanh, nửa đêm hài nhi khóc lóc âm thanh, ngoài cửa sổ lóe lên một cái rồi biến mất bóng trắng, trong phòng bếp dị hưởng.

	Lục Ly yên tĩnh nghe xong: "Những này không nhất định là u linh làm, có thể dùng khoa học căn cứ để giải thích. . . Xin hỏi các ngươi biết khoa học sao?"

	Vợ chồng già liếc nhau: "Biết, nghe nói hơi nước ô tô cùng thuyền thép chính là khoa học làm."

	Lục Ly không có đi uốn nắn lão nhân một chút thường thức tính sai lầm, người nơi này đại đa số đối khoa học đều kiến thức nửa vời: "Không sai biệt lắm, như vậy ta tiếp tục. Các ngươi nghe được viên bi âm thanh là kiến trúc vật liệu nóng nở ra lạnh co lại phát ra thanh âm, khóc lóc âm thanh là bởi vì hiện tại là mùa hạ, lúc ta tới nhìn thấy một con mèo hoang, mà miêu tìm phối ngẫu tiếng kêu cùng hài nhi rất giống. Ngoài cửa sổ bóng trắng thì rất có thể đến từ người đi trên đường phố."

	"Về phần phòng bếp dị hưởng. . ." Lục Ly không có đi nhìn một chút phòng bếp, cũng không cần đi nhìn."Các ngươi nên thả một cái bắt chuột lồng."

	"Ta. . . Chúng ta không có lừa ngươi! Thật nhìn thấy u linh! Không tin hỏi ta bạn già!"

	"Đúng vậy a đúng vậy a, đêm hôm đó. . ."

	Hai cái lão nhân vội vàng giải thích, ý đồ để Lục Ly tin tưởng bọn họ tận mắt nhìn thấy.

	"Tốt a, ta minh bạch."

	Lục Ly sắc mặt bình tĩnh ngăn lại lão nhân tự thuật. Loại này nói chắc như đinh đóng cột hắn mấy ngày nay thấy rất nhiều.

	"Ta tạm thời tìm không thấy con u linh kia, cho nên tiếp xuống ta sẽ tại gian phòng bố trí một trận trừ ma nghi thức,

	Có thể mời hai vị đi ngoài cửa chờ sao?"

	"Cái này. . ." Lão nhân mặt lộ vẻ khó xử liếc nhau.

	U linh cố nhiên khiến người sợ hãi, nhưng đem nhà giao cho một ngoại nhân. . .

	Biết bọn hắn đang lo lắng cái gì Lục Ly nói ra: "Các ngươi giữ ở ngoài cửa, ta không có địa phương chạy."

	Do dự hai cái lão nhân ỡm ờ đi ra phòng ốc, đứng tại trên đường phố, theo sau lưng Lục Ly tiện tay đóng cửa lại.

	Leng keng ——

	Thuận tiện rơi xuống then cửa.

	Nghe tới then cửa âm thanh hai cái lão nhân thần sắc xiết chặt, lập tức nghe tới phía sau cửa truyền đến trầm thấp, tối nghĩa khó hiểu chú ngữ, kia là bọn hắn không cách nào nghe hiểu ngôn ngữ, phát âm quái dị rườm rà.

	Một trận nói nhỏ qua đi, phía sau cửa lâm vào tĩnh mịch.

	Đột nhiên bịch một tiếng vang trầm, cửa phòng run lên, trên vách tường mấy khối pha tạp tường da tróc ra.

	Hai vị lão nhân dọa đến thân thể run lên, cơ hồ lui lại đến đường đi trung ương.

	Gian phòng bên trong đột nhiên kịch liệt lên vật lộn âm thanh cùng tiếng gào thét, khiến người bằng này tưởng tượng ra một bộ Exorcist cùng u linh vật lộn hình tượng.

	Lúc này, cách nhau một bức tường trong phòng.

	Cùng ngoài cửa lão nhân tưởng tượng hoàn toàn tương phản, Lục Ly rất bình tĩnh ngồi tại cạnh bàn ăn, trừ ngẫu nhiên đá lên như vậy một cước chiếc ghế, gõ gõ cái bàn, phát ra vài tiếng kêu rên.

	Như thế mấy chục giây trôi qua, cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều Lục Ly đứng lên, một cước đá ngã lăn cái ghế, dùng bên cạnh vai đụng vào vách tường.

	Một tiếng vang trầm, mặt tường chấn động.

	Sau đó là mười mấy giây bình tĩnh.

	Hai cái lão nhân ngừng thở, thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

	Cửa phòng kéo ra, một thân ảnh xuất hiện phía sau cửa.

	Lục Ly mắt đen bình tĩnh, cái trán dán xem ra hướng mồ hôi nước đọng, hô hấp tới gần tại bình ổn: "Giải quyết, hiện tại nên đến nói chuyện thù lao vấn đề."

	. . .

	"Chờ một chút, trước ngươi nói ngươi là một Exorcist " bác sĩ đánh gãy Lục Ly tự thuật. Hắn tại Exorcist ba chữ thượng cắn xuống trọng âm.

	Lục Ly hỏi lại: "Ngươi cho rằng ta là loại kia níu lấy u linh cổ, sau đó hô to lấy thần danh nghĩa tiêu diệt ngươi Exorcist?"

	Bác sĩ trầm mặc, khoát tay ra hiệu hắn tiếp tục.

	. . .

	"U linh đã. . ." Hai cái lão nhân thăm dò vào cửa, ý đồ tìm kiếm u linh dấu vết lưu lại.

	"Xử lý." Lục Ly nghiêng người, ra hiệu bọn hắn có thể tiến đến.

	Hai tên lão nhân thu nhập không cao, Lục Ly như là làm từ thiện chỉ tượng trưng thu lấy 10 trước làm cho làm thù lao, cứ vậy rời đi.

	"Ta sẽ đi tìm ngươi."

	Đi đến đường đi nháy mắt, một đạo xì xào bàn tán chợt ở bên tai vang lên, gần trong gang tấc.

	Lục Ly đột nhiên quay đầu, nhìn thấy thần sắc thư giãn vợ chồng già đóng cửa lại.

	Gió nhẹ thổi qua, lọn tóc đong đưa, rõ ràng là ban ngày lại âm lãnh thấu xương.

	. . .

	"Cho nên ngươi hoang mang là. . . Ngươi gặp u linh, hoài nghi đây là tâm lý vấn đề?"

	"Đúng thế."

	Bác sĩ tâm lý ánh mắt trở nên hết sức cổ quái, thượng hạ dò xét Lục Ly một phen: "Ngươi là người bên ngoài sao? Hoặc là rất ít đi ra ngoài quý tộc?"

	"Có vấn đề sao?" Lục Ly không có phủ nhận cũng không có thừa nhận.

	Bác sĩ tâm lý mở ra bàn tay: "Mọi người đều biết, u linh là xác thực tồn tại. Cho nên so với lo lắng bệnh tâm lý, ngươi càng hẳn là lo lắng bị u linh quấn lên sau phiền phức —— dù sao ngươi không phải thật Exorcist."

	"Thật sao." Lục Ly từ chối cho ý kiến."Cái kia thay cái cố sự, nếu như ta nói ta đến từ một cái thế giới khác đâu."

	"Có thể nói kĩ càng một chút sao?" Bác sĩ tâm lý đổi chủng tư thế ngồi, lộ ra nhiều hứng thú.

	Lục Ly đơn giản hình dung một phen Địa Cầu tình huống.

	"Oa nha. . . Mấy chục tấn kim loại bay trên trời? Mấy trăm tầng cao phòng ở? Cách xa nhau mấy ngàn cây số có thể mặt đối mặt trò chuyện?" Bác sĩ tâm lý vô ý thức cười nhạo lên tiếng, mà ý thức được loại tâm tình này không nên xuất hiện trên người mình sau vội vàng thu lại, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nghiêm túc nói: "Lục Ly tiên sinh, đây là phi thường nghiêm trọng động kinh. Bệnh tình của ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn nghiêm trọng hơn."

	"Ta chỉ là hỏi một chút, cũng không muốn muốn trị liệu." Lục Ly trả lời.

	Hư giả tồn tại biến thành chân thực, mà chân thực tồn tại biến thành hư giả. Trên thế giới có quỷ hồn so mấy trăm tấn kim loại có thể bay trên trời càng làm cho người ta có thể tin.

	"Ây. . . Tùy ngươi, dù sao ngươi đã giao qua tiền xem bệnh." Bác sĩ tâm lý nhún vai, đem giấy cùng bút lông chim đặt lên bàn, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ."Trời sắp tối, nếu như chỗ ở của ngươi cách nơi này xa xôi, mời nắm chặt."

	Tối tăm mờ mịt sắc trời so nói chuyện lúc bắt đầu ảm đạm chút.

	"Tạ ơn nhắc nhở."

	Lục Ly đứng người lên, cùng đồng dạng đứng dậy bác sĩ tâm lý nắm tay, quay người rời đi phòng khám bệnh.

	Tại Belfast lưu truyền một câu.

	Sau khi trời tối, đợi tại có ánh sáng địa phương.
Kết chương.