Chương 1379: Hỗn Độn bản nguyên năng lượng!

Vương Đằng đi tới Hỗn Độn bí cảnh đã nguyên một ngày, thu hoạch so với trong tưởng tượng muốn lớn hơn rất nhiều.

Thu hoạch mà người khác ba tháng đều chưa hẳn có được, hắn một ngày liền tất cả đều nhổ lông dê nhổ xong.

Loại cảm giác này là rất thoải mái.

Đáng tiếc trừ những thạch ốc có người, cả hòn đảo thạch ốc bỏ trống đều bị hắn nhặt xong, muốn lại nhặt thuộc tính bọt khí, chỉ sợ phải chờ lần tiếp theo.

"Nên đi ra ngoài đi!" Vương Đằng đứng trên sân thượng một gian nhà đá cuối cùng, thưởng thức toàn bộ hòn đảo, nơi này trừ thạch ốc liên miên liên miên, có cái quỷ phong cảnh nha.

Từ trên sân thượng nhảy xuống, Vương Đằng theo đường đi hướng bên ngoài hòn đảo vội vã đi.

Đảo trung chuyển có một quy củ, không thể ở trên bầu trời phi hành.

Bởi vì cường giả trong hòn đảo muốn cảm ngộ bản nguyên pháp tắc, nếu như tất cả mọi người ở trên bầu trời bay tới bay lui, thế tất sẽ ảnh hưởng bọn hắn cảm ngộ.

Đương nhiên, tiếp dẫn sử giả ngoại trừ, bọn hắn có tư cách ở trên không hòn đảo phi hành.

Bất quá bọn hắn cũng sẽ không tùy ý phi hành chính là, chỉ có dưới tình huống đặc biệt, bọn hắn mới sẽ ngẫu nhiên ở trên bầu trời bay qua, phần lớn thời gian cũng là ở trên đường phố phi nhanh.

Dù sao nếu như gây nên những cường giả kia không vui, chẳng phải là được không bù mất.

Vì một chút tiện lợi nho nhỏ, đi đắc tội những cường giả tại học viện tu hành không biết bao nhiêu năm, đồ đần mới sẽ làm loại sự tình này.

Vương Đằng cứ việc mới đến học viện không lâu, lại cũng đã cảm nhận được Tinh Không học viện này thực là tàng long ngọa hổ.

Không có thực lực, tốt nhất đừng quá mức phách lối!

Trên bầu trời biên giới đảo trung chuyển, trên thạch đài, mấy vị tiếp dẫn sử giả kia chú ý tới động tĩnh của Vương Đằng, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiểu tử này làm ầm ĩ một đêm, thật vất vả yên tĩnh, lại muốn làm gì?" Một tiếp dẫn sử giả ngạc nhiên nói.

"Hắn hẳn là muốn. . . Ra đảo!" Qua Trầm Phi nhíu nhíu mày, chần chờ nói.

"Ra đảo? !" Mấy vị tiếp dẫn sử giả khác hơi kinh hãi, đều là đi đến mép thạch đài, hướng về phía dưới nhìn xuống.

"Tiểu tử này là học viên mới đi, vừa tới một ngày liền ra đảo, Qua Trầm Phi, ngươi không nhắc nhở hắn một chút sao?" Có người nói.

"Nhắc nhở rồi, không nghe." Qua Trầm Phi thản nhiên nói.

"Tiểu tử này nghé con mới đẻ không sợ cọp a." Tiếp dẫn sử giả bên cạnh cười nói.

"Hi vọng hắn không bỏ mạng ở bên ngoài, mới vừa tiến vào học viện liền có tư cách tới Hỗn Độn bí cảnh này, nói rõ tiềm lực thiên phú rất mạnh, chết liền đáng tiếc." Một tên tiếp dẫn sử giả khác nói.

Mấy người trò chuyện vài câu, liền không còn quan tâm.

Thiên tài đều có ngạo khí, bọn hắn cũng sẽ không tốn hao quá nhiều băn khoăn đi quản những người khác như thế nào.

Vương Đằng lúc này đã đi tới biên giới hòn đảo, lấy ra lệnh bài thông hành nhoáng một cái, liền hóa thành một đạo lưu quang phóng tới hỗn độn khu vực bên ngoài.

Cùng lúc đó, một chiếc phi thuyền xuất hiện, Vương Đằng tiến vào trong phi thuyền, hướng phía nơi xa bay đi.

Cái này hỗn độn khu vực mười phần rộng lớn, có nhiều chỗ nhìn như gần vô cùng, kì thực rất xa xôi, nếu như không dùng phi thuyền, cũng không biết muốn phi hành bao nhiêu thời gian mới có thể tiếp cận mục đích.

Huống chi phi hành cũng cần hao phí Nguyên Lực bản thân, ở trong hỗn độn nguy hiểm không biết này, đương nhiên phải tận lực tiết kiệm Nguyên Lực tiêu hao.

Vương Đằng thậm chí sau khi rời xa đảo trung chuyển, trực tiếp đem Vực Chủ cấp phi thuyền đổi thành Ma Sát hào Giới Chủ cấp phi thuyền, tốc độ trong nháy mắt bắt đầu tăng mạnh.

Tốc độ của Ma Sát hào phi thuyền vốn là kiệt xuất trong Giới Chủ cấp phi thuyền, lại là Giới Chủ cấp phi thuyền, tốc độ đương nhiên phải viễn siêu Vực Chủ cấp phi thuyền.

Cứ như vậy, có thể tiết kiệm Vương Đằng rất nhiều thời giờ.

Sau gần nửa canh giờ, Vương Đằng rốt cục tiếp cận chỗ vết nứt không gian thứ nhất.

Hắn ngồi trong phi thuyền, mở ra toàn cảnh mô phỏng, có thể nhìn thấy cảnh tượng ngoại giới, nhưng lại không nhìn thấy pháp tắc hiển hóa.

Bản nguyên pháp tắc là vũ trụ quy tắc, không cách nào tiến hành mô phỏng, nhất định phải Võ Giả tự mình đi quan sát.

Thế là hắn lập tức từ trong Ma Sát hào phi thuyền bay ra, đi tới ngoại giới.

Vừa mới bay ra phi thuyền, Vương Đằng lập tức cảm thấy một cỗ năng lượng ba động cực kì nồng đậm.

"Đây là. . . Hỗn Độn bản nguyên năng lượng!" Vương Đằng cảm thụ một phen, lập tức liền biết cỗ năng lượng này là cái gì.

Hắn tại lúc đến liền làm qua hiểu rõ.

Trong hỗn độn, hết thảy đều ở trạng thái ban sơ, hết thảy đều đang diễn hóa.

Bởi vậy năng lượng trong hỗn độn mười phần nồng đậm, đồng thời năng lượng đó càng là hình thái bản nguyên nhất, không chỉ có thể trợ giúp Võ Giả cảm ngộ bản nguyên pháp tắc, đối với Võ Giả tu luyện cũng có lợi ích rất lớn.

"Hỗn Độn bản nguyên năng lượng trải qua một ít biến hóa đặc thù có thể ngưng kết thành Hỗn Độn nguyên tinh, Hỗn Độn nguyên tinh là một loại năng lượng tinh thạch so với Vô Cấu nguyên thạch trân quý hơn." Viên Cổn Cổn nói.

"Hỗn Độn nguyên tinh!" Vương Đằng lục soát một phen ký ức của Hư Vô Thôn Thú, quả nhiên tìm được ghi chép liên quan.

Cùng Vô Cấu nguyên thạch có chút tương tự, Hỗn Độn nguyên tinh cũng là tinh thạch không thuộc tính, Võ Giả bất kỳ thuộc tính thiên phú nào cũng có thể sử dụng.

Nhưng là hình thức năng lượng của nó càng cao cấp hơn Vô Cấu nguyên thạch!

Trước đây nói qua, Giới Chủ cấp cường giả đều là sử dụng Vô Cấu nguyên thạch tới tu luyện, chỉ bất quá đó là ở ngoại giới.

Kỳ thật một ít Giới Chủ cấp cường giả có điều kiện, dùng đều là Hỗn Độn nguyên tinh.

Tỉ như Giới Chủ cấp cường giả ở trong các đại học viện, bọn hắn khẳng định có loại điều kiện này.

Giới Chủ cấp cường giả cần bản nguyên năng lượng đến tẩm bổ Giới Chủ tiểu thế giới của bản thân, Hỗn Độn nguyên tinh này liền có thể cung cấp bản nguyên năng lượng dạng này.

Nếu như là Vô Cấu nguyên thạch, thì còn cần tiến hành luyện hóa chuyển hóa, trình tự so với Hỗn Độn nguyên tinh muốn nhiều một đạo, phiền phức rất nhiều.

Chủ yếu hơn chính là, Hỗn Độn nguyên tinh có thể giúp tu luyện bản nguyên pháp tắc, cái này là Vô Cấu nguyên thạch so không được!

Đối với Võ Giả đến nói, tu luyện tự nhiên là tranh thủ từng phút từng giây, lạc hậu một bước, chính là từng bước lạc hậu.

Đây cũng là vì sao có Giới Chủ cấp cường giả rất cường đại, mà có người lại tương đối yếu hơn rất nhiều, giữa bọn hắn có chênh lệch không cách nào vượt qua.

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ chuyển qua, liền không tiếp tục đi chú ý những Hỗn Độn bản nguyên năng lượng kia, trong này, càng có giá trị là quy tắc bản nguyên kia.

Chỉ thấy ở bốn phía vết nứt không gian phía trước, từng đạo phù văn xiềng xích nổi lên, tản ra thần quang, lẫn nhau quấn quanh đan dệt, thần bí phi thường.

Từng tia đại đạo quy tắc hiển hóa, dưới khoảng cách gần như vậy quan sát, Vương Đằng lập tức cảm giác được ích lợi không nhỏ, rất nhiều chỗ không hiểu giống như hiểu ra.

Cùng lúc đó, hắn chú ý tới bốn phía có rất nhiều thuộc tính bọt khí trôi nổi, lập tức nhặt lên.

【 Không Gian bản nguyên *5 】

【 Không Gian bản nguyên *5 】

【 Thổ chi bản nguyên *10 】

【 Phong chi bản nguyên *10 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *50 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *60 】

. . .

"Khá lắm, cái thứ nhất chính là Không Gian bản nguyên pháp tắc, đây là cho ta một kinh hỉ sao?" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong thân thể cùng não hải của hắn, có hóa thành cảm ngộ, có hóa thành năng lượng ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.

Đầu tiên chính là Không Gian bản nguyên.

Bởi vì Vương Đằng trước đó ở đảo trung chuyển liền đạt được một chút Không Gian bản nguyên thuộc tính, cho nên lúc này cũng là không xa lạ gì, tại cơ sở vốn có cảm ngộ càng thêm sâu, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Vương Đằng đối với Không Gian bản nguyên pháp tắc mười phần coi trọng.

Không Gian bản nguyên pháp tắc là một loại pháp tắc áp đảo trên tất cả cơ sở Nguyên Lực pháp tắc, cùng Thời Gian bản nguyên pháp tắc đặt song song.

Vũ trụ! Vũ trụ!

Trên dưới tứ phương nói Vũ! Từ xưa đến nay nói Trụ!

Vũ chính là không gian, Trụ chính là thời gian.

Vương Đằng cho dù còn chưa chạm đến cấp độđó, cũng biết rõ sự trọng yếu của Không Gian bản nguyên pháp tắc cùng Thời Gian bản nguyên pháp tắc.

Đây là tố cầu càng sâu một tầng, lý giải một tầng nông cạn nhất chính là, hai loại bản nguyên pháp tắc rất cường đại, cho nên đối với thực lực của hắn bây giờ tăng lên có trợ giúp rất lớn.

Liền nói vô tận phong bạo lúc trước hắn sáng tạo, uy lực đã là rất mạnh, nhưng nếu như lại thêm vào Không Gian bản nguyên pháp tắc này, uy lực của nó tuyệt đối phải so với hiện tại mạnh hơn rất nhiều lần.

Vương Đằng nhắm mắt lại tinh tế cảm ngộ một lát, đem tất cả Không Gian bản nguyên pháp tắc cảm ngộ hấp thu tiêu hoá để cho bản thân sử dụng.

Mà trừ Không Gian bản nguyên pháp tắc bên ngoài, lần này còn thu hoạch Thổ chi bản nguyên pháp tắc cùng Phong chi bản nguyên pháp tắc hai loại cảm ngộ, đồng dạng bị Vương Đằng hấp thu tiêu hóa.

Thổ chi bản nguyên pháp tắc không cần nhiều lời, Phong chi bản nguyên pháp tắc là pháp tắc Nguyên Lực thuộc tính đặc thù, nếu như có thể tăng lên, đối với Vương Đằng lực công kích có thể phát huy, cũng là một cái tăng lên rất nhiều.

Những thứ này là cảm ngộ, Vương Đằng lại đem ánh mắt dời hướng trong cơ thể của mình, một cỗ năng lượng kỳ dị đang ở trong tứ chi bách hài chảy xuôi, mười phần kỳ dị.

Cỗ năng lượng này không giống với bất kỳ thuộc tính Nguyên Lực nào, nó lộ ra càng thêm tinh thuần, càng thêm huyền diệu.

"Hỗn Độn bản nguyên năng lượng!" Vương Đằng trong miệng lẫm bẩm một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia sáng kỳ dị.

Hắn vừa rồi còn đang suy nghĩ Hỗn Độn nguyên tinh, không nghĩ tới lúc này liền đạt được năng lượng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng sau khi luyện hóa Hỗn Độn nguyên tinh mới có thể có được!

Đây không phải so với đạt được Hỗn Độn nguyên tinh càng thêm trực tiếp?

"Ồ!" Vương Đằng cẩn thận cảm thụ một phen năng lượng trong cơ thể, đột nhiên kinh ồ lên một tiếng: "Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này quả nhiên có chút kì lạ."

Trong cảm giác của hắn, Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này tựa như là một đoàn tinh vân, mờ mờ mịt mịt, nội bộ tồn tại rất nhiều hạt nhỏ, giống như tinh cầu ở trong tinh vân.

Mà những hạt nhỏ kia đang lấy một loại quy tắc rất huyền diệu phân bố vận chuyển, khi thì chuyển hóa thành Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực, khi thì chuyển hóa thành Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực, khi thì lại chuyển hóa thành Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực. . . Biến đổi không ngừng, nhưng lại thuỷ chung vẫn duy trì trạng thái hỗn độn.

Một tia đại đạo quy tắc ẩn chứa trong đó, khiến cho tất cả viên bi nhỏ đều giống như có được liên hệ nào đó, hoàn toàn là một cái chỉnh thể, mà cũng không phải là cá thể đơn nhất.

Vương Đằng trong lòng tựa như có một đạo linh quang xẹt qua, nhanh như thiểm điện, hắn đưa tay đi bắt, chỉ chạm đến cái đuôi linh quang, chỉ có thể nhìn nó chạy đi.

Hắn tựa hồ minh bạch cái gì, nhưng lại cái hiểu cái không.

Cùng lúc đó, tất cả "Nguyên Lực hằng tinh" trong Hư Vô chi hải trong cơ thể hắn tại lúc này cùng nhau chấn động lên, tựa hồ bị lực lượng nào đó dẫn dắt.

Nhưng chỉ có trong nháy mắt mà thôi, lập tức lại trở nên yên ắng, phảng phất như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

"Cái này. . ." Vương Đằng từ trong cảm ngộ lấy lại tinh thần, không khỏi hít một hơi thật sâu, có chút ảo não: "Đáng ghét, xem ra ngộ tính của ta còn chưa đủ, rõ ràng đã nghĩ được cái gì, nhưng lại không bắt được một tia linh cảm kia, nếu như ngộ tính của ta có thể tăng lên tới Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp, hẳn là có thể lập tức bắt được tia linh cảm kia, thuận lợi đột phá Vũ Trụ cấp."

"Đến cùng là cái gì? Tinh thần, Nguyên Lực, đại đạo quy tắc, trong này có liên hệ gì?"

Vô số nghi hoặc ở trong đầu Vương Đằng hiển hiện, thiên đầu vạn tự, rõ ràng vừa rồi chỉ cần theo đạo linh quang kia liền có thể tìm tới đầu nguồn, đáng tiếc chính là bắt không được.

Giờ khắc này, Vương Đằng cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng.

(#￣~￣#)
Kết chương.