Chương 1013 : Nguyên Thương Minh Cảm Giác Nguy Hiểm.
Thương Viêm giới Đông Noãn nguyên châu Thương Minh động thiên.

	Thương Minh bộ tộc Lục giai lão tổ Nguyên Thương Minh từ mấy năm trước lên cấp tầng sáu sau khi, liền rất ít lại hiện thân người trước, đa số thời gian đều ở động thiên trong bế quan tu luyện, mấy lần ra ngoài cũng nhiều là xuất hiện ở màn trời bên trên, mà lại phần lớn thời gian đều ở ngắm nhìn bầu trời suy nghĩ xuất thần.

	Ngày hôm nay, Nguyên Thương Minh xuất hiện lần nữa ở màn trời bên trên, phóng tầm mắt tới phía xa trong trời sao ánh mắt dần dần rơi vào mê ly ở trong.

	Nghe được tin tức sau khi Thương Minh bộ tộc mấy vị cao giai võ giả dồn dập đến đây thăm hỏi.

	"Lão tộc trưởng!"

	Mấy vị Thương Minh bộ tộc cao giai võ giả ở nhìn thấy Nguyên Thương Minh thời điểm rất là kích động, thậm chí có một loại "Lão gia ngài có thể coi là đi ra" cảm giác.

	Nguyên Thương Minh từ chìm đắm ở trong tinh không ngao du ở trong bị giật mình tỉnh lại, biểu hiện nhìn qua rất là không thích, quét mấy vị tộc nhân nhìn đến một cái sau khi, lông mày chính là hơi nhíu lại, nói: "Làm sao chỉ có mấy người các ngươi người? Quên đi, giao cho các ngươi chuyện làm được thế nào rồi?"

	Mấy vị Thương Minh bộ tộc tộc nhân liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng do cầm đầu Thương Minh bộ tộc tộc trưởng đương nhiệm Nguyên Thương Nguyên ho nhẹ một tiếng, tiến lên phía trước nói: "Hồi bẩm Lão tộc trưởng, ở ngài lên cấp tầng sáu sau khi, đầu mấy năm tất cả kế hoạch tiến hành vẫn tính thuận lợi, Tứ đại bộ châu chung sức hợp tác, dù là thực lực chịu đến nghiêm trọng suy yếu Nam Viêm lâm châu cũng cống hiến một phần đặc biệt linh tài, có thể ở Thiên ngoại hư không ở trong xa độ tinh không phi chu cũng kiến tạo mấy chiếc. . ."

	"Những thứ này ngươi cũng không cần nói, lão phu đều biết!"

	Nguyên Thương Minh trực tiếp đánh gãy Nguyên Thương Nguyên, nói: "Nói một chút đi, hiện tại thế nào, Tây Ôn thần châu cùng Bắc Xích hoang châu người tại sao không có đến?"

	Nguyên Thương Nguyên chần chờ một chút, thấy được Nguyên Thương Minh ánh mắt xem ra, vội vàng nói: "Tây Ôn thần châu cùng Bắc Xích hoang châu người tựa hồ cũng không tin Lão tộc trưởng phán đoán, bọn họ không muốn lại tham dự đối với phía xa trong trời sao thăm dò, cũng không muốn sẽ tìm tìm cái gọi là 'Tinh Nguyên trung lập nơi' ."

	"Hoang đường!"

	Nguyên Thương Minh quát lạnh một tiếng.

	Tầng sáu lão tổ võ đạo uy thế trong nháy mắt nghiền ép phía dưới, mấy vị Thương Minh bộ tộc cao giai võ giả thậm chí đều không thể ở màn trời bên trên đứng vững thân hình, trong lúc nhất thời mỗi cái mặt sắc mặt đại biến.

	"Lão tộc trưởng bớt giận!"

	Mấy vị Thương Minh bộ tộc cao giai võ giả đồng thời cúi đầu nói.

	Cái này mấy cái Thương Minh bộ tộc cao giai võ giả cùng Nguyên Thương Minh nguyên bản đều là cùng thế hệ, lúc trước Nguyên Thương Minh tiến vào động thiên bế quan tìm kiếm đột phá, tan mất tộc trưởng vị trí, những thứ này người vốn cho là Thương Minh bộ tộc sau này liền do bọn họ định đoạt.

	Nào đoán được Nguyên Thương Minh lại thành công đột phá xuống một tầng cảnh giới, lần này không ngừng Thương Minh bộ tộc vẫn cứ do hắn định đoạt , liền ngay cả toàn bộ Thương Viêm giới sự vụ đều muốn do hắn một lời mà quyết.

	"Gọi bọn họ người tới gặp ta!"

	Nguyên Thương Minh một câu nói khiến mấy vị Thương Minh bộ tộc cao thủ cùng nhau biến sắc.

	Mấy người phản ứng lại nơi nào có thể giấu giếm được Lục giai Chân nhân, Nguyên Thương Minh vẻ mặt nhất thời lạnh lẽo: "Hả?"

	Mấy vị Thương Minh bộ tộc võ giả thân hình nhịn không được run rẩy, trong đó rơi xuống ở phía sau một cái vóc người có chút mập mạp võ giả lập tức nói: "Tiểu đệ cái này liền đi!"

	Vừa dứt lời, người này lợi dụng cùng tự thân hình thể hoàn toàn ngược lại linh hoạt xoay người bỏ chạy , khiến cho hắn mấy vị phản ứng lại tộc nhân mặt lộ vẻ vẻ áo não, chỉ có cầm đầu tộc trưởng đương nhiệm Nguyên Thương Nguyên vẻ mặt hoảng sợ.

	Cũng không lâu lắm, hơn mười đạo độn quang từ màn trời phương hướng khác nhau hiện nổi lên, sau đó nhanh chóng hướng về Nguyên Thương Minh vị trí phi độn mà tới.

	Đợi đến độn quang hạ xuống sau khi, tổng cộng có hơn mười vị ngũ giai cao thủ ở mới vừa vị kia vóc người mập mạp Thương Minh bộ tộc võ giả dẫn dắt đi đi tới Nguyên Thương Minh phụ cận.

	"Hồi bẩm đại huynh, ngoại trừ Viêm Lâm bộ tộc ở ngoài, còn lại tam đại bộ châu phàm là ở trên mặt đài thế lực nói chuyện người, cơ bản đều ở nơi này."

	Thương Minh bộ tộc mập mạp võ giả cung cung kính kính hướng về Nguyên Thương Minh bẩm báo. Ở Thương Viêm giới cái gọi là có thể lên đến mặt bàn võ đạo thế lực, thông thường chỉ chính là nắm giữ ngũ trọng thiên tu vị Võ Tôn tọa trấn võ đạo thế lực.

	"Bái kiến Thương Minh Chân Nhân!"

	Hơn mười tương lai từ Thương Viêm giới các nơi ngũ giai cao thủ ở Nguyên Thương Minh trước mặt không có bất kỳ ngoài ngạch ý nghĩ, từng cái từng cái nhìn qua đều dị thường cung thuận.

	Nguyên Thương Minh nguyên bản là dự định phải cho mọi người một hạ mã uy, nhượng bọn họ biết được Lục giai Chân nhân vì sao lại được gọi là "Chân Nhân", có thể hình ảnh trước mắt lại là để cho hắn nhất thời tản đi mới vừa tâm tư, ánh mắt không khỏi liếc mắt một cái trước người đã có vẻ hơi không đại tự tại Nguyên Thương Nguyên.

	"Kiến tạo phi chu, đi hướng về phía xa trong trời sao tìm kiếm Tinh Nguyên trung lập nơi tồn tại, cùng với Thương Viêm giới rất có thể sẽ lại lần nữa tao ngộ ngoại vực xâm lấn mầm họa, lão phu nhớ tới trước đã cùng bọn ngươi nói rất là rõ ràng, bọn ngươi cũng đã đáp ứng toàn lực chống đỡ này hạng hành động, hiện nay rồi lại co vòi, âm phụng dương vi, hẳn là cảm thấy lão phu trường kiếm bất lợi?"

	Nói xong lời cuối cùng, Nguyên Thương Minh giọng nói dĩ nhiên có vẻ nguy hiểm, Lục giai Chân nhân uy áp vẫn là bạo phát ra, không hề bảo lưu hướng về ở đây hơn mười vị Võ Tôn triển lộ tự thân cường đại.

	Ở đây tất cả Thương Viêm giới Võ Tôn, ở Nguyên Thương Minh uy thế trước mặt, đều thể hiện ra một bộ câm như hến dáng dấp.

	Nguyên Thương Minh thấy được đạt đến mục đích, toại đem tự thân uy thế thu lại lên, ánh mắt rơi vào hơn mười vị Võ Tôn ở trong vị trí khá cao một cái thâm niên Võ Tôn, nói: "Thần Tinh Nguyệt, ngươi hiện nay chính là Tây Ôn thần châu bộ tộc Thần Ô tộc trưởng, ngươi nói thế nào?"

	Thần Tinh Nguyệt cung kính tiến lên trước tiên liền thi lễ một cái, buông lỏng ánh mắt nói: "Hồi bẩm Chân Nhân, cũng không chúng ta không tuần hoàn Chân Nhân lệnh, mà là chúng ta được đến tin tức xác thật, nói Chân Nhân đối với chuyện này cũng không chú ý, chúng ta lúc này mới lười biếng đi xuống."

	Thần Tinh Nguyệt vừa dứt lời, phía sau hắn một đám Võ Tôn nhất thời mồm năm miệng mười phụ họa nói: "Đúng đấy đúng đấy, chúng ta cũng là thu đến tin tức như thế, lúc này mới. . ."

	"Nếu không có người sớm ở cái này sao làm rồi, chúng ta cũng sẽ không học theo răm rắp!"

	"Vô duyên vô cớ, ai nguyện ý đem chính mình khổ cực bồi dưỡng con cháu đưa đến hầu như không có gì đường rút lui phía xa trong trời sao tiến hành thăm dò?"

	". . ."

	"Câm miệng!"

	Một tiếng gầm lên đột nhiên đánh gãy tất cả mọi người nghị luận, Thương Minh bộ tộc tộc trưởng đương nhiệm Nguyên Thương Nguyên đột nhiên xoay người lại, gương mặt từ lâu bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo, lớn tiếng trách cứ: "Người nào dám đối với Chân Nhân mệnh lệnh âm phụng dương vi? Ta xem rõ ràng là bọn ngươi không nỡ những kia linh tài, tài nguyên, lại không muốn để trong nhà con cháu ngồi thuyền đi hướng về phía xa trong trời sao vì bản giới tìm kiếm đường lui."

	Nguyên Thương Nguyên không nói lời nào còn thôi, cái này vừa mở miệng trái lại khiến Nguyên Thương Minh nhìn về phía hắn ánh mắt có vẻ càng thâm thúy hơn một chút.

	Vẫn là bộ tộc Thần Ô tộc trưởng mới nhận chức Thần Bách Tinh cúi thấp xuống ánh mắt không nói tiếng nào, nhưng mà hắn phía sau đám người ở trong rồi lại mặt khác bộ tộc Thần Ô Võ Tôn trầm giọng nói: "Nguyên tộc trưởng, cái này không đúng sao, tại hạ một cái cháu ngoại cùng Thương Minh bộ tộc một cái đích mạch nguyên bản đều phải bị phái đi hướng về thâm không, song khi ta cái kia cháu ngoại hẹn vị này Thương Minh tộc đích mạch đệ tử cùng đi tới thời điểm, vị này đích mạch con cháu lại nói Lão tộc trưởng kỳ thực cũng không làm sao coi trọng việc này, nói chắc như đinh đóng cột, nếu như Nguyên tộc trưởng không tin, không ngại tìm người đi ra đối chất?"

	Lại có một cái Đông Noãn nguyên châu một phe thế lực thủ lĩnh mở miệng nói: "Không sai! Bản phái dựa theo kế hoạch muốn gánh chịu một nhóm tinh không phi chu linh tài chế tác, có thể vô duyên vô cớ nhiệm vụ lượng lại gia tăng rồi một nửa, tại hạ đi tới đó hỏi dò, chỉ trả lời chắc chắn là vì tăng nhanh phi chu kiến tạo tiến độ! Nhưng trên thực tế theo tại hạ biết, phi chu kiến tạo tốc độ ở gần nhất hai năm không những không có tăng nhanh, trái lại càng ngày càng chậm. Mà bản phái phụ trách cái kia một nhóm linh tài ở toàn bộ Thương Viêm giới liền chỉ có bản phái cùng Thương Minh bộ tộc có thể cung cấp, mà kế hoạch ban đầu là Thương Minh bộ tộc cung cấp loại này linh tài hai phần ba, mà bản phái thì lại chỉ cung cấp một phần ba."

	Nguyên Thương Nguyên nghe vậy giận dữ nói: "Phi chu kiến tạo tốc độ trì hoãn, không cũng là bởi vì ngươi giao linh tài cung ứng không được sao?"

	Vị kia thủ lĩnh nguyên bản cũng không xa nơi đem lời nói đến mức quá mức trực tiếp, có thể nghe nghe Nguyên Thương Nguyên lời nói, nhất thời cũng tức giận nói: "Vậy tại sao Thương Minh bộ tộc này hạng linh tài cung cấp lượng lại hạ thấp một nửa? Bản phái ở Đông Noãn nguyên châu không đáng nhắc tới, có thể Thương Minh bộ tộc lại chưởng khống Đông Noãn nguyên châu trù phú nhất địa vực!"

	Nguyên Thương Nguyên lớn tiếng giải thích: "Có thể ngươi biết ta Thương Minh bộ tộc tại tàu cao tốc kiến tạo quá trình ở trong gánh nặng nặng nhất sao?"

	"Nguyên bản xác thực là gánh nặng nặng nhất!"

	Một đạo tiếng nói thăm thẳm vang lên, một cái đến từ Bắc Xích hoang châu Võ Tôn lúc này mở miệng nói: "Bất quá Thương Minh bộ tộc vốn là Thương Viêm giới thế lực lớn số một, ở tinh không phi chu kiến tạo quá trình ở trong gánh chịu nặng nhất nhiệm vụ từ cũng không gì đáng trách, nhưng trên thực tế Thương Minh bộ tộc hiện nay lại gánh chịu bao nhiêu đây?"

	Vẫn chưa từng mở miệng Nguyên Thương Minh phảng phất mới vừa phát hiện người nói chuyện giống như, mở miệng cười nói: "Nguyên lai Trương huynh ngươi cũng tới."

	Trương Thập Hổ lên trước một bước, chắp tay chào, than thở: "Nguyên chân nhân ánh mắt trác tuyệt, đăm chiêu lo lắng sâu xa, Trương mỗ là cực kỳ kính nể, cũng đồng ý mang theo môn hạ con cháu cung cấp Chân Nhân ra roi, chỉ là. . . Ai!"

	Những phe khác thế lực Võ Tôn thấy thế cũng dồn dập nói: "Chúng ta dựa theo kế hoạch gánh nặng tài nguyên cũng vô cớ gia tăng rồi rất nhiều, mà lại tăng cường rất nhiều vật tư đều cũng không phải là bản tông vị trí nguyên sinh!"

	"Bản phái bị cưỡng chế yêu cầu thăm dò tinh không tứ giai võ giả bỗng dưng nhiều hai người, có người nói là bị vô cớ thế thân nhà nào đó con cháu danh ngạch."

	"Ai, Hồng huynh, ngươi nói thẳng là Thương Minh bộ tộc con cháu danh ngạch quăng ở nhà ngươi trên người?"

	"Tại hạ từng chất vấn Thương Minh bộ tộc một vị trưởng lão, nhân gia lại nói thẳng đây là Nguyên chân nhân chủ ý. . ."

	"Hừ!"

	Nguyên Thương Minh cũng lại nghe không vô, hừ lạnh một tiếng đánh gãy tất cả mọi người lời nói, sau đó quát lạnh: "Nguyên Thương Nguyên, bọn họ nói có thể hay không là thật?"

	Nguyên Thương Nguyên đường đường thâm niên Võ Tôn, lúc này ở Nguyên Thương Minh ánh mắt nhìn kỹ phía dưới đã sớm mồ hôi lạnh tràn trề, liền nói cũng đã nói không lưu loát: "Hồi bẩm, hồi bẩm. . . Huynh trưởng, những thứ này. . . Không đúng, bọn họ nói. . ."

	"Tốt, ngươi không cần phải nói!"

	Nguyên Thương Minh căm ghét đưa mắt từ Nguyên Thương Nguyên trên người dời đi, nói: "Bắt đầu từ hôm nay ngươi không còn là Thương Minh bộ tộc tộc trưởng! Nguyên Thương Hạo!"

	Trước cái kia phản ứng nhanh nhẹn to mọng Võ Tôn run rẩy run lên một cái, vội vàng hướng trước hai bước, nói: "Đại huynh, ta ở chỗ này!"

	"Bắt đầu từ hôm nay, Thương Minh bộ tộc tộc trưởng do ngươi tới làm!"

	Nguyên Thương Minh như đinh chém sắt nói.

	"A?"

	Nguyên Thương Hạo to mọng thân thể đột đến run lên, biểu hiện nhìn qua thậm chí có vẻ có mấy phần mờ mịt.

	"Liền như thế định!"

	Nguyên Thương Minh ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía cái kia hơn mười vị thế lực khắp nơi ngũ giai võ giả, nói: "Bắt đầu từ hôm nay, Nguyên Thương Hạo đem phối hợp chư vị tiếp tục gia tăng tinh không phi chu kiến tạo, Thương Minh bộ tộc con cháu cũng sẽ nhiều phái ra mấy vị đi hướng về thâm không tham dự thăm dò, chư vị cảm thấy làm sao?"

	Thần Bách Tinh cùng Trương Thập Hổ hai người tầm mắt hơi thêm đụng chạm liền tức tách ra, lập tức cùng một đám Võ Tôn đồng thanh nói: "Chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó!"

	Đợi đến mọi người tản đi sau khi, màn trời bên trên lại lần nữa còn lại Nguyên Thương Minh một thân một mình.

	"Không đủ a, thời gian còn chưa đủ!"

	Nguyên Thương Minh tự lẩm bẩm giống như nói: "Ta có thể nhận ra được sự tồn tại của ngươi, ngươi ít nhất lại đã tới Thương Viêm giới hai lần, ở ngay gần giữa hư không dò xét!"

	"Đáng trách!"

	Nguyên Thương Minh nguyên bản dường như uyên đình núi cao sừng sững giống như khí chất đột nhiên biến đổi, cả người biểu hiện nhìn qua dị thường dữ tợn: "Tại sao lão phu không cách nào rời đi Thương Viêm giới? ! Nếu không thì, lão phu sao lại lo lắng hết lòng vì này quần bè lũ xu nịnh hạng người mưu cầu đường sống?"
Kết chương.