Chương 236 : Một phần đại lễ.
Luận việc làm không luận tâm, luận tâm không người hoàn mỹ.

	Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn sẽ hay không cùng Tào Văn Kim, Trần gia lão tổ đồng dạng trở thành không từ thủ đoạn người, tại sự tình chưa từng phát sinh trước, không thể vọng kết luận.

	Chu Dương thân là hậu bối, cũng không muốn dạng này mang ác ý đến phỏng đoán trưởng bối.

	Bất quá suy nghĩ minh bạch những này hắn, phát hiện chính mình bỗng nhiên cũng không có như vậy hận Tào Văn Kim cùng Trần gia lão tổ.

	Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hai vị này tu vi cao cường tiền bối tu sĩ, cũng là người đáng thương.

	Nếu như không phải là hỏng bét hoàn cảnh bắt buộc bách, hai người này tất nhiên vẫn là sẽ nguyện ý trở thành người người kính ngưỡng khâm phục cao nhân tiền bối, mà không phải người người phỉ nhổ bạo quân ác đồ.

	Đương nhiên không hận về không hận, muốn nói hắn tán đồng hai người cách làm, đồng tình tha thứ hai người cách làm, kia là căn bản không thể nào.

	Thậm chí hắn nếu là có cơ hội, tuyệt đối sẽ không nương tay hố hai người này một thanh, để hai người này vì mình sở tác sở vi trả giá đắt!

	Ngươi có thể hại ta, nhưng ta cũng giữ lại phản kích quyền lợi của ngươi, đây cũng là Chu Dương trong lòng ý tưởng chân thật nhất.

	Mười ngày chờ đợi thời gian trôi qua rất nhanh, Tào Văn Kim sắp xếp nhân sự sau mười ngày, rốt cục xuất hiện lần nữa tại Chu Dương đám người trong tầm mắt.

	Tào Văn Kim một thân một mình xuất hiện tại Thứ Vụ điện bên ngoài, ánh mắt quét qua ngoài điện đám người, sau đó ánh mắt rơi xuống Trần gia lão tổ trên thân, cười nhạt nói ra: "Để chư vị đợi lâu, hiện tại mời chư vị cùng lão phu một đạo chen một chút Trần đạo hữu Không Hành lâu thuyền, Trần đạo hữu chắc hẳn sẽ không để ý lão phu dựng cái thuận gió thuyền a?"

	Dựng thuận gió thuyền là giả, không yên lòng nơi này mọi người mới là thật.

	Chu Dương bọn người đối với cái này cũng là trong lòng cùng gương sáng đồng dạng rõ ràng, cho nên ai cũng không nói gì, chỉ là ánh mắt nhao nhao đi theo nhìn về phía Trần gia lão tổ.

	Trần gia lão tổ bị Tào Văn Kim cùng Chu Dương bọn người nhìn chăm chú lên, trong lòng ngược lại là không có cái gì cảm giác khẩn trương.

	Mười ngày chờ đợi thời gian, hắn đã hiểu rõ, chuyến này hắn coi như vẫn lạc, có Trần Bình An trấn giữ Trần gia, cũng vẫn là Tử Phủ gia tộc, gia tộc truyền thừa không sợ đoạn tuyệt.

	Cho nên hắn lúc này ngược lại là thần sắc thản nhiên đối Tào Văn Kim chắp tay thi lễ nói: "Có thể cùng Tào tiền bối ngồi chung một thuyền, là vãn bối vinh hạnh, vãn bối há có không muốn lý lẽ?"

	Nói xong hắn trực tiếp liền vung tay áo thả ra chính mình kia chiếc Không Hành lâu thuyền, sau đó đối Tào Văn Kim dùng tay làm dấu mời nói: "Xin tiền bối lên thuyền."

	Tào Văn Kim cũng không khách khí, lúc này liền thân hình khẽ động tiến vào lâu thuyền bên trong.

	Sau đó, Chu Dương mấy người cũng là một mặt trầm lặng nhao nhao đi theo lên lầu thuyền, chính mình ở bên trong tìm vị trí ngồi xuống.

	Đợi đến tất cả mọi người lên thuyền về sau, Trần gia lão tổ liền tại Tào Văn Kim ra hiệu dưới, trực tiếp khu động lâu thuyền bay ra Hoàng Sa Môn sơn môn.

	Cùng lúc đó, mặt khác một chiếc Không Hành lâu thuyền cũng tại Hoàng Sa Môn Tử Phủ chín tầng tu sĩ Lý Chính Nam điều khiển dưới, chở hơn một trăm tên Hoàng Sa Môn tu sĩ theo sát tại Chu Dương phía sau bọn họ bay ra Hoàng Sa Môn.

	Lần này viễn chinh Tê Giác Châu, Hoàng Sa Môn ngoại trừ Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn hai người lưu thủ ngoài sơn môn, còn lại bốn cái Tử Phủ tu sĩ Lý Chính Nam, Quách Thư Vân, La Vân Khánh, Từ Khai Sơn đều có phần tham dự, mặt khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng nhiều đạt trên trăm, cơ hồ chiếm cứ Hoàng Sa Môn hiện tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ bảy thành!

	Cái này bốn cái Tử Phủ tu sĩ, tăng thêm Trần gia lão tổ năm người phụ thuộc Tử Phủ tu sĩ, chính là chín cái Tử Phủ tu sĩ, trong đó thậm chí bao gồm Lý Chính Nam cùng Trần gia lão tổ hai cái này Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Như thế lại tính cả Hoàng Sa Môn vì một trận chiến này chuẩn bị bảy kiện tứ giai khôi lỗi thú cùng những cái kia "Thú Hồn phù", trận chiến này Hoàng Sa Môn một phương chỉ là xuất động tứ giai chiến lực, cộng lại sẽ không ít hơn hai mươi vị.

	Dạng này một cỗ lực lượng, chính là đặt ở Lưu Vân Châu tu tiên giới, cũng không tính là nhỏ.

	"Chu gia tiểu tử, ngươi không nên tới, lão phu chiêu mộ khiến phía trên không có điểm tên của ngươi, đã là xem ở ngày xưa tình cảm phía trên cho ngươi một cái cơ hội, ngươi vì sao còn muốn cuốn vào việc này?"

	Không Hành lâu thuyền bên trên, Chu Dương chính nhắm mắt dưỡng thần, bên tai bỗng nhiên liền vang lên Tào Văn Kim băng lãnh thanh âm.

	Đây là hắn triệu tập đến đây Hoàng Sa Môn về sau, lần thứ nhất thu được Tào Văn Kim đơn độc truyền âm.

	"Vãn bối nếu nói là tin tưởng Tào tiền bối mới đến đây bên trong, tiền bối tất nhiên không tin, cho nên vãn bối chỉ có thể nói, đây hết thảy đều là thiên ý, vãn bối đời này, trời sinh chính là lao lực chi mệnh!"

	Chu Dương ngữ khí kéo chút tự giễu đáp lại Tào Văn Kim chi hỏi, trong lòng nhưng thật ra là buồn khổ vô cùng.

	Hắn nhất định phải thừa nhận, lần này hắn dám triệu tập đến đây, nguyên bản là ôm chính mình cùng Tào Văn Kim quan hệ không tầm thường, cảm thấy Tào Văn Kim hẳn là sẽ không hố ý nghĩ của mình tới.

	Kết quả hiển nhiên là hắn thua, thua rất thảm!

	Lòng cầu gặp may hại chết người a!

	Chu Dương lúc này chỉ có thể dạng này cảm thán.

	Nhưng là muốn nói trong lòng của hắn hối hận không có, vậy khẳng định là không có.

	Cái này hố lửa hắn không nhảy vào đến, tiến đến liền có thể là phụ thân hắn Chu Huyền Hạo cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	So sánh dưới, hắn tình nguyện là chính mình tiến đến.

	Bất quá Tào Văn Kim nghe được hắn câu trả lời này về sau, nhưng lời nói lại khí ngưng trọng nói ra:

	"Lão phu kỹ càng tra xét tiểu tử ngươi lý lịch, ngươi mấy lần tao ngộ cửu tử nhất sinh hiểm cảnh, cuối cùng đều có thể Bình An vượt qua cũng thu hoạch chỗ tốt cực lớn, đây là trời sinh có đại khí vận hộ thân!"

	"Lần này ngươi nếu là thật còn có thể sống sót, trở lại lão phu liền tống ngươi cùng các ngươi Chu gia một món lễ lớn!"

	Nghe hắn ngữ khí, tựa hồ hắn cho rằng Chu Dương sống sót tỷ lệ sẽ rất lớn.

	Chu Dương thì là bị hắn cấp làm mơ hồ.

	Theo Tào Văn Kim lời nói này không khó nghe được, hắn đối với mình cùng Chu gia cũng không cái gì ác ý, thậm chí còn phi thường nguyện ý thi ân với mình cùng Chu gia, chắc là nói nguyện ý lấy lòng chính mình.

	Nhưng nếu là dạng này, hắn vì sao không đem chính mình cùng Chu gia từ xa chinh trong đội ngũ vạch ra, vì sao còn muốn đem Chu gia thân ở Hoàng Sa Môn bên trong Chu Nguyên Thần cũng tính vào viễn chinh trong đội ngũ?

	"Không cần nghĩ quá nhiều, người sống mới có đầu tư kết giao giá trị, người chết chỉ có thể chôn ở trong đất bùn chờ đợi luân hồi!"

	Tựa hồ biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, Tào Văn Kim thanh âm băng lãnh, không chút nào che giấu nói ra nguyên nhân tới.

	Nguyên nhân này, lập tức để Chu Dương không phản bác được.

	Hiển nhiên, hắn lần này trong viễn chinh, đã biến thành một cái "Vật thí nghiệm" .

	Tào Văn Kim muốn thông qua lần này "Thí nghiệm", đến xác nhận hắn đến cùng có đáng giá hay không được bản thân đầu tư kết giao.

	Thẳng thắn nói, Chu Dương đối với Tào Văn Kim đem chính mình xem như "Vật thí nghiệm" sự tình, cũng không có bao nhiêu phản cảm chi ý, bởi vì hắn chính mình cũng đồng ý Tào Văn Kim vừa rồi kia lời nói.

	Rõ ràng nhất ví dụ chính là, hắn lúc trước cũng là dạng này đến "Thí nghiệm" Hoàng Nghị.

	Cái này giống kết giao bằng hữu, có đôi khi xác nhận một người bạn có đáng giá hay không phải dùng lòng kết giao cũng rất đơn giản,

	Đó chính là làm ngươi cho hắn mượn tiền về sau, hắn sẽ có hay không có mượn có trả, có đúng hay không lúc đúng hẹn trả tiền.

	Loại kia vay tiền không trả người, hiển nhiên là không người nào nguyện ý cùng loại người này thực tình kết giao.

	Mà có đôi khi có thể dùng mấy trăm, mấy ngàn khối tiền thí nghiệm ra một người bản tính, cũng là không tính quá thua thiệt.

	Tào Văn Kim hiện tại chính là muốn thông qua lần này viễn chinh hành động đến "Thí nghiệm" hắn Chu Dương là có hay không có đại khí vận hộ thân, là có hay không đáng giá chính mình bỏ tiền vốn đầu tư kết giao.

	Nghĩ rõ ràng những này, hắn không khỏi cười khổ trả lời: "Tiền bối thật đúng là thản nhiên, vãn bối thụ giáo!"

	"Chính mình thêm điểm tâm đi, lão phu nói ngừng ở đây, hết thảy liền xem chính ngươi biểu hiện!"

	Tào Văn Kim cuối cùng lạnh lùng nói vài câu, liền trực tiếp cắt đứt truyền âm.

	Hai người truyền âm trò chuyện, cũng là không người biết được, bởi vì lúc này Không Hành lâu thuyền bên trong, rất nhiều mọi người là tại miệng khẽ nhúc nhích cùng người nào đó truyền âm trò chuyện với nhau.

	Chu Dương làm như vậy, người khác cũng chỉ coi hắn là tại cùng cái nào đó quen biết tu sĩ trò chuyện, ai có thể biết rõ, cùng hắn trò chuyện người sẽ là Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ đâu!

	Mà thông qua cùng Tào Văn Kim vị này Kim Đan kỳ tu sĩ một phen trò chuyện, Chu Dương đối với tiếp xuống viễn chinh hành động, vậy mà ẩn ẩn có chút mong đợi.

	Tào Văn Kim thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là ở vào khoảng cách thọ nguyên hao hết tọa hóa không xa đặc thù trước mắt, lúc này hắn nói muốn tặng cho chính mình cùng Chu gia một món lễ lớn, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu lớn đâu? Sẽ là cái gì đại lễ đâu?

	Không thể nghi ngờ, Tào Văn Kim tiễn hắn cùng Chu gia một món lễ lớn, khẳng định là coi trọng hắn cùng Chu gia tiềm lực, muốn thi ân với hắn, để hắn nhớ tới phần ân tình này, ngày sau không đối địch với Hoàng Sa Môn, thậm chí là trợ giúp duy trì Hoàng Sa Môn truyền thừa không đoạn tuyệt.

	Như thế, lễ vật quá nhẹ, hiển nhiên là không thể nào để hắn làm như vậy.

	Tu tiên giả mặc dù coi trọng ân tình, nhưng là đối với ân tình phân lượng cũng chia rất rõ ràng.

	Trông cậy vào loại kia cứu tế cho ơn huệ nhỏ, liền để cho người ta liều chết lấy báo ân tình, là phi thường không thực tế sự tình.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Trần gia lão tổ điều khiển Không Hành lâu thuyền tại Tào Văn Kim chỉ huy hạ Phi Phi ngừng ngừng, liên tiếp bay gần hai mươi ngày, mới cuối cùng đuổi tới Tào Văn Kim lời nói Tê Giác Châu ở ngoài ngàn dặm.

	Sở dĩ tốn thời gian thời gian dài như vậy, là bởi vì dọc theo con đường này bay tới, mấy lần đều gặp gỡ cực đoan ác liệt bão cát , làm cho Trần gia lão tổ chỉ có thể hạ xuống Không Hành lâu thuyền tạm thời chỉnh đốn.

	Bão cát đương nhiên không có khả năng đối Trần gia lão tổ loại này Tử Phủ chín tầng tu sĩ sinh ra uy hiếp,   nhưng là tại loại này cực đoan ác liệt bão cát bên trong ngự sử Không Hành lâu thuyền loại này cỡ lớn phi hành pháp khí, tiêu hao pháp lực sẽ là dưới tình huống bình thường mười mấy lần, Trần gia lão tổ đương nhiên không muốn làm như vậy, chỉ có thể hạ xuống Không Hành lâu thuyền chờ đợi bão cát đi qua tái khởi bay.

	Lúc này hai chiếc Không Hành lâu thuyền tại kia cái gọi là Tê Giác Châu ở ngoài ngàn dặm dừng lại về sau, Tào Văn Kim để tất cả tu sĩ xuống thuyền chỉnh đốn, nói đến lần này tiến đánh Tê Giác Châu kế hoạch.

	"Lần này tiến đánh Tê Giác Châu, để cho Trần đạo hữu cùng Chính Nam hai người kiềm chế trong đó một đầu 【  Kim Giác Tê 】, lão phu thì là sẽ cố gắng dùng thời gian ngắn nhất chém giết một đầu khác 【  Kim Giác Tê 】, sau đó đi qua hổ trợ."

	"Cho nên vì cấp lão phu đám ba người tạo thành chém giết 【  Kim Giác Tê 】 cơ hội, các ngươi còn lại Tử Phủ tu sĩ, cùng một chút Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, cần phải ngăn chặn trên ốc đảo những cái kia tứ giai yêu thú."

	"Về phần còn lại Trúc Cơ tu sĩ, nhiệm vụ của các ngươi là đối phó những cái kia yêu thú cấp ba, phòng ngừa bọn chúng trợ giúp tứ giai yêu thú đối phó bên ta Tử Phủ tu sĩ."

	"Cuối cùng, không khỏi có người tại khai chiến về sau, làm kia lâm trận bỏ chạy sự tình, khai chiến trước đó, các ngươi đều mỗi loại lấy mấy giọt máu tươi lưu tại những bình ngọc này bên trong giao cho lão phu đảm bảo!"

	Mênh mông trong Sa Hải , Tào Văn Kim ánh mắt đảo qua Chu Dương mấy trăm cái tu sĩ, trầm giọng nói ra chính mình tác chiến an bài.

	Sau đó hắn vung tay lên, từng cái bạch ngọc bình liền rơi xuống Chu Dương bọn người trước người , chờ đợi lấy đám người dâng lên "Nhập đội" .

	Chỉ cần có đám người máu tươi nơi tay, ai muốn lâm trận bỏ chạy, liền phải trước hết nghĩ nghĩ mình liệu có thể trốn qua "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" truy lùng!
Kết chương.