Chương 1041 : Thôn phệ nguyền rủa.
Thánh Thú Lâm chỗ sâu.

	Thanh Trúc thân thể không ngừng vặn vẹo, tản ra quỷ dị không rõ khí tức, tuyệt mỹ dưới dung nhan toát ra dữ tợn gai nhọn cùng màu đen lân phiến, nhiều lần tùy thời đều có thể hóa thành quái vật.

	Nàng kiệt lực giữ vững tỉnh táo, trấn an tự thân tâm tình.

	Loại chuyện này tại một ngàn năm tới nàng gặp gỡ qua rất nhiều.

	Mỗi lần nhớ tới yêu tộc đối nàng sở tác sở vi, nàng đều sẽ không bị khống chế phẫn nộ.

	Cho nên nàng đã sớm học được nên như thế nào áp chế tự thân tâm tình.

	Nhưng bởi vì gần nhất nguyền rủa uy lực trở nên yếu đi, mà lại tự thân huyễn hóa thành hình người, cái này khiến nàng đề phòng sơ suất rất nhiều, vẫn là để nguyền rủa lần nữa bạo phát ra.

	"Thanh Trúc tỷ tỷ, ổn định tâm thần! " Giang Tiểu Tịch la lớn, lập tức trong tay nàng nắn pháp quyết, trên trăm cái thần bí pháp ấn rơi tại Thanh Trúc trên thân, đem tâm tình tiêu cực nhanh chóng tan rã.

	Bất quá tâm tình tiêu cực mặc dù sút giảm đi xuống, cũng không có nghĩa là dị hoá liền sẽ đình chỉ.

	Tựa như là bị bị phỏng làn da, cũng sẽ không bởi vì trải qua ướp lạnh mà khôi phục như lúc ban đầu.

	Dị hoá lại tại tiếp tục.

	"Ngưng thần, ổn định, xua tán! " Giang Tiểu Tịch lần nữa thi triển ra mấy cái đối yêu thú vô cùng có hiệu quả pháp ấn, ngay sau đó lại ném ra một khỏa đen kịt đan dược.

	Đan dược này là dùng đặc thù dược liệu phụ dùng yêu đan nhìn làm mà thành.

	Có thể mức độ lớn nhất áp chế yêu thú hung tính.

	Thanh Trúc không chút do dự hé miệng đem đan dược nuốt xuống, trên thân quỷ dị biến hóa cuối cùng chầm chậm bình tĩnh lại.

	Bất quá trên thân lần nữa xuất hiện Hắc Lân lại dữ tợn vạn phần.

	Thanh Trúc hít sâu một hơi, trong mắt đỏ thẫm huyết quang ảm đạm rất nhiều, bất quá âm thanh vẫn còn có chút khàn giọng: "Đa tạ tiểu Tịch muội muội, không có ngươi chỉ sợ ta lại muốn có chuyện."

	"Tỷ tỷ khách khí. " Giang Tiểu Tịch lau chùi mồ hôi trán, vui vẻ cười nói.

	Có thể trợ giúp cho Thanh Trúc, đây là nhượng nàng rất vui vẻ sự tình.

	"Nhìn tới ta cùng hắn hay là không thể tương kiến. " Thanh Trúc thở dài: "Thấy hắn, ta làm sao có thể làm đến tâm như chỉ thủy, không có nửa điểm tâm tình chập chờn, cuối cùng vẫn là một trận không bệnh mà vong mộng."

	Giang Tiểu Tịch có chút luống cuống, không biết nên làm sao an ủi Thanh Trúc.

	"Là ta năng lực quá kém, không có biện pháp giải quyết nguyền rủa vấn đề. " Giang Tiểu Tịch tự trách hổ thẹn nói.

	Thanh Trúc cười cười: "Tiểu Tịch muội muội ngươi nói cái gì mê sảng, nếu không phải ngươi, ta liền này nháy mắt mộng đẹp đều không làm được đây. Nếu như ngươi cái này đều gọi năng lực quá kém, cái kia Vạn Thế Tiên Cung đám kia tu sĩ không tất cả đều là phế vật sao."

	"Thế nhưng là ta là nên có thể làm đến càng tốt mới là."

	Giang Tiểu Tịch gần nhất học rất nhiều đến từ Vạn Thế Tiên Cung ngự thú bí pháp.

	Nàng cảm giác chính mình thực lực tăng nhiều, lòng tin tràn đầy.

	Không nghĩ tới lại cầm cái này Cửu Độc Chú không có bất kỳ biện pháp nào.

	Cái này thực sự quá đả kích người lòng tự tin.

	"Nếu như ta sư tôn tại liền tốt, hắn khẳng định có biện pháp. " Giang Tiểu Tịch thở dài nói.

	Thanh Trúc chính là bình tĩnh nghe lấy, không có trả lời cái gì.

	Nàng cũng không biết Giang Tiểu Tịch trong miệng sư tôn là người nào.

	Nhưng dưới cái nhìn của nàng, căn bản không có người có biện pháp giải trừ Cửu Độc Chú.

	Cho nên nàng cho rằng Giang Tiểu Tịch mà nói, chính là đơn thuần xuất phát từ đối sư tôn mù quáng tín nhiệm mà thôi.

	"Thanh Hổ Tôn giả xác thực không tại, không bằng để cho ta tới thử một chút. " một cái thanh âm quen thuộc truyền tới.

	Hai người hướng nơi xa nhìn tới.

	Lâm Tịch lúc này chính đạp lên Na Vân Bộ hướng chỗ sâu bay tới.

	Bất quá hắn khí tức trên thân nhưng ngoài ý liệu ngang ngược cùng bá đạo, có một loại khiến người run rẩy cảm giác, phảng phất tại đối mặt tới từ Hồng Hoang thời đại khủng bố Thần Ma.

	Từng sợi sát khí như thực chất từ trên thân Lâm Tịch phiêu đãng lên, hội tụ vào đám mây hóa thành mảng lớn sát vân.

	"Lâm Tịch, ngươi thế nào! " Giang Tiểu Tịch kinh hãi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có gì, có chút lực lượng còn sót lại mà thôi, không có gì đáng ngại."

	Thanh Trúc nhướng mày, lập tức phát hiện cái gì: "Tu La chi lực? Thiên Hoa đem cái này cho ngươi? Làm sao cảm giác bản nguyên lực lượng mạnh mẽ nhiều như vậy, thật là kỳ quái."

	Lâm Tịch không có nhiều trả lời, chính là thấp giọng nói: "Tiền bối, vãn bối hiện tại vì ngươi trấn áp nguyền rủa, làm ơn tất không nên phản kháng."

	"Ngươi? " Thanh Trúc lắc đầu: "Không có ích lợi gì, Tu La chi lực cũng vô dụng."

	Thiên Hoa thượng tiên đều thử qua.

	Đổi người tới lại có thể như thế nào đây.

	Mặc dù Lâm Tịch bộ dáng bây giờ thật hù dọa người, nhưng không được là không được.

	"Nhượng vãn bối thử một chút a. " Lâm Tịch chính là lại nói câu này, liền lần nữa hướng về phía trước, đi tới Thanh Trúc trước mặt, trên thân Tu La chi lực tỏa ra, bao phủ Thanh Trúc.

	Bất thình lình lực lượng, nhượng Thanh Trúc nhíu chặt lông mày.

	Nhưng là nàng cũng không có phản kháng.

	Nàng biết mình nếu là phản kháng, tiểu tử này khẳng định không chịu nổi.

	Huống hồ tại Tu La chi lực trấn áp xuống, nếu là phản kháng, nguyền rủa nói không chắc lại sẽ bạo phát.

	Mà thôi.

	Nhượng hắn thử một chút a.

	Tiểu tử này trên thân Tu La chi lực, tựa hồ so Thiên Hoa thi triển ra càng thêm tinh thuần mạnh mẽ a.

	Lâm Tịch hai tay đặt tại Thanh Trúc trên vai, Thanh Trúc có chút không được tự nhiên nhún vai, ngay sau đó tựu cảm giác đến cực kỳ dồi dào mênh mông Tu La chi lực điên cuồng rót vào trong cơ thể mình.

	"Sao lại thế! " Thanh Trúc giật mình.

	Như thế sẽ như thế mạnh mẽ.

	Lực lượng chi thuần túy, phảng phất thật sự có một tôn Tu La đang đứng ở trước mặt nàng đồng dạng.

	Trong cơ thể nàng nguyền rủa chi lực tựa hồ phát giác từ bên ngoài đến lực lượng, phẫn nộ phun trào lấy, nhưng vậy mà tại Tu La chi lực trấn áp bên dưới, liên tục bại lui, rút vào nàng Tử Phủ bản nguyên bên trong.

	Đối mặt tràng cảnh này, Lâm Tịch không có nửa điểm kinh ngạc.

	Hắn hàng phục Atula.

	Quá trình này dị thường gian nan.

	Không chỉ là hàng phục Tu La ý thức, hơn nữa còn có Thiên Hoa thượng tiên lạc ấn, may mắn sáu cái bản mệnh pháp bảo lúc này không có tạo phản, mà là đồng tâm hiệp lực cộng đồng đối kháng Tu La chi lực.

	Có thể phát giác đi ra, sáu cái bản mệnh pháp bảo đối Atula tượng dị thường kiêng kỵ.

	Có lẽ là bởi vì Tu La chi lực quá mạnh.

	Cũng có có thể là bởi vì Atula tượng khôi phục quá mức hoàn chỉnh.

	Đương Lâm Tịch hàng phục Atula tượng về sau, Tử Phủ bên trong tự nhiên lơ lửng ròng rã bảy kiện ma tu pháp bảo, Atula tượng lấy Vương giả chi tư không chút khách khí chiếm cứ Tử Phủ vị trí trung tâm.

	Những khác sáu cái pháp bảo đem hắn xoay quanh, hiện ra chúng tinh phủng nguyệt tư thế.

	Đương nhiên đây chỉ là mặt ngoài.

	Trên thực tế là sáu cái pháp bảo liên thủ, đem Tu La chi lực áp chế, lúc này mới bảo đảm Lâm Tịch Tử Phủ cân bằng cùng tự nhiên vận chuyển.

	Mặc dù bản nguyên thuộc về đồng nguyên, nhưng chúng nó tầm đó hiển nhiên cũng không phải hài hòa chung sống, nếu là có một phương quá mức cường đại liền sẽ gặp phải những khác nhiều phương áp chế, cam đoan cân bằng.

	Đương nhiên bọn hắn hoàn toàn không phải là vì Lâm Tịch mà cam đoan Tử Phủ cân bằng, chỉ là bởi vì cần cam đoan tự thân duy nhất cùng tầm quan trọng.

	Cái này khiến Lâm Tịch không khỏi cảm khái.

	Cái này mấy kiện pháp bảo thật là linh tính có chút quá mức.

	Phát giác đến nguyền rủa chi lực rút về Thanh Trúc có chút bất đắc dĩ nói: "Quả nhiên như thế, mặc dù ngươi thi triển Tu La chi lực rất mạnh, nhưng đối với mấy cái này nguyền rủa mà nói lại không hữu dụng, bọn hắn căn trồng tại bản nguyên bên trong, căn bản là không có cách khu trục."

	Tràng diện này nàng đã sớm dự liệu được.

	Vạn Thế Tiên Cung chẳng lẽ sẽ cũng không đủ cường thế đáng sợ bản nguyên lực lượng?

	Nhưng cái này đều không làm gì được Cửu Độc Chú.

	"Đương nhiên, như thế vẫn chưa đủ. " Lâm Tịch thần thức bao khỏa bên trên Tu La chi lực, tại Thanh Trúc thể nội mạnh mẽ đâm tới, thẳng đến bản nguyên Tử Phủ mà đi, lộ ra dị thường hung hăng bá đạo.

	Thanh Trúc thân thể hơi rung, trên mặt lộ ra mấy phần thống khổ thần sắc.

	Lâm Tịch thế như chẻ tre đi tới đối phương bản nguyên Tử Phủ.

	Người bình thường Tử Phủ thường thường là hoa mỹ cung điện, mà Thanh Trúc Tử Phủ sớm đã hóa thành đen kịt vũng bùn, quỷ dị nguyền rủa chi lực như đen kịt quái xà vặn vẹo dây dưa, có loại khiến người nghẹt thở quái dị cảm giác.

	Cảm thụ đến Lâm Tịch thần thức đến tới, những này nguyền rủa chi lực cực kỳ xâm lược tính dựng thẳng lên, phảng phất muốn đem Lâm Tịch thần thức thôn phệ.

	"Nghĩ nuốt ta? " Lâm Tịch cười lạnh: "Vậy các ngươi đi thử một chút tốt."

	Lâm Tịch đại thủ mở ra.

	Ma tu công pháp điên cuồng vận chuyển.

	Oanh!

	Kinh khủng hấp lực lôi kéo lấy những này đen kịt quái xà, đưa chúng nó rút ra ra vũng bùn bên trong, sau đó lại không chút khách khí đem những lực lượng này nuốt chửng lấy xuống dưới.
Kết chương.