Chương 120 : Thanh Vũ Sơn tiếp ứng.
Cái kia Binh tu khóe mắt nhảy lên kịch liệt một thoáng, trong lòng giận mắng, quên gia hỏa này sẽ còn thuật pháp, nhưng hắn vẫn không có né tránh, toàn lực thôi động hộ thân linh lực, đón cái kia thuật pháp chính là một chùy rơi xuống.

	Oanh. . .

	Thân hình bay ra, Binh tu lồng ngực chỗ một mảnh máu thịt be bét, còn có mùi khét lẹt truyền ra, Lục Diệp đã ngồi cưỡi Hổ Phách từ trên người hắn nhảy lên mà qua, không chỉ như thế, hắn còn cúi người xuống chém ra một đao, trên trường đao, Phong Duệ linh văn gia trì trong nháy mắt, linh quang chớp động.

	Lợi khí cắt vào huyết nhục thanh âm vang lên, máu tươi dâng trào, Lục Diệp cũng không kịp điều tra tự mình chiến quả, liền được Hổ Phách mang theo rời đi.

	"Mau đuổi theo!" Phía sau có người quát lớn, từng đạo tiễn mất phá không đánh tới, đánh vào trong màn đêm.

	Cảm thụ được đám người này vội vàng phản ứng, Lục Diệp lập tức minh bạch, lựa chọn của mình không sai.

	Vừa rồi thật muốn hướng cái kia phòng thủ chỗ bạc nhược trùng sát ra ngoài, cố nhiên có thể giải nhất thời nguy hiểm, nhưng vẫn là sẽ bị tiếp tục đuổi giết vây quét, nghĩ như vậy, cái kia phòng thủ chỗ bạc nhược giống như là đối phương cố ý lưu lại sơ hở.

	Tiểu Chung Linh khí được hắn thu hồi lại, bị nhốt năm tầng cảnh Pháp tu được tự do trong nháy mắt, liền đối với Lục Diệp chạy trốn phương hướng đánh ra một đạo thuật pháp, nhưng mà Lục Diệp sớm đã không thấy tăm hơi.

	Những cái kia ngồi cưỡi yêu thú tu sĩ tiếp tục bám đuôi truy sát, chạy ra một khoảng cách về sau, bọn hắn tựa như là đạt được gì đó mệnh lệnh, cùng nhau đứng tại nguyên địa, ánh mắt hận hận nhìn qua Lục Diệp rời đi phương hướng, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

	Giờ phút này theo Ảnh Nguyệt Bàn bên trên nhìn, Lục Diệp cái này điểm trắng phía trước, đang có hai mươi mấy cái lam sắc quang điểm hướng hắn bên này lướt đến, mà tại phụ cận trên đỉnh núi, có khác một đám lam sắc quang điểm đang cùng điểm sáng màu đen giết túi bụi.

	Lục Diệp trước đó phát giác được động tĩnh, chính là từ bên kia truyền tới.

	Trong đại điện, Hàn Già Nguyệt ánh mắt phun lửa nhìn qua Thang Vũ, nếu như ánh mắt có thể giết người, Thang Vũ giờ phút này đã chết hơn trăm lần.

	Hướng điểm trắng đến gần cái kia hai mươi mấy cái lam sắc quang điểm rõ ràng là Thang Vũ điều động, nếu không phải như thế, Thái La Tông như thế nào từ bỏ truy sát, tiếp tục đuổi giết xuống dưới, liền muốn xâm nhập Thanh Vũ Sơn địa bàn.

	Phụ cận chiến đấu cũng là Thang Vũ hạ lệnh phát khởi, Thanh Vũ Sơn không muốn cầm xuống chỗ kia đỉnh núi, chỉ là nghĩ chế tạo một chút động tĩnh, truyền đạt cho cái kia kẻ ngoại lai.

	Bây giờ xem ra, cái này kẻ ngoại lai là cái rất thông minh gia hỏa, mặc dù hắn cùng Thang Vũ ở giữa không có bất kỳ cái gì giao lưu, nhưng ở Thang Vũ âm thầm an bài điều hành dưới, cái này kẻ ngoại lai chủ động hướng Thanh Vũ Sơn bên kia dựa sát vào tới.

	Mà nàng thiết kế phòng ngự chỗ bạc nhược, lại không có thể tạo được dụ địch tác dụng.

	Một vòng này cách không giao phong, Hàn Già Nguyệt bại hoàn toàn, phe mình chết mười cái tu sĩ, ném đi vài toà đỉnh núi, cái kia kẻ ngoại lai còn bị Thanh Vũ Sơn tiếp ứng quá khứ.

	"Mạnh như vậy?" Một bên, thân hình nhỏ gầy Tần Vạn Lý kinh hô một tiếng.

	Hắn ở chỗ này nhìn một chút buổi trưa thêm một đêm trò hay, nhìn tận mắt cái kia điểm sáng màu trắng là thế nào tại Bách Phong Sơn bên trong tả hữu đằng na, nói thật, quả thực bội phục rất, đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, hắn tại bốn tầng cảnh tu vi thời điểm có thể tuyệt làm không được loại trình độ này, không có chút bản lãnh, sớm tại lần thứ nhất được vây quanh thời điểm tên kia liền chết.

	Nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là mới Ảnh Nguyệt Bàn cái trước tượng trưng cho năm tầng cảnh tu sĩ điểm đen, bỗng nhiên chôn vùi.

	Nói một cách khác, có một cái năm tầng cảnh chết tại cái kia kẻ ngoại lai trên tay!

	Cái này có chút kinh khủng, chỉ thoát khỏi năm tầng cảnh truy sát, còn có thể nói là hắn bằng vào tọa kỵ lực lượng, khả năng vượt cấp giết người, ý vị lại khác biệt.

	Gia hỏa này. . . Sợ không phải xuất thân nhà ai thế lực lớn? Tần Vạn Lý trong lòng thầm nhủ một tiếng.

	"Còn phải xem đùa giỡn?" Hàn Già Nguyệt bỗng nhiên quay đầu hướng hắn trông lại, ánh mắt phun lửa.

	Tần Vạn Lý ho nhẹ một tiếng, vội vàng đoan chính thái độ: "Hàn sư tỷ nói đánh đâu, chúng ta liền đánh na!"

	Tần thị mặc dù vào phẩm, trên chiến trường có tự mình trụ sở, nhưng dù sao quật khởi thời gian ngắn ngủi, còn có thật nhiều dựa vào Thái La Tông nơi ấy, cho nên căn bản không dám đắc tội đối phương, nhất là nữ nhân này hiện tại đè ép hỏa, Tần Vạn Lý thì càng phải cẩn thận ứng đối.

	Thấy hắn như thế thái độ, Hàn Già Nguyệt thoáng bớt giận một chút, vậy không tị hiềm Thang Vũ, ở ngay trước mặt hắn liền bắt đầu thương định tiến công kế hoạch.

	Thang Vũ bên kia tự nhiên vậy tại bố trí ứng đối, ngẫu nhiên liếc một chút Ảnh Nguyệt Bàn, phát hiện cái kia điểm sáng màu trắng đã cùng hắn an bài nhân thủ nối liền đầu, trong lòng đại định lý!

	Giá trị này thời điểm, Lục Diệp nhìn qua trước mặt hai mươi mấy cái tu sĩ, nắm vuốt trong tay một phần ngọc giản, trầm mặc không nói.

	Những người này không có địch ý, mà lại tựa hồ đã sớm biết hắn ở chỗ này đồng dạng, còn chưa tới gần nhân tiện nói sáng tỏ thân phận, lại thêm triển lộ tự thân Hạo Thiên Minh trận doanh, đối phương chủ động như thế, Lục Diệp tự nhiên vậy lộ ra ngay trên mu bàn tay chiến trường ấn ký lam sắc quang mang, miễn cho phát sinh gì đó không vui hiểu lầm.

	Tay hắn bên trong ngọc giản là cầm đầu cái kia gọi Tạ Kim năm tầng cảnh tu sĩ giao cho hắn, chỉ nói điều tra một phen liền có thể minh bạch sự tình ngọn nguồn và tự thân tình cảnh.

	Đối phương tuy là năm tầng cảnh, có thể nói ngữ bên trên lại có chút khách khí.

	Truy binh sau lưng tạm thời không có đuổi theo, Lục Diệp nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng hổ, để Hổ Phách cảnh giác một chút, lúc này mới cầm ngọc giản lên dán lên cái trán, một phen điều tra.

	Chốc lát, hắn buông xuống ngọc giản, biểu lộ cổ quái.

	Long Tuyền Hội?

	Ba nhà thế lực cộng đồng tổ chức một trận tiến vào Long Tuyền danh ngạch tranh đấu?

	Lục Diệp cũng có chút im lặng, hắn những ngày này vẫn luôn là hành tẩu tại không có người ở chi địa, tận lực phòng ngừa những tông môn kia thế lực chiếm cứ địa bàn, cho dù là có chỗ nhu cầu, cũng sẽ tìm tán tu tụ tập phường thị đi mua sắm trên sinh hoạt vật dụng.

	Lần trước vào tán tu phường thị vẫn là mười ngày trước sự tình.

	Không cùng người tiếp xúc, hắn căn bản không biết nơi này là Long Tuyền Hội cử hành nơi ấy, hắn sở dĩ lựa chọn xuyên qua Bách Phong Sơn, là bởi vì nơi này là phụ cận ba nhà thế lực chỗ giao giới, không thuộc về bất luận cái gì một nhà thế lực, vốn cho rằng từ bên này xuyên qua sẽ an toàn thuận tiện một chút.

	Ai biết sẽ làm ra náo nhiệt như vậy tới.

	Lần trước lựa chọn Liệt Thiên Hạp cũng thế, cái kia Liệt Thiên Hạp là Huyền Môn cùng Cửu Tinh tông chỗ giao giới, kết quả dẫn hai cái thế lực đại chiến một trận, cuối cùng Cửu Tinh tông trụ sở đều được công chiếm.

	Hắn phát hiện tự mình giống như sai lầm một sự kiện, liền không nên lựa chọn thế lực này chỗ giao giới, bởi vì loại địa phương này bình thường đều rất hỗn loạn, thật muốn tránh đi phiền toái, vẫn là được lựa chọn Hạo Thiên Minh trận doanh phạm vi thế lực.

	Âm thầm nhớ kỹ cái này giáo huấn.

	Căn cứ trong ngọc giản để lộ ra tới tin tức, hắn xâm nhập Bách Phong Sơn vị trí, là Thái La Tông hậu phương lớn, cho nên mới sẽ một mực lọt vào Thái La Tông tu sĩ bao vây chặn đánh.

	Như thế cùng hắn trước đó tao ngộ ăn khớp, hắn ban sơ tao ngộ những tu sĩ kia, rất ít xuất hiện năm tầng cảnh, nhưng theo hắn không ngừng tiến lên, năm tầng cảnh tu sĩ số lượng vậy càng ngày càng nhiều.

	Bởi vì hậu phương so phía trước an toàn, cho nên an trí ở hậu phương nhân thủ vô luận tu vi hay là số lượng đều muốn cầu không cao, ngược lại là cùng Thanh Vũ Sơn địa bàn giáp giới sơn phong chỗ, cần tọa trấn tu vi cao chút tu sĩ, nhân số cũng nhiều hơn.

	Đối phương sở dĩ lại chạy tới tiếp ứng tự mình, chính là bởi vì cái kia Ảnh Nguyệt Bàn nguyên nhân, ba nhà tông môn đều có chín tầng cảnh tu sĩ tọa trấn ở bên kia, giám sát Bách Phong Sơn bên trong tất cả tu sĩ động tĩnh, cho nên Lục Diệp vô luận như thế nào trốn chạy ẩn núp, đều không thể gạt được mấy cái kia chín tầng cảnh tu sĩ điều tra.

	Liền nói làm sao cảm giác có một đôi mắt nhìn chằm chằm vào tự mình không thả, vô luận như thế nào như thế nào trốn chạy đều sẽ bị vây quanh, nguyên lai là cái kia Ảnh Nguyệt Bàn nguyên nhân.

	Tình huống cùng hắn tao ngộ ăn khớp, Lục Diệp cơ bản có thể đánh giá ra đối phương không có nói sai.

	Mà lại bất kể nói thế nào, đối phương này hai mươi mấy người đến đây tiếp ứng hắn, để hắn thoát khỏi bị đuổi giết Mệnh Vận, cũng coi là nhận đối phương ân tình.

	"Vị sư đệ này, nơi đây không nên ở lâu, còn xin dời bước lại nói."

	Tạ Kim đưa tay ra hiệu.

	Lục Diệp gật đầu: "Được."

	Một đám người liền tuôn ra đám chạm đất Diệp hướng phía trước bước đi, tốc độ cực nhanh.

	Nửa đường bên trên, Tạ Kim cùng Lục Diệp tán gẫu, hỏi đến tính danh lúc, Lục Diệp tất nhiên là báo lên Nhất Diệp danh hào, cũng may gia hỏa này vậy thức thời rất, không có tìm hiểu Lục Diệp xuất thân lai lịch.

	Tại Linh Khê chiến trường hành tẩu, rất nhiều người lại giấu diếm sư môn của mình, nhất là một chút xuất thân thế lực lớn chạy đến vòng ngoài đến rèn luyện tu sĩ.

	Đừng tưởng rằng xuất thân thế lực lớn tu sĩ liền biết nhận gì đó còn chờ, trên thực tế càng nhiều hơn chính là đối địch trận doanh nhằm vào.

	Thang Vũ bên kia đưa tin Tạ Kim, bảo hắn biết Lục Diệp có thể là đại tông môn đệ tử, Tạ Kim đương nhiên sẽ không không thức thời.

	Tiến lên dọc đường, cái kia hai mươi mấy người lần lượt tán đi, cuối cùng chỉ còn lại Tạ Kim và Lục Diệp hai người, những người kia đều là theo phụ cận trên đỉnh núi triệu tập ra, giờ phút này nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên là muốn trở về trấn thủ.

	Mà lại Hàn Già Nguyệt tựa như phát điên, cùng Tần Vạn Lý liên thủ tiến đánh Thanh Vũ Sơn sơn phong, dẫn đến Thanh Vũ Sơn bên này áp lực đột ngột tăng, ban ngày ăn hết sơn phong, lại nôn ra ngoài, rất là bất đắc dĩ, cũng may nhân viên không có nhiều thương vong.

	Vượt qua hai ngọn núi, đến nơi một chỗ sơn cốc, nơi này đúng là đèn đuốc sáng trưng, từng tòa lều vải sừng sững, cái kia trong lều vải, thỉnh thoảng liền có tu sĩ ra ra vào vào.

	Lục Diệp cưỡi tại trên lưng hổ tả hữu quan sát, phát hiện nơi này tu sĩ rất nhiều đều là có thương tích trong người, rất nhiều trong lều vải còn truyền ra từng đợt kêu thảm, mùi máu tươi bốn phía tràn ngập.

	Hắn lập tức minh bạch, nơi này đại khái là một chỗ cùng loại với dã chiến bệnh viện nơi ấy, tại phía trước cùng địch tranh đấu thụ thương tu sĩ đều sẽ về tới đây tiếp nhận trị liệu.

	Lục Diệp đến lúc, rất nhiều tu sĩ đều hướng hắn chú mục mà đến, có người hét to lấy: "Vị đạo huynh này, làm xinh đẹp!"

	Có người hướng hắn reo hò huýt sáo. . .

	Lại thêm có tính cách nóng bỏng nữ tu hướng hắn vứt mị nhãn. . .

	Một đoàn tàn tật nhân sĩ nhiệt tình đem Lục Diệp làm có chút mộng.

	Tạ Kim liền cười nói: "Sư đệ trước đó hành động vĩ đại đã truyền ra, tất cả mọi người đúng ngươi rất khâm phục."

	Lục Diệp giờ mới hiểu được chuyện gì xảy ra.

	Đi theo Tạ Kim một đường hướng về phía trước, cho đến một chỗ lều vải chỗ, Tạ Kim mới nói: "Nhất Diệp sư đệ tạm thời ở lại nơi này, sau đó sẽ có người tới cho ngươi xử lý thương thế."

	"Đa tạ."

	Người khác có hảo ý, hắn cũng không tốt cự tuyệt, bản thân hắn thụ thương không tính quá nghiêm trọng, có phần hơn hai lần trước suýt nữa còn sinh trải qua, Lục Diệp dưới mắt đúng đau xót nhẫn nại cực mạnh.

	Bất quá Hổ Phách tổn thương có chút lợi hại, chủ yếu là trước đó Thái La Tông đám kia tu sĩ đối Hổ Phách ném đi quá nhiều Linh phù, đằng sau vậy chuyên môn dùng tên mất đến bắn nó, Lục Diệp dù giúp nó ngăn lại không ít, có thể luôn có sơ hở.

	"Vậy liền không quấy rầy sư đệ nghỉ ngơi." Tạ Kim nói liền muốn đi ra ngoài, bỗng nhiên lại giống như là vang lên gì đó, xoay người nói: "Đúng rồi, kém chút quên đi."

	Đang khi nói chuyện, lấy ra một cái túi đựng đồ tới.
Kết chương.