Chương 72 : Chủng tộc Bóng Đêm.
"Câu lạc bộ Kẻ bất tử, đúng như tên gọi của nó, là một câu lạc bộ được thành lập bởi một nhóm những Kẻ bất tử. Nó không có mục đích chính và cũng không cần gánh vác trách nhiệm gì. Nó chỉ là nơi để mọi người vui vẻ và giải trí."

Nhược trí nhóm cuồng hoan cuối cùng cũng yên tĩnh, Sore đã bật hết đèn lên, khiến quán bar u tối sáng hơn rất nhiều.

"Nếu như có bất kỳ mục đích gì, ngươi có thể coi đây là một hội giúp đỡ lẫn nhau của những Kẻ bất tử, giống như cái gì mà hội chứng tâm lý hậu chiến tranh của cho các cựu chiến binh."

Sore ngồi ngay cạnh Palmer và tán gẫu với Bologo, Palmer đã hoàn toàn mất đi ý thức, được Jeffrey bế sang một bên, giống như một cái xác bốc mùi hôi thối. Còn Jeffrey ngồi ở bên kia, lắng nghe cuộc đối thoại giữa hai người.

"Các hội viên đăng ký ở đây đều là những kẻ dị biệt trong số những kẻ bất tử. Bọn ta không giống như trường phái bảo thủ, ngoan cố bám lấy ánh hào quang khi xưa, cũng không giống trường phái cấp tiến, luôn tìm cách kích động một số tranh chấp... Đương nhiên, hiện tại cũng không còn nhiều người thuộc trường phái cấp tiến nữa."

Sore châm một điếu xì gà và nhả ra từng vòng khói, mỗi một động tác đều mang theo vẻ quý phái, nhưng điểm chết người nhất chính là rượu đã thấm đẫm chiếc áo sơ mi kẻ sọc của hắnvà khiến nó dính chặt vào cơ thể, mơ hồ để lộ ra lớp da thịt phía dưới, trên đó còn được trang trí bằng giấy màu và kim tuyến.

Sore trông giống như một vũ công nam ở hộp đêm vừa tan sở, trò chuyện với Bologo về cuộc sống và triết lý nhân sinh ở đây.

"Ta..."

Đầu óc của Bologo vẫn chưa thể chạy thông suốt, hắn không biết nên bắt đầu từ đâu với một bụng đầy nghi vấn này.

"Tiếp tục sờ, đừng dừng lại."

Ngay khi vừa nảy ra một vài suy nghĩ, một tiếng mèo kêu meo meo vang lên, thúc giục hắn.

"A a a."

Giống như một tiểu đệ, Bologo không ngừg vuốt ve con mèo đen tên "Weil" ở trên tay, Weil thì uốn éo trong vòng tay của Bologo, trông có vẻrất thích thú.

"Weil! Kiềm chế lại!" Sore khuyên răn sau khi nhìn thấy cảnh này.

"Ừm, chính là như vậy, xoa xoa nhiều hơn!"

Weil chẳng thèm để ý đến lời của Sore mà phơi bụng ra mặc cho Bologo không ngừng xoa nắn.

Cảm giác rất thoải mái, giống như chạm vào một loại lụa đắt tiền nào đó. Từng tiếng nổ lách tách vang lên. Bologo nhận ra cảm giác khó chịu của mình đến từ đâu.

Ngoài tầm kiểm soát, mọi thứ đều nằm ngoài tầm kiểm soát của hắn.

Bologo là một chuyên gia, và một chuyên gia phải nắm chắc mọi thứ trong tay mình, nhưng khi đối mặt với đám Kẻ bất tử thần kinh này, Bologo không thể đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Đúng, đó cũng chính là cảm giác khi đối mặt với Bailey, ngươi không bao giờ biết được liệu nữ lưu manh này sẽ lột quần của ngươi trước, hay lột áo của ngươi trước, thậm chí có thể là làm đồng thời cả hai.

Trong câu lạc bộ Kẻ bất tử này cũng thế, ngươi sẽ không bao giờ biết được những gì mà họ sẽ làm tiếp theo.

Ban đầu Bologo vốn cho rằng đây sẽ là một cuộc họp theo nghi thức cổ xưa. Một nhóm người, được bao quanh bởi ánh nến, tuyên thệ, sau đó mới có thể tham gia câu lạc bộ bí ẩn này. Nghi thức gia nhập câu lạc bộ cũng có thể là một vụ tự sát để chứng minh rằng ngươi là một kẻ bất tử, đồng thời khi gia nhập cũng không thể mất cảnh giác. Từ phản ứng của Palmer thì có những âm mưu sâu xa hơn ẩn sâu bên trong.

Nhưng thực tế thì sao?

Ngay khi vừa bước vào cửa, Sore cởi phăng bộ trang phục như một vận động viên nhảy cầu và nhảy lên quầy bar. Sau đó thì là tiếng ca vang lên và những quả cầu ánh sáng đủ màu quay không ngừng.

"Ta… hơi ngạc nhiên." Bologo kiềm chế cảm xúc của mình.

"Ngạc nhiên cái gì? Bọn ta có phải là những kẻ bất tử rất thân thiện và gần gũi đúng không?"

"Chắc... Chắc là vậy."

"Haha."

Sore cười ngửa ra đằng sau, rồi tiện tay lấy một chai rượu khác, dùng hàm răng sắc nhọn mở nắp chai, uống một hơi cạn sạch.

"Ngươi cho rằng một kẻ bất tử sẽ trông như thế nào? Bologo", hắn hỏi, miệng nồng nặc mùi rượu.

"Càng cổ xưa, càng bí ẩn, càng cao quý."

"Ừm, mô tả của ngươi rất phù hợp với những kẻ thuộc trường phái bảo thủ, nhưng nó không phải là tất cả", Sore nói, "Những kẻ bất tử đều là những con quái vật đã sống hàng trăm hoặc thậm chí là hàng nghìn năm. Hầu hết quan niệm của họ đều bị giới hạn và ràng buộc từ thời xa xưa, nên họ ngoan cố tuân theo một số nghi thức cổ xưa, nhưng chúng không thể che đậy được sự xấu xa bên trong nội tâm họ".

"Bí ẩn và cao quý chỉ là ngụy trang mà thôi,

Câu trả lời chính xác phải là càng lớn tuổi, càng chết lặng, càng điên cuồng. "

Những lời nói của Sore như va mạnh vào trái tim Bologo.

"Thử nghĩ mà xem, một đám già cả đã sống không biết bao nhiêu năm tháng, ngoài cái chết, họ đã trải qua tất cả những niềm vui, nỗi buồn, vinh quang và sự giàu có, đã không gì có thể lay chuyển được tâm trí của những lão già này. Trái tim hừng hực cũng chết lặng, không còn chút thăng trầm."

"Ngươi nghĩ họ còn sống? Hay đã chết?" Sore lại hỏi, nhưng hắn không đợi câu trả lời đến từ Bologo mà đưa luôn ra câu trả lời, "Một xác sống, mọi kẻ bất tử đều là xác sống".

"Nhưng ta không nghĩ vậy, ta vẫn còn sống", Bologo nói.

"Đúng vậy, bởi vì ngươi vẫn còn trẻ, một kẻ bất tử trẻ tuổi, trong lòng ngươi vẫn còn có 'dục vọng'. Ta có thể nhìn thấy chúng trong mắt của ngươi."

Sore đột nhiên cúi thấp người và nhìn chằm chằm vào đôi mắt màu xanh.

"Trông thật đẹp đẽ biết bao, một ánh mắt đầy dục vọng, giận hờn, căm thù… nhưng khi tất cả những 'dục vọng' này của ngươi đều được thỏa mãn?

Đó là nơi mà sự tuyệt vọng bắt đầu."

Tuy rằng Sore cười rất rạng rỡ, nhưng những lời của hắn thì lại lạnh thấu xương. Có lẽ đúng như những gì hắn ta nói. Mỗi một kẻ bất tử đều là một con quái vật vui buồn thất thường. Một giây trước hắn vẫn còn là một vũ công, nhưng giờ thì lại lạnh lùng như một khối sắt rắn.

"Không, không, đây là một ngày vui, không nên nói về những chuyện như này. " Sore tự tát mình một cái, rồi lại mỉm cười.

"Jeffrey, chìa khoá đâu?"

Sore vỗ vỗ Jeffrey, tên này mặt cũng đỏ bừng, nhưng so với cách uống rượu say mèm của Palmer, thì Jeffrey vẫn biết kiểm soát hơn rất nhiều, hắn vẫn giữ được tỉnh táo.

"Đây, Bologo, ngươi có thể sử dụng thứ này để đến Câu lạc bộ Kẻ bất tử trong tương lai", Jeffrey đưa cho Bologo chiếc "Chìa khóa mê cung" lúc đầu, rồi vuốt mạnh lên mặt. Đôi mắt của hắn có thần hơn một chút, sau đó thì nói, "Bologo, nếu ngươi có bất kỳ câu hỏi nào về kẻ bất tử thì có thể hỏi Sore. Tên này là khá khẩm nhất rồi. Ít nhất thì hắn là thành viên hiếm hoi của nhà Villelis có thể giao tiếp bình thường".

"Nhà Villelis?" Bologo trầm tư trong vài giây, sau đó không hỏi Sore mà lại hỏi Jeffrey.

"Ta cần phải làm gì để tham gia đây? Chỉ nhảy múa với những kẻ nghiện rượu này thôi sao?"

"Hợp tác hữu nghị, ngươi trở thành thành viên của bọn họ, cũng tương đương với mối quan hệ giữa Cục Trật tự và đám nghiên rượu này sẽ thân thiết hơn. Mặc dù bọn họ đều là những kẻ nhàn rỗi phiền toái, luôn nhân danh việc tìm thú vui để gây rắc rối cho chúng ta, nhưng so với toàn bộ cộng đồng kẻ bất tử thì họ là những người thân thiện nhất rồi.

Chỉ cần uống rượu là có thể làm bạn với họ."

Jeffrey dần tỉnh táo, uống một cốc nước, hắng giọng rồi nói tiếp.

"Càng cao tuổi thì càng hiểu biết nhiều. Thỉnh thoảng chúng ta còn có thể nhận được một số thông tin bí mật từ trong miệng của những người này... Chẳng phải ngươi vẫn luôn tò mò về giao dịch của mình với ma quỷ hay sao? Không biết chừng Sore có thể giải thích một chút cho ngươi."

Nghe thấy vậy, Sore nhìn Bologo đầy mong đợi, như thể đang đợi Bologo hỏi mình. Điều này khiến Bologo có chút khó chịu, nhưng vẫn bất đắc dĩ nói.

"Nhà Villelis là gì?"

Bologo hỏi một vấn đề rất bất ngờ. Đôi mắt xanh trực diện với đôi mắt đỏ tươi. Càng cao tuổi, càng điên cuồng hơn. Liệu tên Sore thần kinh trước mặt này có thực sự là Sore hay không? Hay đó chỉ là một lớp mặt nạ?

"Oa, vừa mở miệng đã trúng ngay hồng tâm!"

Weil hét lên trong vòng tay của Bologo, Bologo liền sờ lên đầu nó, chưa kể là vò con mèo đen này còn rất gây nghiện.

Bologo bỗng nảy ra một ý tưởng rất tồi tệ trong đầu.

"Hả... câu hỏi hay, có phải là do thằng nhóc nhà Krex không?"

Sore nhả ra một vòng khói khác và nhìn về phía Palmer đang nằm như một con chó chết cách đó không xa.

"Tuy rằng hắn có chút không đáng tin cậy, nhưng vẫn cần phải quan tâm đến cộng sự của mình... Ngươi có hứng thú nói về chuyện này một chút sao?"

"Hả? Tất nhiên, dù gì thì chúng ta cũng là 'anh em tốt'."

Sore nhấn mạnh vào điểm này, kể từ khi Bologo rơi vào vũng lầy thiểu năng này, Sore đã thể hiện đủ nhiệt tình với Bologo, tuy là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng hai người dường như đã là bạn lâu năm của nhau.

Bologo không cảm thấy có đột nhiên xuất hiện thiện ý, nhưng ở Sore cái này quá độ nhiệt tình dưới, hắn thật đúng là không có cự tuyệt quyền lực.

"Một trong những quy tắc của câu lạc bộ Kẻ bất tử là tất cả các thành viên đều là anh em tốt, anh em tốt thì không phân chia cao thấp và không có gì phải che giấu."

Weil nói, Bologo cúi đầu xuống thì bắt gặp đôi mắt mèo xanh lam, trong như pha lê. Sau đó Jeffrey nói thêm vào.

"Sore, Bologo bị mất trí nhớ, hắn quên đi ký ức về cuộc giao dịch với ma quỷ. Khi hắn tỉnh dậy thì đã trở thành một kẻ bất tử, với... chắc hẳn ta đã đề cập với ngươi qua điện thoại trước đây, về khả năng 'Trở về từ cõi chết' của hắn."

"Ta nhớ, khả năng 'Trở về từ cõi chết' vô cùng hoàn hảo ấy. Thành thật mà nói, lúc đó ta cũng có chút ghen tị", Sore nói.

"Hắn có rất nhiều câu hỏi. Ngươi có thể giải thích một vài tri thức về Kẻ bất tử cho hắn, tiện thể giới thiệu luôn những thành viên này."

Jeffrey liếc xung quanh, bộ xương và con beagle đã chạy ra ngoài, chỉ còn lại Sore, Weil và bức tượng đá trông như đồtrang trí kia.

" Chí ít thì ta vẫn thích một vài người trong số các ngươi, ta có nên nói rằng các ngươi là một đám những kẻ dị biệt trong số Kẻ bất tử hay không?" Jeffrey lẩm bẩm.

Weil kêu meo meo, như thể là đang cười, "Bọn ta chỉ là tương đối an phận hơn mà thôi".

"Nếu ngươi không an phận thì sao? Vẫn còn muốn thử du lịch ở trên biển trong ba năm?", Sore nói với Weil.

"Đó còn không phải là lỗi của ngươi?!"

Weil xù lông lên ngay lập tức, như thể sẽ lao tới và cào vào mặt Sore ngay trong giây tiếp theo, nhưng may mắn thay, Bologo đã giữ nó lại và xoa mạnh, khiến Weil phát ra tiếng ú ớ.

"So với chuyện cũ giữa các ngươi, tại sao không nói đến vấn đề hiện tại? Ta đang khá vội."

Bologo nói, giờ hắn chỉ muốn biết được thông tin mình cần, sau đó thì trốn thoát khỏi cái nơi gặp quỷ này.

"Tốt tốt tốt."

Seley uống hết một hớp, với tư thế tiêu sái, đôi mắt đỏ tươi nhìn thẳng vào Bologo, hắn nói.

"Để nói về nhà Villelis của bọn ta, không thể không nhắc đến một từ khác.

Ngươi đã nghe nói về 'Chủng tộc Bóng Đêm' chưa? "

Bầu không khí trở nên trang nghiêm, có chút ớn lạnh, Sore cười để lộ hàm răng sắc bén, sau đó... Bologo lắc đầu.

"Ta chỉ mới ra tù một năm trước, trở thành Người thăng hoa cũng chỉ vài ngày trước. Ngươi mong đợi ta biết điều gì?"

Bologo xoa cằm của Weil và không khách khí nói.

"Đừng nói nhảm nữa, mau lên."
Kết chương.