Chương 3513: Kim Dương Cự Long Thiên Tường
 
 	Lúc này, toàn bộ tràng diện cũng không khỏi vì đó yên tĩnh, tất cả mọi người đều không khỏi trong nội tâm vẻ sợ hãi, coi như là năm vị cổ tổ, trong chớp mắt này, đều cảm giác thoáng cái mê mang, bởi vì Lý Thất Dạ vượt xa tưởng tượng của bọn hắn rồi.
 
 	"Nên ta xuất thủ." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Đây vốn là một câu hết sức bình thường mà nói, nhưng, tại thời khắc này, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra được thời điểm, lại dường như cự chùy đồng dạng nặng nề mà nện vào trái tim tất cả mọi người bên trên.
 
 	Lý Thất Dạ sắp ra tay, cái này sẽ là thế nào kinh thiên nhất kích, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, coi như là năm vị cổ tổ cũng không ngoại lệ, trong lòng bọn hắn không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mà nói quá mức tràn đầy sức mạnh, câu nói đầu tiên cho người một loại trấn áp chư thiên cảm giác, làm cho lòng người bên trong không khỏi bị run rẩy.
 
 	Thậm chí không nói khoa trương chút nào, tựu là như vậy gần kề một câu, nhường không biết bao nhiêu người hai chân mềm nhũn, muốn phốc thông một tiếng quỳ rạp trên đất.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ còn không có ra tay, hắn gần kề dựa vào một câu nói như vậy, cũng đã đầy đủ khiến người sụp đổ, không chiến mà bại rồi.
 
 	"Lên ——" tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn năm vị cổ tổ tại hoảng sợ phía dưới, lại nháy mắt phục hồi tinh thần lại, bọn hắn theo thạch hỏa điện quang tốc độ ra tay.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn hét lớn một tiếng, hai tay vừa nhấc, kiếm đạo kéo ngang, kiếm khí điền đầy thiên địa, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, ức vạn thanh thần kiếm hiển hiện, cái này ức vạn thanh thần kiếm chính là một tầng lại một tầng địa tương trúc lại với nhau, tạo thành một cái vượt qua ức vạn dặm kiếm tường.
 
 	Kiếm tường chắn phía trước nhất, nghe được "Tranh, tranh, tranh" khóa sắt thanh âm vang lên, chỉ thấy từng cái mang theo vô thượng chân hỏa trật tự thần liên trong nháy mắt này khóa lại kiếm tường, dung nhập kiếm tường bên trong, lại một lần nữa cố trúc cả tòa kiếm tường.
 
 	Tại từng cái trật tự thần liên tan khóa phía dưới, đạo này vượt qua ức vạn dặm kiếm tường không chỉ là tan khóa vào phía dưới mặt đất, thậm chí là cùng thiên khung tan tiếp lại với nhau.
 
 	Toàn bộ kiếm tường tại như thế tan khóa phía dưới, hoàn toàn ngăn cách không gian, đem Lý Thất Dạ ngăn cản chi tại bên ngoài.
 
 	Dạng này một mặt kiếm tường, cái kia đã là đầy đủ đã kiên cố, quản chi là một cái đại giáo cương quốc, đem hết toàn lực, công phạt vạn năm, chỉ sợ đều không thể công phá dạng này kiếm tường.
 
 	Nhưng là, đối với Nhiên Kiếm Thiên Tôn mà nói, đó là còn thiếu rất nhiều đấy, đối với Kim Dương cổ tổ bọn hắn mà nói, vậy cũng đồng dạng không đủ, bọn hắn muốn ngăn trở Lý Thất Dạ, cái kia phải có càng kiên cố hơn phòng ngự.
 
 	"Đi ——" ngày thần cổ tổ hét lớn một tiếng, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng khỏa vô cùng lớn ngôi sao vẫn lạc, từng khỏa vô cùng lớn ngôi sao rơi xuống về sau, toàn bộ ngăn ở Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm tường về sau, ngàn vạn ngôi sao bằng trầm trọng trọng lượng chèo chống phủ kín lấy kiếm tường.
 
 	"Phong ——" tại ngàn vạn cực lớn ngôi sao phủ kín ở kiếm tường về sau, Ngân Nguyệt cổ tổ cũng hét lớn một tiếng, trong chớp mắt này, chỉ thấy ngân sắc quang mang thao thao bất tuyệt, trút xuống, nháy mắt thanh kiếm tường hòa ngôi sao bao phủ.
 
 	Trong nháy mắt, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, màu bạc quang dịch ngưng tố lấy toàn bộ cự tường, trong thời gian ngắn ngủi, chỉ thấy ngôi sao cùng kiếm tường bị màu bạc quang dịch đúc xây lại với nhau, ba tầng trong ba tầng ngoài địa tầng tầng bọc.
 
 	Theo màu bạc quang dịch làm lạnh về sau, một đầu độ dày là nghìn vạn dặm, chiều dài cùng độ cao là vượt qua thiên địa ngân tường xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	Đương dạng này một đầu vô cùng lớn thiên tường xuất hiện về sau, triệt để ngăn cách Lý Thất Dạ cùng Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ ở giữa khoảng cách.
 
 	Thật lớn như thế không gì sánh được thiên tường, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục , lúc dạng này một đầu thiên tường ngăn tại tại đây về sau, chỉ sợ ở đây bất luận kẻ nào đều không thể vượt qua, nó chân chính là ngăn cách hết thảy.
 
 	"Ô ——" Thanh Long Cổ Hoàng một tiếng rồng ngâm, há miệng phun một cái, ngập trời long phù đánh đi ra, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, từng cái cực lớn long phù in dấu đúc tại cực lớn thiên tường phía trên.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng lớn thiên tường dường như thoáng cái tràn đầy lực lượng vô cùng, tràn đầy vô cùng sinh mệnh lực.
 
 	Theo tất cả long phù dung nhập thiên tường bên trong, trong một chớp mắt thiên tường ở trong giống như có ngàn vạn đầu phát cự long chiếm giữ tại đó , lúc cái này ngàn vạn đầu cự long tỉnh lại thời điểm, đáng sợ chân long lực lượng bàng bạc trùng thiên, giống như ức vạn đầu cự long cùng trời tường lẫn nhau trúc cùng một chỗ.
 
 	"Vạn Dương Luân Hồi." Ở thời điểm này, Kim Dương cổ tổ điên cuồng hét lên một tiếng, bàn tay lớn vừa nhấc, từng khỏa màu vàng kim mặt trời mọc, theo Kim Dương cổ tổ bàn tay lớn đẩy, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh không dứt, chỉ thấy từng khỏa kim dương nháy mắt khảm vào cự long thiên tường phía trên.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngập trời kim dương chân hỏa phóng lên trời, từng khỏa thái dương tại cự long thiên tường bên trong thay đổi liên tục, thoáng cái phún dũng ra vô tận vô tận kim sắc dương quang, phun ra thao thao bất tuyệt Thái Dương chân hỏa, tại như thế lực lượng phía dưới, nháy mắt khiến cho Kim Dương Cự Long Thiên Tường thoáng cái nhận lấy lực lượng cường đại nhất chỗ thủ hộ lấy.
 
 	"Kim Dương Cự Long Thiên Tường ——" chứng kiến trước mắt một màn như vậy, có người không khỏi vì trước mắt cái này phong tuyệt thiên địa cự tường lấy một cái tên như thế,
 
 	Trước mắt "Kim Dương Cự Long Thiên Tường" chính là Nhiên Kiếm Thiên Tôn năm vị cổ tổ triệt để phòng ngự, bọn hắn dốc hết toàn lực, thi xuất tự mình lực lượng cường đại nhất, kiên cố nhất phòng ngự, bọn hắn thậm chí không tiếc là phong tuyệt thiên địa, ngăn cách một phương, mục đích đúng là vì chống đỡ được Lý Thất Dạ công kích.
 
 	Như thế lấp kín phong tuyệt thiên địa, vô cùng lớn Kim Dương Cự Long Thiên Tường xuất hiện tại trước mặt , bất luận cái gì tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động theo, bọn hắn trong cả đời, lúc nào bái kiến như thế đồ sộ một màn, lúc nào bái kiến cường đại như thế đến không thể tưởng tượng nổi phòng ngự.
 
 	"Nếu là Lý Thất Dạ công không phá được, Kim Dương Cự Long Thiên Tường không ngã, đây chẳng phải là từ đó về sau, bắc Tây Hoàng muốn một phân thành hai rồi." Chứng kiến dạng này lấp kín vô cùng lớn, sừng sững không ngã Kim Dương Cự Long Thiên Tường kéo dài qua toàn bộ thiên địa, có cường giả cũng không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	Như vậy, nhường rất nhiều người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, lời này đích thật là có đạo lý, nếu như Lý Thất Dạ công không phá được cái này lấp kín Kim Dương Cự Long Thiên Tường mà nói, từ đó về sau, chỉ sợ toàn bộ bắc Tây Hoàng sẽ bị ngăn cách vì hai bộ phận rồi, bọn hắn những tu sĩ cường giả này, quản chi là đại giáo lão tổ, đều hoàn toàn không có cái năng lực kia đi vượt qua cái này lấp kín kim long cự long thiên tường.
 
 	Ở thời điểm này, năm vị cổ tổ tất cả lực lượng, huyết khí đều quán chú vào cái này lấp kín "Kim Dương Cự Long Thiên Tường" phía trên rồi, bọn hắn trong lòng hy vọng có thể chống đỡ được Lý Thất Dạ công phạt, nhưng, cái này chỉ là hy vọng mà thôi, trên thực tế, chính bọn hắn trong lòng cũng không có ngọn nguồn.
 
 	Nhìn trước mắt vô cùng lớn Kim Dương Cự Long Thiên Tường, tất cả mọi người đều chấn động theo, to lớn như vậy thiên tường, tất cả mọi người đều là lần đầu tiên chứng kiến.
 
 	Đồng dạng rung động là, với tư cách ngũ đại cổ tổ, bọn hắn liên thủ, giờ này khắc này bọn hắn dùng triệt để phòng ngự thủ đoạn, đây cũng là ý nghĩa ngũ đại cổ tổ cũng là tự nhận là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Xem có thể ngăn bao lâu." Vừa dứt lời phía dưới, bàn tay to của hắn chậm rãi nâng lên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bàn tay lớn chậm rãi nâng lên thời điểm, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, bởi vì quản chi thoạt nhìn Lý Thất Dạ không sao cả dùng sức, nhưng là, theo bàn tay to của hắn chậm rãi nâng lên thời điểm, giống như là toàn bộ thế giới bị hắn nâng lên đến đồng dạng.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ba ngàn đại thế giới tại luân hồi không ngớt, chư thiên chúng thần cúng bái đầy đất, vô thượng ma vương thần phục dập đầu, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ngón tay đầu nháy mắt gắn kết ba ngàn đại thế giới lực lượng, gắn kết ức vạn đại đạo lực lượng, chư thiên thần ma tất cả lực lượng cũng đều đồng thời gắn kết tại Lý Thất Dạ chỉ điểm đầu.
 
 	Tại thời khắc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỉ điểm đầu chớp động một chút hào quang, cái này một sợi chớp động quang mang, lại làm cho tất cả mọi người đều hãi hùng khiếp vía, tựu là như vậy một sợi hào quang, giống như có thể hủy diệt vạn cổ, hủy diệt ngàn vạn thế, toàn bộ thiên địa đều có thể tại đây một đạo quang mang va chạm phía dưới tan thành mây khói.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ xuất thủ, chỉ là một chỉ điểm ra mà thôi, cái này một sợi hào quang nháy mắt như mạch xung đồng dạng đánh ra.
 
 	Một đạo quang mang như mạch xung đồng dạng đánh ra, không có khiếp người thần uy, cũng không có kinh thiên động tĩnh, nhưng là , lúc nó một bắn mà ra thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác mình hồn phi phách tán, tất cả mọi người đều cảm giác mình thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Mặc kệ chính mình là cỡ nào tài ba thiên tài, mặc kệ chính mình là cường đại cỡ nào lão tổ, tại đây một đạo quang mang mạch xung phía dưới, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, đều lộ ra giống như một hạt thật nhỏ đến không thể lại thật nhỏ bụi bặm mà thôi.
 
 	Cái này một sợi hào quang mạch xung đánh tới, trong một chớp mắt, như xuyên thủng thời không, hết thảy đều nháy mắt bị chôn vùi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cự giới bị rung chuyển, toàn bộ thế giới giống như nghiền nát đồng dạng.
 
 	Tại đây một ngón tay phía dưới, chỉ thấy cái kia kéo ngang giữa thiên địa Kim Dương Cự Long Thiên Tường bị oanh ra một cái hố đến, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, cái này lỗ ngón tay bốn phía thoáng cái xuất hiện vô số khe hở.
 
 	"Phong tố ——" ở thời điểm này, bất luận là Nhiên Kiếm Thiên Tôn, còn là Kim Dương cổ tổ, bọn hắn tất cả lực lượng đều thao thao bất tuyệt quán chú vào Kim Dương Cự Long Thiên Tường bên trong.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy màu bạc quang dịch, kim dương lực lượng, long phù đạo văn, kiếm đạo lực lượng đều đang điên cuồng tu bổ bị đục lỗ mà xuất hiện vô số khe hở Kim Dương Cự Long Thiên Tường.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, tại tất cả lực lượng điên cuồng quán chú phía dưới, cửa động cùng khe hở dùng cực nhanh tốc độ khép lại.
 
 	Nhưng là, mạch xung cực nhanh, tại cửa động cùng khe hở khép lại thời điểm, mạch xung lấy tuyệt luân vô bỉ chấn động tốc độ đánh thẳng tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trời đất quay cuồng, theo hào quang mạch xung một lần lại một lần chấn động trùng kích tại Kim Dương Cự Long Thiên Tường phía trên, cả chắn Kim Dương Cự Long Thiên Tường đều lay động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt vỡ sụp đổ đồng dạng.
 
 	"Chống đỡ ——" Thanh Long Cổ Hoàng không khỏi hét lớn một tiếng, long tức cuồn cuộn, tất cả huyết khí lực lượng đều quán chú vào thiên tường bên trong rồi.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn bọn hắn làm sao thường không phải như thế đâu này? Bọn hắn đã là dùng hết toàn lực.
Kết chương.