Chương 73 : Đồng quy vu tận?.
Trường đao thẳng đến cổ của Tô Hiểu đánh úp lại, hắn có thể rõ ràng nhận biết được, nhưng lại không cách nào tránh né cùng đón đỡ, tình huống đã đến tuyệt cảnh.

	Người vô danh cùng những địch nhân khác bất đồng, hắn từng nhận đến Ma Hải thế giới ưu ái, tại tăng thêm người vô danh hỗn độn · ác trận doanh, đại biểu hắn vì đạt thành tận mắt thấy , có thể đi lợi dụng bất kỳ vật gì.

	Tình huống lúc này là, thế giới xung quanh dừng hình rồi, bình thường địch nhân không làm được điểm này, coi như làm được, cũng sẽ gặp phải thế giới cắn trả, nhưng người vô danh sẽ không.

	Đao rộng chém qua cổ của Tô Hiểu, trên đao nhiễm vết máu, người vô danh cũng chưa dừng tay, mà là hướng đầu lâu của Tô Hiểu một đao chém xuống, đây chính là người vô danh phong cách hành sự, nhất định phải xác định địch nhân chết hoàn toàn, nếu không thì tuyệt sẽ không khoát tay.

	Trường đao từ đầu lâu của Tô Hiểu chém qua, lần này cũng chưa nhiễm đến vết máu, phát giác được điểm này, người vô danh đem trường đao gác ở trước cổ của Tô Hiểu, bắt đầu chờ đợi.

	Xung quanh bụi phủ hết thảy màu xám rút đi, bao gồm trên thân Tô Hiểu màu xám, tại màu xám trên người hắn rút đi đồng thời, đao rộng trong tay người vô danh cắt tới.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại trên cổ của Tô Hiểu lan tràn.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Chấn động khuếch tán ra, hết thảy đều chậm lại, Tô Hiểu toàn lực nghiêng người, cùng lúc đó còn ngửa người ra sau.

	Mũi đao rộng từ trước cổ Tô Hiểu chém qua, hắn một tay che mặt bên cổ của mình, máu tươi từ trong kẽ ngón tay thấm ra.

	Có thể tránh thoát vừa rồi hai đao, là bởi vì Tô Hiểu tại bị chém trúng cái cổ đồng thời, tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, bởi vì thế giới xung quanh bị bụi phủ, hắn tiến vào xuyên thấu không gian tốc độ chậm chút, cho nên mới bị chém trúng.

	'Bán kính 10 mét.'

	Tô Hiểu đạt được một cái tình báo then chốt, địch nhân bụi phủ thế giới bán kính là 10, tại trong phạm vi này, nhất định sẽ bị loại năng lực kia dừng hình, đây không phải năng lực khống chế đơn giản như vậy.

	Tình báo 1, năng lực này thời gian cooldown sẽ không ngắn, nếu không thì địch nhân đã sớm sử dụng, từ đó xây dựng ưu thế mang tính áp đảo.

	Tình báo 2, năng lực này đường kính phạm vi là 20 mét, thời gian duy trì tại 1. 5 giây bên trong.

	Tình báo 3, địch nhân ở vào trong phạm vi này, tốc độ sẽ gặp phải cắt giảm.

	Máu tươi tại dưới người Tô Hiểu hội tụ thành một bãi, cổ hắn cùng thương thế chỗ lồng ngực đều rất nghiêm trọng, bên cạnh cổ bị chém ra, tổn thương đến động mạch, thương thế chính diện cổ không có gì, chỉ là bị mũi đao rạch ra một đạo vết máu.

	Địch nhân chấn động năng lực rất chí mạng, một khi năng lực này xuyên thấu đến trái tim, cơ tim của mình sẽ lập tức co rút lại, từ đó hướng mọi chỗ toàn thân đại lượng bơm máu, dẫn đến vết thương phun máu.

	Một bình dược tề xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, phong áp từ phía trước đánh úp lại, bình dược tề trong tay hắn nghiền nát, cái này không quan trọng, dược tề này là hấp thu kiểu rót vào làn da.

	Tay Tô Hiểu vung lên, bình dược tề nghiền nát hướng phía trước bay đi.

	Đương, đương, đương. . .

	Tô Hiểu cùng người vô danh liên tiếp đối trảm, Tô Hiểu tại tích tụ cùng chờ cơ hội.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Dây xích màu máu chém ra, người vô danh toàn thân xuất hiện vết chém tinh mịn, trong lòng hắn có chút nghi hoặc, không rõ ràng Tô Hiểu vì sao dùng ra chiêu thức mà khi cận thân hơi có kẽ hở này, nhưng cái này không trở ngại hắn xuất đao, thời gian dài chiến đấu, để hắn cơ hồ là bản năng một đao hướng Tô Hiểu bả vai chém tới, chuẩn bị chém đứt Tô Hiểu cả cánh tay phải.

	'Kẽ hở.'

	Tô Hiểu đồng tử co rút lại một ít, đây là đao thuật Tông sư 'Tâm · Hồn · Nhận' năng lực , có thể nắm bắt kẽ hở của địch nhân.

	Đao rộng chém ra một đạo ô quang, hướng Tô Hiểu bả vai bổ tới, tại cùng lúc này, Tô Hiểu một cước đạp thẳng.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước trúng người vô danh bụng dưới, người vô danh toàn thân mạch máu đều bùng nổ, hắn quỳ một chân trên đất, cúi đầu xuống.

	Một cước đá ra, Tô Hiểu lập tức nhảy lùi, cước này đạp thẳng cảm giác quá kỳ quái, tựa như đá vào trên tấm thép.

	Chân đạp thực địa nháy mắt, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật cắt qua, quỳ một chân trên đất người vô danh đột nhiên nhấc ngang đao rộng, người hung ác này đang ngụy trang, hắn tại thừa nhận đạp thẳng đồng thời, để cơ bắp toàn thân mình đều tại chấn động, để tránh bị đạp thẳng đạp đến không thể động đậy.

	Duy trì khoảng cách mười mấy mét, Tô Hiểu lấy ra một trương quyển trục, đem kia bóp nát, từng cái gai nhọn do nước biển cấu thành từ phía dưới đâm tới, tổng cộng sáu cái gai nước, hoàn toàn đâm thủng Ách Vận Hào thân thuyền về sau, lại đem người vô danh thân thể đâm thủng, đem kia dựng lên ở giữa không trung.

	Quyển trục này là Tô Hiểu tiến vào Ma Hải thế giới trước, tại trên phố giao dịch giá cao mua được, nguyên bản thứ này giá trị 2300 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, tên là 【 Hải Dương Phục Cừu 】, sau khi sử dụng có thể cấu thành ba cái gai nước, tiến hành cường độ cao xỏ xuyên, ở vào trên biển mà nói, gai nước số lượng gấp bội, xây dựng thời gian biên độ lớn rút ngắn, uy lực cũng có chỗ tăng lên.

	Sắp tiến vào Ma Hải thế giới lúc, Tô Hiểu cố ý mua đạo cụ có liên quan với hải dương, dùng để tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh, bởi vì lúc trước sắp tiến vào Ma Hải thế giới, hắn bị chủ quán kia hắc rồi, 2300 mai Linh hồn tiền đồ vật, đối phương tăng giá thẳng đến 2522 mai Linh hồn tiền, nhưng cũng tại trong phạm vi tiếp nhận.

	【 Hải Dương Phục Cừu 】 cấu thành sáu cái gai nước cực kỳ đột nhiên, trở tay không kịp phía dưới, người vô danh bị đâm thủng, thậm chí bị sáu cái gai nước mắc ở giữa không trung, cơ hội tới rồi.

	Tô Hiểu phá không đánh úp lại, hắn cơ hồ là tại tầng trời thấp siêu cao tốc trượt, một thanh chiến liêm tinh thể ở trong tay hắn cụ hiện ra.

	'Thanh Ảnh Vương '

	Chiến liêm nghiền nát, hình thành một đạo trảm kích dây xích, mảng lớn vết chém tại trên thân người vô danh xuất hiện, người vô danh chỗ lồng ngực đều lộ ra xương sườn trắng hếu.

	Tô Hiểu đột nhiên dừng bước tại chỗ, huyết khí ầm ầm bộc phát.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú tại sau người Tô Hiểu trong nháy mắt xây dựng, hướng người vô danh nhào tới.

	Người vô danh trảm phá gai nước, chuôi đao trong tay hắn nắm đến kèn kẹt rung động, Huyết Chi Thú đánh tới trước mặt, một đạo vết đao màu đen phá ra Huyết Chi Thú, lại đem Huyết Chi Thú đầu lâu to lớn chém rụng, huyết khí ầm ầm nổ tung.

	Trong huyết khí người vô danh đầy đầu tóc rối bay lên, đôi mắt đen kịt kia của hắn, cùng với hình tượng giờ phút này của hắn, để hắn thoạt nhìn tựa như ác quỷ trong địa ngục bò ra, đâu có Thế giới chi tử nửa phần dáng dấp.

	Trong huyết khí nổ mạnh, tay trái mang bao tay kim loại của Tô Hiểu ngăn tại trước mặt, người vô danh đối diện hắn một đao bổ vào trong không khí, hai người cách nhau vài mét xa, người vô danh lại không chém ra đao mang.

	Két beng một tiếng, không khí bị bổ tới rạn nứt, một cỗ chấn động chi lực hướng Tô Hiểu đánh úp lại, hắn ầm một tiếng bay ngược ra, thân ở giữa không trung, toàn thân máu tươi, xương cốt tựa như muốn sụp đổ.

	Tô Hiểu có loại đòn sát thủ, tiến vào Ma Hải thế giới về sau, một mực không dùng, là thời điểm sử dụng rồi.

	Phóng Trục từ trên ống tay áo của Tô Hiểu thoát ly, xây dựng thành kiếm mảnh không chuôi hình thái, một cái hỏa tuyến đỏ rực to cỡ sợi tóc, tại trung tâm Phóng Trục màu lam nhạt xuất hiện, Phóng Trục tiến vào Nội Nhiên trạng thái.

	Bành! !

	Phóng Trục đâm rách tầng tầng khí bạo, trong khoảnh khắc liền đến người vô danh trước mặt, người vô danh đã là hết tốc lực nhảy lùi, cho dù là vậy, vẫn như cũ không tránh được Nội Nhiên trạng thái Phóng Trục.

	Phóng Trục Nội Nhiên về sau, tốc độ phi hành, tính xuyên thấu nguyên tố, lực sát thương các loại đều tăng vọt một đoạn lớn, là Tô Hiểu đòn sát thủ mới, mỗi lần sử dụng, đều có thời gian cooldown dài đến năm ngày.

	Người vô danh nhảy lùi ở giữa không trung lúc, hắn đã đoán được, không tránh được rồi, thứ này sẽ xỏ xuyên tuỷ não của hắn.

	Xác định điểm này về sau, đao rộng trong tay người vô danh quay cuồng, hắn lỏng ra chuôi đao, bắt được sống đao đoạn giữa của đao rộng.

	Leng keng!

	Phóng Trục đâm vào người vô danh mi tâm, rõ ràng đâm vào huyết nhục cùng xương cốt, lại phát ra thanh âm đâm vào trên kim loại.

	Đây là bởi vì, lúc này người vô danh đang cầm sống đao rộng, đao rộng nửa đoạn trước từ cằm của hắn đâm vào, xuyên thấu đầu lưỡi, khí quản trong mũi về sau, đao này còn tổn thương đến bộ phận tuỷ não, mũi đao đều từ đỉnh đầu đâm ra một ít.

	Người vô danh đâm vào phần đầu mình đao rộng, thân đao chặn lại Phóng Trục xuyên thấu, tránh cho bị hoàn toàn phá hư tuỷ não.

	Một cỗ chấn động lực lượng từ trên thân người vô danh khuếch tán, Phóng Trục bị đánh bay, hắn từ chỗ cằm rút ra đao rộng, một lần nữa nắm lấy chuôi đao, máu tươi thuận theo mũi đao nhỏ xuống, đây là máu của bản thân người vô danh.

	"Hừ."

	Người vô danh phun ra vết máu, ngụm máu này rơi xuống đất về sau, bên trong bất ngờ có một đoạn đầu lưỡi ngắn bị đâm đứt.

	"Tiểu tử, lực lượng của ta, sắp trở lại rồi, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu liên tục hướng về sau nhảy vọt, hắn đứng ở mũi thuyền rách rưới, người vô danh thì mấy đao liên trảm, đem Ách Vận Hào cột buồm chính cùng phòng thuyền trưởng tất cả đều chém nát, hắn đứng ở đuôi thuyền.

	Toàn bộ boong thuyền của Ách Vận Hào bằng phẳng rồi, chiếc thuyền này coi như là vật sống, trước mắt lại giống như tử vật, nó sắp hoàn thành sứ mạng của nó.

	Tô Hiểu đem trường đao trong tay để ngang trước người, đao tiếp theo phân sinh tử, kỹ pháp loại ở giữa chiến đấu chính là như thế, một đao chém qua chỗ hiểm liền đủ rồi.

	Ầm vang một tiếng, ở vào mũi thuyền Tô Hiểu cùng đuôi thuyền người vô danh đồng thời lao ra, bởi vì man lực dưới chân lúc hai người lao ra, để Ách Vận Hào vốn liền thừa nhận đại lượng trảm kích từ chính giữa đứt ra.

	Tô Hiểu cùng người vô danh đều không thấy được đối phương rồi, Tô Hiểu thuận theo boong thuyền hình thành sườn dốc vọt tới trước, xông tới chỗ đứt gãy ở trung tâm, chính là thời khắc quyết thắng.

	Trên đường chạy nhanh, trong cơ thể Tô Hiểu một phần hai Thanh Cương Ảnh năng lượng đều bao bọc trên Trảm Long Thiểm, để thân đao hiện ra màu lam sẫm.

	Đùng!

	Tô Hiểu giẫm nát mảng lớn ván gỗ, xông tới thân thuyền đoạn giữa chỗ đứt gãy, người vô danh xuất hiện tại phía trước, đối phương đao rộng trong tay thoạt nhìn rất mơ hồ, đây là đối phương đem chấn động chi lực toàn bộ trút xuống tại trên đao, thông qua lưỡi đao chấn động, đạt thành đỉnh cao lực cắt.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt Ảnh.'

	Tô Hiểu một đao từ thấp tới cao chém nghiêng, đối diện người vô danh cầm đao bổ xuống, Trảm Long Thiểm cùng đao rộng đan xen mà qua.

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn vạch phá chân trời, vết chém màu đen cùng màu lam phân biệt cắt qua Tô Hiểu cùng người vô danh thân thể.

	Tô Hiểu rơi vào trên boong thuyền đứt gãy, ở vào chỗ cao nhất, cánh tay trái của hắn cùng bả vai rơi xuống, thương thế của hắn cũng không phải đơn giản như thế, từ mặt bên nhìn, bên trái hắn một phần năm thân thể đều bị bổ xuống, đao rộng là từ bả vai bên cổ chém xuống, đem dưới nách phụ cận huyết nhục cùng xương cốt toàn bộ chém xuyên, cuối cùng tại bên ngoài đùi chém ra, vừa vặn phù hợp hắn cúi người vọt tới trước nhận đến trảm kích biên độ.

	Một mảng lớn chỗ vết cắt, có thể rõ ràng thấy được tổ chức cơ bắp cùng xương gãy trắng hếu, đao rộng quá mức sắc bén, chém rụng thể xác rơi xuống về sau, máu tươi mới bắt đầu chảy ra.

	Một mai huy chương nghiền nát từ trong ống tay áo Tô Hiểu rơi xuống, là 【 Che Chở Huy Chương 】 , nếu như không có thứ này, hắn đã cùng địch nhân đồng quy vu tận, vừa rồi hắn thừa nhận đao này, phụ thêm lực chấn động đủ để chí mạng.

	Che Chở Huy Chương: Làm khi 'Người in khắc mệnh văn' HP rơi xuống đến 0. 9% phía dưới lúc, sẽ lập tức khóa chặt dấu hiệu sinh mạng 3 giây, tại trong 3 giây này, sẽ khôi phục 'Người in khắc mệnh văn' 95% HP (hiệu quả này kích hoạt một lần về sau, Che Chở Huy Chương sẽ nghiền nát).

	Tô Hiểu chuyển tầm mắt, nhìn về phía người vô danh, người vô danh ngồi oai vệ tại chỗ đứt gãy một bên khác của boong thuyền, đao rộng cắm ở bên người hắn.

	"Ta thân thể này, sẽ không dễ dàng chết đi như vậy."

	Người vô danh trong khi nói chuyện, chỗ cổ hắn xuất hiện một đạo vết máu nghiêng nghiêng, cái này để đầu lâu của hắn trượt xuống , nhưng hắn giơ tay, tiếp được đầu lâu rơi xuống của mình, đem kia đặt tại chỗ cổ đứt, tiếp tục nói:

	"Bất quá. . . Đao thuật là ngươi thắng rồi."

	". . ."

	Trường đao trong tay Tô Hiểu cạch một tiếng trở vào bao, cơ hồ là đồng thời, đại lượng trảm kích từ người vô danh xung quanh bộc phát ra, trảm kích dày đặc đến tại xung quanh hắn hình thành một cái hình cầu, chém máu tươi cùng thịt nát bay tứ tung.

	Boong! Boong! Boong!

	Ba đạo trảm kích cỡ lớn đan xen kết thúc, tựa hồ đem không gian đều chém ra vết nứt to lớn, cuối cùng sụp nát, đây là Tô Hiểu tại Chúng sinh chi địa · tầng sáu hoàn thiện hồi lâu 'Nhận Đạo Đao · Tuyệt Ảnh', uy lực cực mạnh, nhưng cần thời gian chuẩn bị nhất định, thời cơ không thích hợp, Tô Hiểu không dùng tuỳ tiện chiêu này.

	Tô Hiểu từ trên Ách Vận Hào nhảy xuống, rơi vào ngoài mười mấy mét trên mặt băng, trong biển Bố Bố Uông đẩy mặt băng bơi chó, để mặt băng rời xa Ách Vận Hào đang chìm nghỉm.

	Huyết nguyệt trên bầu trời tại nghiền nát, nhìn dáng dấp, nhiều nhất mấy chục giây, nó liền sẽ hoàn toàn nghiền nát hết, lúc này tại trên Ách Vận Hào, chỉ còn một người.

	Người vô danh tàn khu đổ tại trên boong thuyền nghiền nát, con mắt đen kịt của hắn khép kín, hắn vì sứ mệnh bôn ba cùng sát lục cả đời, mà bây giờ, hắn rốt cuộc có cơ hội yên giấc, nhắm hai mắt lại về sau, từng cái gương mặt mất đi xuất hiện tại người vô danh trong não, chính là những người này từng đi cùng hắn xông vào vòng xoáy lớn.

	Ách Vận Hào tại chìm nghỉm, thuyền trưởng cùng thuyền cùng chìm.

	"Người hung ác, xin hỏi. . . Tục danh của ngươi là?"

	Bahar lượn vòng ở giữa không trung, nó rất hiếu kỳ một chuyện, chính là Ách Vận Hào đời thứ ba thuyền trưởng đến cùng tên gì.

	"Đây chẳng qua là thứ không quan trọng."

	Nước biển đem Ách Vận Hào bao phủ, người vô danh khí tức triệt để tản đi, thi hài của hắn cùng Ách Vận Hào cùng chung chìm vào đáy biển.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông ngay tại mặt biển thò ra đầu chó, nó bò lên mặt băng, mang về Tô Hiểu bị chém xuống cánh tay trái, bả vai, cùng với bộ phận thân thể, lần này đều là nối liền cùng một chỗ đấy, rất dễ bảo tồn.

	Một lát sau, Bahar đóng kín rương duy sinh hoạt tính, làm xong mọi thứ này, chính nó đều là sững sờ , khả năng là số lần nhiều hơn, nó làm lên việc này đã là rất thuần thục.

	Tô Hiểu nằm ở trên mặt băng, vừa rồi hắn khoảng cách tử vong chỉ kém mảy may, đạo cụ bảo mệnh là thứ tốt , đáng tiếc quá khó mua đến, lần trước mua được 【 Che Chở Huy Chương 】, ít nhiều có chút thành phần vận khí, hắn xem xét nhắc nhở đánh giết về sau, cảm giác 【 Che Chở Huy Chương 】 tiêu hao đáng giá.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ thí luyện · thủy nguyên cùng chung kết (đã hoàn thành) 】

	【 Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc tại nhiệm vụ thí luyện đạt đến thời hạn sau cưỡng chế trở về. 】

	【 Liệp sát giả phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, sẽ tiến hành bốn thuộc tính 200 điểm tường ngăn thuộc tính đột phá (quá trình này, cần tại trong cabin cường hóa thuộc tính tiến hành). 】

	. . .

	Tô Hiểu từ trên mặt băng ngồi dậy, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Amance, ngươi tự do rồi, Ách Vận Hào đã chìm nghỉm, vật chứa số 3 cùng vật chứa số 4 bên trong năng lượng nguyền rủa, đủ ngươi tồn tại 1 tháng khoảng chừng, thể xác của ngươi không đoạt về được rồi, chỉ có thể lấy phương thức linh thể tồn tại, đây là ta lúc trước không nghĩ đến đấy."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, một đạo hư ảnh nửa trong suốt từ mặt biển trồi lên.

	"Thuyền trưởng, cái này đã rất tốt."

	Amance cười, rất có phong độ của lão thân sĩ.

	"Đừng gọi ta thuyền trưởng, ta đã không phải thuyền trưởng của các ngươi."

	"Gặp lại rồi, thuyền trưởng."

	Amance linh thể chui vào đến trong biển, thấy vậy, Tô Hiểu lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên, chuyện hắn cần làm đều đã làm xong, Nguyên sơ chi thủy hắn có thể mang đi 12 lít, còn thừa Nguyên sơ chi thủy, Caesar 17 lít (tạm không biết cái thằng này như thế nào mang đi nhiều như vậy), Tuộc ca 10 lít, Winny 5 lít, bán đi 6 lít.

	Thân thể Tô Hiểu dần dần nửa trong suốt, phụ cận hắn Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar cũng là như thế, cuối cùng toàn bộ biến mất, chỉ ở trên mặt biển lưu lại một mảnh mặt băng dần dần hòa tan.

	. . .

	Hư Không, Uyên Long Để.

	Bóng khí đen kịt trôi nổi ở giữa không trung, mặt đất là trải rộng tầng nham thạch rạn nứt, một số nơi thì là thể bán lưu màu đen sền sệt, thể bán lưu màu đen này tựa như dầu mỏ, một khi đạp xuống, liền sẽ bị nuốt vào trong đó.

	Đây còn không phải chết người nhất đấy, những cái này là vật chất hắc ám tại trong Hư Không tiếng tăm lừng lẫy, bị thứ này ăn mòn về sau, sẽ ở trong vòng mấy tháng tử vong, trong lúc đó thừa nhận ăn mòn cực kỳ thống khổ.

	Uyên Long Để là Uyên Chi Long lãnh địa, người chết ở chỗ này mỗi năm, tại trên sáu con số, nguyên nhân là, Uyên Chi Long có được một cây Hắc Phong thụ.

	Trong Hư Không đã biết Hắc Phong thụ có ba cây, Hắc Uyên một cây, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một cây, cuối cùng một cây tại Uyên Long Để, là Uyên Chi Long vật tư hữu.

	Uyên Chi Long có trí tuệ rất cao, tàn bạo, thí sát, còn có một loại sở thích đặc biệ, rất nhiều năm trước, nó từng thuê tới Srinters ải nhân, tại Uyên Long Để thiết lập đại lượng cửa ải cùng cạm bẫy, chỉ cần là thực lực tại dưới trình độ nhất định, liền có thể tới xông cửa, xông cửa ban thưởng cuối cùng là Hắc Phong thụ sản xuất.

	Đây thật ra cũng có thể lý giải, Uyên Chi Long quanh năm tại đây trông coi Hắc Phong thụ, không có Diệt Pháp giả ngẫu nhiên tới cùng nó đánh một trận, Uyên Chi Long rất nhàm chán, thưởng thức các loại chủng tộc tới xông cửa, đã trở thành tiêu khiển lớn nhất của nó.

	"Kẻ xông cửa, ngươi thất bại rồi, bị vật chất hắc ám ăn mòn, quý trọng thời gian mấy tháng cuối cùng của ngươi a."

	Tiếng cười đinh tai tại Uyên Long Để truyền ra, một đạo thân ảnh đầy đầu tóc vàng nằm ở tại trên tầng nham thạch, ở vào trong nửa hôn mê, nàng nửa đoạn thân dưới chui vào trong vật chất hắc ám, đã vô lực triệt để bò ra.

	"Bà mẹ nó! Bà mẹ nó! Bà mẹ nó! Bạo Thử, con mẹ nó ngươi ******."

	Tiếng chửi truyền đến, một con cóc mang vương miện nhảy tới.

	"Liên quan gì ta, tiểu khả ái rất lâu trước đó liền cần Hắc Phong thụ thân cành, nàng lúc trước hỏi ta nào có, chẳng lẽ ta nói cho nàng trong Hắc Uyên có một cây?"

	Bạo Thử có chút bất đắc dĩ đi tới, thấy được tiểu khả ái nửa hôn mê, hắn lắc đầu.

	"Đầu nàng không quá dễ dùng, ngươi không biết?"

	"Biết, nhưng không nghĩ đến ngay thẳng như vậy."

	"Ngươi mẹ nó. . ."

	"Ngừng ngừng ngừng, xách về Luân Hồi Nhạc Viên, làm cái quyền hạn siêu cao vị có thể khôi phục."

	"Lời này của ngươi nói giống như đánh rắm, loại quyền hạn kia, cũng liền đoàn trưởng một cấp bậc kia có thể lấy được."

	Cóc tức giận run rẩy mãi, tiểu khả ái nó bồi dưỡng rất lâu, rốt cuộc lấy được ra tay rồi, kết quả lại muốn nguội lạnh?

	"Cóc, ta có biện pháp."

	"Nói!"

	"Lão đại ta bên kia không được, hắn biến mất rất lâu rồi, tên kia kêu Toa nữ nhân, có nhớ không, cùng chúng ta quyền cấp tương tự."

	"Biết, nữ hán tử kia làm sao vậy?"

	"Toa là cái tu hành cuồng nhân, ta mấy năm trước liền biết được nàng, nàng tu hành đến tiềm lực tiêu hao, một đoạn thời gian trước ta trông thấy nàng, nàng lại khôi phục rồi, hỏi nàng là như thế nào khôi phục đấy, nàng thủy chung đều ấp úng, nghe nàng ý kia, không giống như là quyền hạn khôi phục đấy, mà là người nào đó giúp nàng khôi phục đấy."

	Nghe Bạo Thử miêu tả, cóc mắt sáng rực lên, nói ra: "A? Còn có việc này."

	"Có a, ngươi đợi đấy, ta tìm xem đánh số lạc ấn của nàng, tìm đến rồi, ta thử một chút liên lạc nàng."

	Bạo Thử lấy ra thiết bị hình chiếu, qua một lúc, Toa hư ảnh xuất hiện, lúc này Toa khí tức càng mạnh rồi, nàng đứng ở đỉnh một ngọn núi tuyết, mồ hôi đem áo mỏng trên người nàng thấm đẫm, toàn thân bạch khí bốc lên.

	"Chuột chết, tìm lão nương chuyện gì."

	Toa phun ra bạch khí, nàng khẩu khí này nhổ vô cùng dài, khí tức tựa như một mũi tên, thở ra rất xa mới tản đi.

	"Muốn tìm ngươi hỏi một chút. . ."

	Bạo Thử tự thuật đại khái tình huống về sau, Toa thân thể đột nhiên run rẩy xuống, chỗ sâu đồng tử xuất hiện một tia cảm giác hồi hộp, loại hồi ức kia nằm tại trên bàn giải phẫu, bị tùy ý đùa bỡn thân thể hồi ức xuất hiện, đi kèm cùng đấy, là cảm giác đau đớn tê tâm liệt phế, tế bào toàn thân đều đang kêu rên.

	"Như vậy sao, các ngươi bồi dưỡng Tài quyết giả bị vật chất hắc ám ăn mòn rồi."

	"Đúng, chính là như vậy."

	Cóc ánh mắt mang theo mong mỏi, thấy vậy, Toa cười rồi, một loại cảm giác vui sướng không tên tại trong lòng nàng xuất hiện.

	"Vừa vặn ta biết được một tên. . . Dược sư? Tạm thời coi như là dược sư a, hắn có lẽ có thể giúp các ngươi tiểu khả ái giải quyết vật chất hắc ám ăn mòn, bất quá có một vấn đề, các ngươi tiểu khả ái kia tâm lý thừa nhận năng lực như thế nào?"
Kết chương.