Chương 2019: Ăn ta một gạch
 
 	"Các ngươi thương lượng được ra thế nào rồi?" Lúc này Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Tiếu Tiễn Ma Đế cùng Ngự Long Thượng Thần bọn hắn.
 
 	Cuối cùng, Tiếu Tiễn Ma Đế cùng Ngự Long Thượng Thần nhìn nhau liếc, Ngự Long Thượng Thần đứng dậy, hét lớn một tiếng, nói ra: "Tiểu bối, hưu cuồng, hôm nay không phải ngươi chết, chính là ta mất mạng!"
 
 	Ngự Long Thượng Thần thái độ cùng ngôn ngữ nhường tất cả mọi người đều không thể nghi ngờ, vừa mới xin khoan dung thời điểm hắn là một bộ khúm núm nịnh bợ dáng dấp, trong đó ra vẻ đáng thương, từng tiếng "Tiền bối" gọi.
 
 	Hiện tại xin khoan dung vô vọng rồi, muốn một trận chiến đến cùng, Ngự Long Thượng Thần lại lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, hét lớn Lý Thất Dạ là "Tiểu bối", một bộ hùng hổ dọa người dáng dấp, hoàn toàn là bất cứ giá nào rồi.
 
 	Ngự Long Thượng Thần sắc mặt thay đổi bất thường, hoàn toàn là một bộ tiểu nhân dáng dấp, người như vậy thật sự là làm cho người ta không nói được lời nào, cái này đều khiến người thật sự hoài nghi hắn là thế nào trở thành Thượng Thần đấy, một điểm nguyên tắc của mình đều không có.
 
 	"Ra tay đi, xem ngươi có thể giãy dụa bao lâu." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không quan tâm Ngự Long Thượng Thần biến hóa sắc mặt, hoàn toàn là không sao cả dáng dấp, tựa hồ trong mắt hắn Ngự Long Thượng Thần bọn hắn cùng người chết không có gì cự đã từ biệt.
 
 	"Kết trận." Ngự Long Thượng Thần hét lớn một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bọn hắn chín tôn Thượng Thần lại một lần nữa kết trận, Lê Thiên trùng lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này Lê Thiên trùng một lần lại một lần chấn động, nó cả người biến thành càng thêm cực lớn, mỗi một lần chấn động thân thể tựu lớn lên một lần, cuối cùng một cái cự vô phách bình thường côn trùng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.
 
 	Lúc này Ngự Long Thượng Thần bọn hắn hoàn toàn là bất cứ giá nào rồi, hết thảy huyết khí đều rót vào đại trận phía trên, toàn bộ Lê Thiên trùng huyết khí tràn ngập, có thể nói đối với Ngự Long kỵ mà nói lúc này đây không thành công liền thành nhân, bọn hắn đã không quan tâm huyết khí hao tổn rồi.
 
 	Thật lớn như thế vô cùng Lê Thiên trùng tản mát ra cuồng bá trùng tức, tựa như nó là vạn trùng chi vương, chi phối lấy ba ngàn thế giới hết thảy chim bay cá nhảy.
 
 	Đem làm thật lớn như thế Lê Thiên trùng điên cuồng phún dũng ra tự mình mạnh nhất bá lực lượng thời điểm, tất cả mọi người đều cảm thấy kiềm chế thậm chí run rẩy, tựa hồ như vậy một cái cự trùng há mồm liền có thể ăn tươi một đầu chân long.
 
 	Bất luận nói như thế nào, Ngự Long Thượng Thần hèn hạ cũng tốt, vô sỉ cũng thế, quản chi hắn là một cái mười phần không biết xấu hổ tiểu nhân, nhưng thật sự là hắn là một cái hàng thật giá thật Thượng Thần, một cái có được mười một đồ đằng Thượng Thần, điểm này là không thể nghi ngờ đấy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Lê Thiên trùng cái kia một đôi bén nhọn không gì sánh được răng nanh hung hăng hướng Lý Thất Dạ nhú đi, muốn đem Lý Thất Dạ cả người chắp lên đến, muốn đem Lý Thất Dạ cả người đẩy lên thiên đi.
 
 	Như vậy nhún, liền bầu trời đều bị đâm thủng, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, bầu trời hư không xuất hiện vô số khe hở, bầu trời nháy mắt nứt vỡ.
 
 	"Tới tốt." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, chỉ là thò tay một cầm, tại bầu trời ở trong chỗ sâu nháy mắt chộp tới từng cái ngân hà, từng khỏa ngôi sao , lúc hắn bàn tay lớn sờ thời điểm, cái này từng cái ngân hà từng khỏa ngôi sao nháy mắt bị tế luyện thành gạch vuông.
 
 	Nếu như nói thế gian có thật lớn như thế gạch vuông, như vậy trước mắt cái này gạch vuông tựu là thế gian lớn nhất gạch vuông.
 
 	Toàn bộ gạch vuông như vô số ngôi sao cùng ngàn vạn ngân hà chỗ niết áp mà thành, như vậy gạch vuông lượng không thể đo lường, có thể áp sập cửu thiên thập địa.
 
 	Như vậy một khối cực lớn vô cùng gạch vuông lưu quang dật màu, vô số ngân quang vờn quanh, hình như là từng cái màu bạc quang mang tại quanh quẩn không ngớt.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái này khối thế gian lớn nhất gạch vuông hung hăng nện xuống, hung hăng đập vào Lê Thiên trùng răng nanh phía trên, nện đến Lê Thiên trùng "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài chục bước, bị nện được choáng váng, trước mắt sao Kim ứa ra.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lê Thiên trùng còn không có đứng vững, cực lớn gạch vuông lại lại một lần nữa nện xuống rồi, nện đến Lê Thiên trùng "Đùng" một thanh âm vang lên, đều trực tiếp nằm sấp trên mặt đất rồi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, nhường tất cả mọi người đều không khỏi hút một hơi hơi lạnh, sởn hết cả gai ốc, đây chính là chín tôn Thượng Thần hợp thể nha, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị Lý Thất Dạ như thế treo lên đánh rồi, hơn nữa Lý Thất Dạ không có bằng vào ngoại lực, hoàn toàn dựa vào thực lực của mình, cái này không khỏi cũng quá kinh khủng a.
 
 	Đồng thời nhường người sởn hết cả gai ốc chính là, Lý Thất Dạ tiện tay một cầm tựu là luyện thiên địa, tế nhật nguyệt, hóa ngôi sao, thực lực như vậy là khủng bố vô biên, cái kia quả thực tựu là giơ tay nhấc chân tầm đó liền có thể diệt thế.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn , lúc gạch vuông lại một lần nữa hung hăng nện xuống thời điểm, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, Lê Thiên trùng cái kia một đôi vừa thô vừa to không gì sánh được răng nanh lại bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ nện đứt rồi, hai khỏa thô răng bị cứ thế mà đứt đoạn rồi, cái loại cảm giác này thật là một loại nói không nên lời đau xót thoải mái, rất nhiều người nghe được hàm răng nứt vỡ thanh âm đều cảm giác toàn thân đánh một cái run rẩy.
 
 	"Giết" lúc này Ngự Long Thượng Thần nổi giận gầm lên một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này toàn bộ Lê Thiên trùng vậy mà thần hỏa phóng lên trời, ngập trời thần hỏa đốt cháy thiên địa, hủy diệt hết thảy, tại vô cùng vô tận thần hỏa bên trong nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ vang, tại đây trong tiếng nổ vang Lê Thiên trùng trên đỉnh đầu vậy mà sinh trưởng ra một chi nộ giác.
 
 	Cái này chi nộ giác phóng lên trời, điên cuồng mà xoay tròn, giống như là kim cương lớn đồng dạng, hơn nữa cả chi nộ giác đỏ bừng không gì sánh được, phún dũng ra vô cùng vô tận thần hỏa, như vậy thần hỏa giống như là Chân Thần phẫn nộ đồng dạng, nó có thể đem hết thảy trước mắt đều cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ trong tay gạch vuông không chút do dự đập phá xuống dưới, nhưng là lúc này đây cái này nộ giác vậy mà chịu đựng Lý Thất Dạ hung hăng nện xuống đến gạch vuông.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi kinh thiên động thanh âm không dứt bên tai, nộ giác không chỉ là điên cuồng mà chui vào, hơn nữa điên cuồng mà theo thần linh lửa giận luyện hóa lấy gạch vuông, uy lực tuyệt vô luân bỉ.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" từng đợt vỡ vụn thanh âm vang lên, tại đây một chi nộ góc đích điên cuồng luyện hóa cùng chui vào xông phía dưới, cái này khối do nhật nguyệt tinh thần chỗ luyện hóa gạch vuông xuất hiện từng đạo khe hở.
 
 	Cái này một chi nộ giác so về vừa mới cái kia một đôi răng nanh đến không biết rõ là khủng bố bao nhiêu, đúng lúc này là Ngự Long Thượng Thần bọn hắn chín tôn Thượng Thần đều tại thiêu đốt lên bọn hắn đồ đằng.
 
 	Đối với Thượng Thần mà nói, đồ đằng đại biểu cho bọn hắn hết thảy, đồ đằng chịu tải lấy bọn hắn tất cả lực lượng, cái này rất giống là Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh đồng dạng.
 
 	Đem làm một tôn Thượng Thần thiêu đốt lên bọn hắn đồ đằng thời điểm, tựu là tương đương tại thiêu đốt lên bọn hắn đại đạo, thiêu đốt lên bọn hắn hỗn độn chi lực, đây là ngọc thạch đều đều cách làm, cho dù bọn hắn có thể giết chết địch nhân, chỉ sợ bọn họ chính mình cũng còn lại bị giày vò rồi.
 
 	Nhưng là, lúc này Ngự Long Thượng Thần bọn hắn không có lựa chọn, bọn hắn duy nhất cách làm tựu bất cứ giá nào, cùng địch nhân một trận chiến đến cùng, không phải địch chết chính là mình vong.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng Lý Thất Dạ trong tay gạch vuông bị xung kích vỡ vụn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này thần hỏa ngập trời nộ giác cùng tuyệt vô luân bỉ tốc độ chạy nước rút hướng Lý Thất Dạ, nó là muốn đem Lý Thất Dạ cả người đâm vào thông thấu.
 
 	"Tựu là hiện tại!" Ở này chỉ nộ giác theo điên cuồng không gì sánh được tốc độ trùng kích hướng Lý Thất Dạ thời điểm, Ngự Long Thượng Thần điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, sớm có chuẩn bị Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn tôn Đại Đế Tiên Vương nháy mắt là mười bốn đầu Thiên Mệnh dung hợp, "Vèo" một tiếng, tiếu tiễn tuyệt sát, cái này tuyệt sát bắn ra thời điểm đã biến mất không thấy, không có người chứng kiến nó là bắn về phía Lý Thất Dạ cái đó một cái phương vị.
 
 	"Ông" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Lý Thất Dạ chỉ là một lần hành động tay, nháy mắt hai đại lĩnh vực xuất hiện, Trọng Mạn lĩnh vực cùng Băng Giải lĩnh vực nháy mắt hiện ra tại Lý Thất Dạ dưới ngón tay, hai đại lĩnh vực nháy mắt nghiền áp mà xuống.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại hai đại lĩnh vực nghiền áp phía dưới, phóng lên trời Lê Thiên trùng nháy mắt tốc độ biến thành không gì sánh được chậm chạp, tựa như ốc sên phụ trọng mà đi bình thường, hơn nữa tại lực lượng vô cùng trấn áp phía dưới, toàn bộ Lê Thiên trùng thân thể đều xèo...xèo rung động.
 
 	"Vèo" một thanh âm vang lên, tiếu tiễn lại một lần nữa xuất hiện, nhưng cũng không có giết bắn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ trước mặt kiên nổi lên một đạo óng ánh đế tường, cái này chính là Lý Thất Dạ Tiên Đế phù văn biến thành, quản chi tiếu tiễn còn lần mau nữa, uy lực lại tuyệt luân, đều đã ngăn được tiếu tiễn.
 
 	"Phá" chứng kiến tiếu tiễn bị chặn, Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn bốn tôn Đại Đế Tiên Vương điên cuồng hét lên, nháy mắt hết thảy huyết khí phún dũng, tại thời khắc này bọn hắn vận dụng đế huyết, trực tiếp theo đế huyết tế tiếu tiễn, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tiếu tiễn nháy mắt huyết quang tràn ngập, thoáng cái hóa thành khủng bố vô cùng máu tươi, cái này máu tươi nháy mắt bắn ra, Đồ Thần trảm đế.
 
 	Khủng bố như thế vô cùng máu tươi bắn ra thời điểm, liền Thượng Thần đều chân nhuyễn, mười bốn đầu Thiên Mệnh lại phối hợp bốn vị Đại Đế Tiên Vương đế huyết, như vậy máu tươi là bực nào khủng bố, chỉ sợ có thể nháy mắt miểu sát sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, máu tươi quá cường đại, nháy mắt bắn thủng Lý Thất Dạ đế tường, "Phốc" một thanh âm vang lên, huyết quang bắn tung tóe, máu tươi xuất vào Lý Thất Dạ mi tâm.
 
 	Tại giờ này khắc này, thời gian yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người tiếng hít thở đều có thể nghe được đến, tất cả mọi người đều trong nội tâm run lên, trơ mắt nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Chỉ thấy tiếu tiễn đâm vào Lý Thất Dạ mi tâm, máu tươi chậm rãi chảy xuống.
 
 	"Trí mạng sao?" Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều run lên một cái, bị Đại Đế vô địch chi binh xuất vào mi tâm, đây là rất chuyện kinh khủng, quản chi là đồng dạng cấp bậc Đại Đế Tiên Vương đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	"Công tử" xa xa chứng kiến như vậy một màn, Tề Lâm Đế Nữ sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Thành rồi" lúc này liền Ngự Long Thượng Thần cũng không khỏi cuồng hỉ, hét lớn một tiếng, chiến lược của hắn đích thật là thành công rồi.
 
 	Chứng kiến tiếu tiễn xuất vào Lý Thất Dạ trạm canh gác tâm, coi như là Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cũng đều không khỏi vì đó vui vẻ, bọn hắn cuối cùng thành công.
 
 	"Cao hứng quá sớm." Ngay tại Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cuồng hỉ thời điểm, một cái khoan thai thanh âm vang lên.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên thanh âm, đâm vào Lý Thất Dạ mi tâm trong tiếu tiễn bị phun ra, Lý Thất Dạ mi tâm xuất hiện một cái xúc nhật kinh tâm huyết động, máu tươi ồ ồ mà chảy.
 
 	Nhưng là lúc này huyết động chậm rãi khép lại, trong nháy mắt, cái này huyết động biến mất, Lý Thất Dạ mi tâm trơn nhẵn không dấu vết, giống như là chuyện gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn sắc mặt hoảng sợ đại biến, Ngự Long Thượng Thần bọn hắn cũng bị dọa được hồn phi phách tán.
Kết chương.