Chương 3013: Tạc Thạch tộc thiếu nữ
 
 	Đối mặt Đường Bôn dạng này khẩu khí, có một ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là một ít Bất Hủ Chân Thần, có chút bất mãn, chỉ có thể là hừ lạnh một tiếng.
 
 	Nhưng là, quản chi là bất mãn, mọi người cũng là không thể làm gì, dù sao nơi này là Kiêu Hoành thương hội, bất luận là ai, cũng không dám đơn giản đi đùa bỡn, cho dù có cái gì ân oán, vậy cũng phải là đấu giá sau khi chấm dứt sẽ giải quyết.
 
 	Huống chi, cái này cũng chưa nói tới cái gì ân oán, người trả giá cao được, cho tới nay đều là như vậy, nếu như trong nội tâm không hài lòng, liền đánh ra giá tiền cao hơn.
 
 	Hơn nửa hiệp vật phẩm đấu giá xem như so sánh thường thường, không có bao nhiêu kinh hỉ. Đương nhiên, dạng này thường thường chỉ là đối với ở đây chân chính đại nhân vật mà nói, nói thí dụ như tôn hoàng Chân Đế bọn hắn loại tồn tại này.
 
 	Dù sao, nửa đầu trận chẳng qua là làm nóng mà thôi, có thể lấy ra vật phẩm đấu giá, đa số đều là bọn hắn những đại nhân vật này chỗ không thiếu, coi như là ngẫu nhiên có một hai kiện, cái kia cũng chỉ là thoáng làm nóng mà thôi.
 
 	Đương nhiên, đối với đám người đứng ngoài xem hơn mười vạn tu sĩ cường giả mà nói, mỗi một kiện đưa lên vật phẩm đấu giá, đều xem đến trong lòng bọn hắn thình thịch thẳng động, mỗi một kiện vật phẩm đấu giá, đối với bọn hắn mà nói, vậy cũng là mười phần trân quý, thậm chí có nhiều thứ có thể xưng là bảo vật trấn giáo, bọn hắn cả đời đều không thể có đồ đạc.
 
 	Chính là bởi vì như thế, càng làm cho những này bình thường tu sĩ cường giả xem đến nhiệt huyết sôi trào, bọn hắn đều chờ mong kế tiếp vật phẩm đấu giá đẩy ra.
 
 	Đồng thời, cũng ở đây dạng một hồi trên đấu giá hội, nhường tất cả tu sĩ cường giả minh bạch trời cao bao nhiêu, đã minh bạch mình cùng những cái kia đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại có nhiều xa xôi khoảng cách.
 
 	Đối với bọn hắn những này phổ thông tu sĩ cường giả mà nói, hơn nửa hiệp rất nhiều vật phẩm đấu giá cũng có thể so sánh cho bọn hắn đại giáo, gia tộc bảo vật trấn giáo rồi, nhưng mà, những này vật phẩm đấu giá đối với tôn hoàng Chân Đế, Minh Vương Phật bọn hắn mà nói, lại kinh thường một chú ý, xuất liên tục giá hứng thú đều không có, thử nghĩ một chút, trong đó chênh lệch, trong đó cái hào rộng, đó là cỡ nào khó với vượt qua đấy.
 
 	Đây cũng là Kiêu Hoành thương hội năm năm một lần đấu giá hội mị lực chỗ , bất kỳ người nào tham gia trận đấu giá này sẽ, đều cảm thấy đáng giá.
 
 	Nửa đầu trận ở bên trong, bảo vật bình thường Lý Thất Dạ cũng chưa từng ra tay, cái này cũng không dẫn tới hứng thú của hắn, bất quá, có một kiện vật phẩm đấu giá bị đưa ra về sau, cái này lập tức đưa tới Lý Thất Dạ chú ý.
 
 	"Mọi người mời xem, đây là số ba mươi sáu vật phẩm đấu giá." Ở thời điểm này, có một cái lồng sắt bị đẩy đi lên.
 
 	Tại nơi này lồng sắt bên trong, giả trang một thiếu nữ , lúc cái này lồng sắt bên trong thiếu nữ bị đẩy lên đến từ sau, lập tức hấp dẫn ở đây không ít người chú ý, liền một ít Chân Đế, trường tồn cũng không khỏi nhìn nhiều nàng liếc.
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn càng nhiều nữa lực chú ý là lưu tại người thiếu nữ này mỹ mạo phía trên, người thiếu nữ này đích thật là rất mỹ lệ, một đầu vàng óng ánh mái tóc, cao thẳng cái mũi, một đôi mắt xanh, thoạt nhìn tràn đầy dị vực phong tình, quản chi là lúc này người thiếu nữ này thần thái lạnh lùng ngồi ở lồng sắt bên trong, nhưng nàng một cái thần thái, liền có thể hấp dẫn người chú ý, một cái rất nhỏ biểu lộ, liền có thể lay động người tiếng lòng, tựa hồ, nàng trời sinh tựu là vưu vật, xinh đẹp được không gì sánh được.
 
 	"Đích thật là cái vưu vật, chọc người tiếng lòng." Không ít khí huyết phương cương người trẻ tuổi chứng kiến cái này lồng sắt bên trong thiếu nữ, đều cảm thấy nàng so nữ đấu giá sư còn muốn vũ mị, tựa hồ, nàng tựu là trời sinh xinh đẹp vật, hương diễm không gì sánh được.
 
 	Nhưng là, một ít Chân Đế, trường tồn Bất Hủ ánh mắt của bọn hắn không phải tụ tập tại người thiếu nữ này đôi tay phía trên, tựu là tụ tập tại lồng sắt phía trên.
 
 	Cường đại Chân Đế, trường tồn Bất Hủ cũng nhìn ra được, người thiếu nữ này đôi tay bị cường đại vô cùng thủ đoạn chỗ phong, mắc xích ở nàng lồng sắt đều là theo tinh miệng giếng thiết chế tạo, này thiết theo cứng rắn mà xưng.
 
 	"Nàng này, chính là bị một vị khách nhân kêu đập, lai lịch cụ thể, giữ bí mật, nhưng Kiêu Hoành thương hội có thể cam đoan, không có bất kỳ lo toan chi hoạn. Ta tin tưởng chư vị cũng có thể nhìn ra được, nàng này bất phàm. Nàng này xuất từ ở Tạc Thạch tộc, thuần huyết, tuyệt đối là tuyệt chính vô song, đồng thời, hoàn bích chi thân." Nữ đấu giá sư hướng mọi người giới thiệu nữ tử này.
 
 	"Tạc Thạch tộc ——" nghe cái này chủng tộc, có một ít học thức uyên bác tu sĩ cường giả không khỏi thầm giật mình.
 
 	Đồng thời, đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, cái chủng tộc này danh tự có vẻ hơi lạ lẫm, rất nhiều người chưa từng nghe qua cái chủng tộc này danh tự.
 
 	"Thế gian còn có Tạc Thạch tộc, cái này thật sự không dễ dàng, đặc biệt còn là thuần huyết, cái này, cái này chỉ sợ trên thế gian khó gặp đi." Có một ít kiến thức uyên bác cường giả cũng không khỏi giật mình.
 
 	Tạc Thạch tộc, đã từng là một cái đại tộc, uy chấn thiên hạ, bất quá, đó là tại Viễn Cổ thời đại rồi, nhưng, về sau không biết rõ nguyên nhân gì, Tạc Thạch tộc chậm rãi biến mất, tuy nhiên ở đời sau y nguyên có một ít người theo Tạc Thạch tộc tự cho mình là, nhưng cũng không phải thuần chính huyết thống, hoặc là tạp giao hậu đại, tựu là huyết thống mười phần mỏng manh.
 
 	Có thể nói, tại đương thời tầm đó, thuần huyết Tạc Thạch tộc đã là không thấy được, hiện tại nữ tử này dĩ nhiên là thuần huyết Tạc Thạch tộc, này làm sao không khiến người ta thất kinh.
 
 	" Tạc Thạch tộc, là chủng tộc gì?"Có một ít tuổi trẻ tu sĩ cường giả nghe qua rất nhiều chủng tộc, tựu là chưa từng nghe qua Tạc Thạch tộc.
 
 	"Một cái đã đánh rơi chủng tộc, tại Viễn Cổ thời đại, truyền thuyết đã từng quét ngang toàn bộ Tam Tiên giới, trong đó cực kỳ có đại biểu nhân vật tựu là Bão Phác rồi." Có một vị trưởng bối từ từ nói.
 
 	"Tam Tiên giới vị thứ nhất thủy tổ!" Tuy nhiên rất nhiều người trẻ tuổi đã chưa từng nghe qua Tạc Thạch tộc tên, nhưng là, đối với Bão Phác, vẫn có ấn tượng đấy.
 
 	Dù sao, Bão Phác là Tam Tiên giới vị thứ nhất thủy tổ, có thể nói là cổ xưa đến khó với ngược dòng tìm hiểu rồi, cũng chính bởi vì Bão Phác, này mới khiến càng nhiều nữa nhớ kỹ Tạc Thạch tộc cái chủng tộc này.
 
 	"Theo ghi lại mà nói, Bão Phác đích thật là Tạc Thạch tộc vị thứ nhất thủy tổ." Trưởng bối khẽ gật đầu một cái.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây ánh mắt mọi người đều tụ tập tại vị này thiếu nữ trên thân, thuần huyết Tạc Thạch tộc, đích thật là nhường không ít người vì đó tâm động.
 
 	"Thấy thế nào được đi ra, nàng là Tạc Thạch tộc đấy." Ở thời điểm này, có một ít người đưa ra nghi vấn rồi.
 
 	"Cái này không khó." Nữ đấu giá sư vũ mị cười cười, nói ra: "Chư vị khách nhân, xem cô nương hai tay liền có thể biết rõ."
 
 	Ở thời điểm này, người thiếu nữ này giơ lên hai tay, khiến người thấy hoa mắt, cảm giác giống như nhìn thấy gì , đương nhiên, đạo hạnh thấp người, còn là xem không hiểu, một ít cường đại tu sĩ cường giả đã đã nhìn ra.
 
 	"Đích thật là Tạc Thạch tộc ——" chứng kiến nữ tử này hai tay về sau, có Chân Đế gật đầu, khen một tiếng.
 
 	"Nàng này, có thể nói là giá vô song, thậm chí có thể là đương thời duy nhất thuần huyết Tạc Thạch tộc rồi, thạo nghề khách nhân không cần chúng ta nhiều lời, bất quá, kêu đập khách nhân yêu cầu tương đối đặc thù một điểm, hắn chỉ cần long huyết chân thạch, giá bắt đầu vì một trăm vạn, mỗi gõ một vạn."
 
 	"Long huyết chân thạch." Nghe được dạng này yêu cầu, có một ít đại nhân vật cũng không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	Long huyết chân thạch, cũng là chân thạch một loại, chỉ có điều, loại này chân thạch mười phần đặc biệt, hơn nữa cũng trân quý, loại này chân thạch so bình thường chân thạch còn muốn hiếm thấy.
 
 	Cho nên , lúc nghe được nhà bán hàng chỉ cần long huyết chân thạch thời điểm, đừng nói là một trăm vạn giá bắt đầu, liền riêng là long huyết chân thạch, cũng là rất nhiều người không có, cho nên liền một ít đại nhân vật vào lúc này đều bị loại rồi.
 
 	"Một trăm lẻ một vạn." Ở thời điểm này, có Bất Hủ Chân Thần nhẫn nại không nổi, lập tức báo giá.
 
 	"Một trăm năm mươi vạn." Ở thời điểm này, cái kia gọi Đường Bôn phú nhị đại lại đến nhúng vào, tựa hồ, đối với hắn mà nói, hoàn toàn không thiếu tiền, bất kể là hạng người gì, hắn đều sẽ chen vào một chân, một bộ lão tử có tiền, các ngươi nhịn được ta làm sao dáng dấp.
 
 	"160 vạn. . ." Lập tức có người theo sát lấy kêu giá.
 
 	"Hai trăm vạn. . ." Vị này Đường Bôn phú nhị đại cũng lập tức đi theo kêu giá, hơn nữa, hắn gọi giá đều là hết sức kinh người, không giống người khác từng điểm từng điểm tăng giá, hắn là một cái giá bỏ thêm mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn loại này.
 
 	Đường Bôn dạng này hào khí, liền để rất nhiều đại nhân vật khó chịu, hắn như vậy một hơi liền thêm mấy chục vạn hơn trăm vạn, đây không thể nghi ngờ là nâng lên vật phẩm đấu giá bản thân giá cả, cái này khiến rất nhiều người đều muốn quất hắn một bạt tai.
 
 	Nhưng, hết lần này tới lần khác nơi này là Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, ai cũng không làm gì được hắn cả, như thế một chút, cái này cũng khiến cho mọi người trong nội tâm đối với hắn hận đến nghiến răng đấy.
 
 	"Một ngàn vạn. . ." Trong thời gian ngắn ngủi, cái này Tạc Thạch tộc thiếu nữ giá cả bị kêu một ngàn vạn, ở thời điểm này, liền một ít Chân Đế, Bất Hủ trường tồn đều ra giá, không giống trước đó vật phẩm đấu giá như vậy, Chân Đế, trường tồn là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Không hề nghi ngờ, một ít Chân Đế, trường tồn đối với cái này Tạc Thạch tộc thiếu nữ, đó là hết sức cảm thấy hứng thú.
 
 	"Vì cái gì như vậy hàng bán chạy đâu này?" Chứng kiến một màn như vậy, nhường ngồi ở bên cạnh Bạch Kim Ninh vì đó khó hiểu.
 
 	Bạch Kim Ninh xuất thân từ Biên Hoang mặt đất, đối với loại này đấu giá, nàng đã trách móc không thấy, hàng năm tại Biên Hoang mặt đất đều có nữ nô hoặc là thiếu nữ đấu giá, nhưng là, như cái này Tạc Thạch tộc thiếu nữ, đấu giá được dạng này giá cả, nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Tạc Thạch tộc nha, thuần huyết , đương nhiên là trên thế gian hiếm có. Cái này không bài trừ một ít đại nhân vật có đặc biệt không tầm thường ham mê." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nụ cười của hắn, lộ ra hèn mọn bỉ ổi.
 
 	"Thật là như vầy phải không?" Bạch Kim Ninh hơi nghi hoặc một chút, dù sao, đối với trường tồn, Chân Đế mà nói, bọn họ đều là thấy qua việc đời người, như thế nào nữ nhân, bọn hắn không có? Dù sao đạt tới bọn hắn cường đại như vậy tình trạng, thiên hạ vạn tộc, không biết rõ có bao nhiêu mỹ nữ nguyện ý yêu thương nhung nhớ.
 
 	"Huyết thống, độc nhất vô nhị huyết thống." Tại Bạch Kim Ninh có dẫn tới nghi ngờ thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ đều mở miệng, đại hắc ngưu cũng thu hồi tự mình cái kia hèn mọn bỉ ổi dáng dấp, khó được đứng đắn, nói ra: "Đại thánh nhân lời nói này được không tệ, tổng huyết Tạc Thạch tộc, có thể truy tố đến xa Cổ huyết tổng, nếu có Chân Đế có thể xứng cái chủng, sinh ra tới hậu đại, nói không chừng cực kỳ nghịch thiên, vậy cũng là lưu lại chính mình rồi tuyệt đại truyền thừa."
 
 	Nghe được đại hắc ngưu như vậy một giải thích, Bạch Kim Ninh cũng thoáng cái đã minh bạch, với tư cách Chân Đế, không người nào là vô cùng cường đại tồn tại, huyết thống của bọn hắn vốn là mười phần cao quý.
 
 	Mà bọn hắn loại tồn tại này , đương nhiên hy vọng đời sau của mình cũng là cường đại vô cùng rồi, kể từ đó, một nửa khác huyết thống lộ ra là như vậy đầy đủ trân quý.
 
 	Tạc Thạch tộc thuần huyết, không thể nghi ngờ là bị một ít Chân Đế, trường tồn có khả năng nhìn trúng đấy.
Kết chương.