Chương 290 : Dần dần từng bước đi đến.
Trên địa cầu, có một ngăn cỡ lớn võ thuật giải trí chuyên mục, cũng gọi « Võ lâm phong ».

	Cái kia ngăn tiết mục làm chủ chính là tự do vật lộn.

	Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không chơi như vậy hạ giá biểu diễn, không nói những cái khác, tựu tính đem cái kia ngăn tiết mục tất cả khách quý đều gọi đến, đủ một cái ngôi sao cảnh võ giả đánh sao?

	Cao Đại Toàn cho cái này một ngăn « Võ lâm phong » định vị, kỳ thật càng giống là « trọng điểm thăm hỏi ».

	Phổ thông bách tính đối với môn phái võ lâm hết sức cảm thấy hứng thú, bạch y cầm kiếm, hồng tụ thiêm hương, cơ hồ là mỗi người đều từng có qua mặc sức tưởng tượng.

	Cho nên bọn hắn Tiên Thiên liền sẽ quan tâm những này, nhưng là bọn hắn đối với võ lâm nhận thức kỳ thật cũng không chính xác.

	Trừ phong hoa tuyết nguyệt bên ngoài, võ lâm nhiều hơn nữa còn là gió tanh mưa máu, ngươi lừa ta gạt.

	Cao Đại Toàn chế tạo cái này ngăn « Võ lâm phong », liền là muốn cho mọi người toàn diện nhận biết võ lâm tất cả thế lực lớn, dùng một cái "Đối lập chân thực" ánh mắt, thăm dò tất cả thế lực lớn phía sau chân tướng.

	Sở dĩ nói "Đối lập chân thực", là bởi vì làm vì tiết mục người chế tác, Cao Đại Toàn chắc chắn sẽ không lộ ra Kim Tiền Bang tiêu cực tin tức, mà Triệu Cấu làm vì Đông Cung thái tử, cũng sẽ chọn tính thay cùng hắn giao hảo thế lực nói tốt.

	Bất quá dù sao, Cao Đại Toàn cho rằng cái này đã đủ rồi.

	Bởi vì Triệu Cấu Tiên Thiên cùng bảy đại phái liền là đứng tại mặt đối lập, mà tại Giang Nam, bảy đại phái liền là võ lâm đỉnh điểm.

	Tại Cao Đại Toàn giải thích xuống, Triệu Cấu hoàn toàn minh bạch cái này ngăn tiết mục tôn chỉ, không khỏi liên tục gật đầu.

	Hắn nhìn một cái Lý Sư Sư, khẽ cười nói: "Tiểu Cao ngươi đối Sư Sư cô nương thật đúng là có tình có nghĩa a, như thế lớn một cái hố lửa, cứ như vậy đem Sư Sư cô nương cho kéo xuống."

	Rất hiển nhiên, làm cái này ngăn tiết mục là sẽ đắc tội với người.

	Mà Cao Đại Toàn ngưỡng mộ trong lòng người chủ trì, còn là Lý Sư Sư.

	Trừ Lý Sư Sư, không có cái thứ hai người chủ trì có địa vị của nàng cùng nhân khí.

	Triệu Cấu lời này có chút tru tâm, bất quá Cao Đại Toàn cũng không có mở miệng giải thích, ngược lại là Lý Sư Sư chính mình mở miệng nói: "Thái tử điện hạ nghiêm trọng, muốn nói cõng nồi, thái tử đài truyền hình mới là lớn nhất phía sau màn hắc thủ, không có người sẽ ghi hận ta một cái nhược nữ tử."

	Triệu Cấu cười ha ha: "Sư Sư cô nương nếu như là nhược nữ tử, cái kia Giang Nam cũng không có nữ trung hào kiệt. Tiểu Cao, cái tiết mục này sáng ý không sai, ta đáp ứng, bất quá ngươi đã đưa ra tới cái tiết mục này, khẳng định trong nội tâm có một chút tính toán trước. Nói đi, ngươi lần này đầu mâu nghĩ nhắm chuẩn ai?"

	"Thái tử điện hạ thánh minh." Cao Đại Toàn đầu tiên là nâng Triệu Cấu một câu, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Thời kỳ thứ nhất tiết mục, ta còn là muốn cho Kim Tiền Bang đánh một cái quảng cáo, toàn bộ phương vị nhiều góc độ giải thích một cái Kim Tiền Bang quật khởi con đường, để nhiều người hơn nữa hiểu rõ Kim Tiền Bang."

	Triệu Cấu gật đầu đáp: "Không có vấn đề."

	"Về phần phía sau, lần này ta trọng điểm muốn đối phó chính là Cái Bang." Cao Đại Toàn trầm giọng nói.

	Triệu Cấu lấy làm kinh hãi: "Cái Bang? Ta còn tưởng rằng là Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu."

	"Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu đương nhiên muốn đối phó, bất quá bây giờ bọn hắn đã trải qua tiêu cực tin tức quấn thân, có thể trước tiên thả ở phía sau. Ta trọng điểm muốn cho tiết mục tìm tòi nghiên cứu, còn là Cái Bang tồn tại cùng quật khởi. Thái bình thịnh thế, lẽ ra không nên có môn phái này. Những năm này, bởi vì Cái Bang tồn tại, không biết bao nhiêu đứa bé trôi dạt khắp nơi, thật bàn về làm ác, Cái Bang tại bảy đại phái bên trong thuộc về thứ nhất. Từ trên bản chất, Cái Bang liền là một cái chỉ sợ thiên hạ bất loạn môn phái, ta chỉ hi vọng dạng này môn phái càng ít càng tốt, càng yếu càng tốt. Để Cái Bang cường đại lên, là Cửu Châu cùng sỉ nhục." Cao Đại Toàn âm điệu hiếm thấy có chút sục sôi, để Triệu Cấu cũng có chút biến sắc.

	Rất nhiều chuyện, mọi người đã trải qua tạo thành ước định thành tục nhận thức.

	Đột nhiên, Cao Đại Toàn lại muốn tìm hấn loại này quy tắc ngầm.

	Thành thật giảng Triệu Cấu cảm giác không cần thiết, bất quá đây là Cao Đại Toàn kiên trì, hắn không có lý do gì phản đối.

	"Muốn nhằm vào Cái Bang, có thể sẽ làm tức giận Cái Bang tổng đàn." Triệu Cấu nhắc nhở một câu.

	Cao Đại Toàn miệt thị cười một tiếng: "Vốn là ta cũng không có ý định giao hảo Cái Bang, duy nguyện Cửu Châu thái bình thịnh thế, Cái Bang mai danh ẩn tích."

	"Tiểu Cao ngươi quả nhiên là thánh nhân ý chí, đã ngươi đều đã nói như vậy, bản cung lại từ chối liền thật không làm người tử. Theo lời ngươi nói, trước tiên Kim Tiền Bang, lại Cái Bang." Triệu Cấu không tiếp tục chần chờ đi xuống, bất quá hắn ngừng tạm lại nói: "Còn có, tiểu Cao ngươi đừng quên đáp ứng ta phim truyền hình."

	Triệu Cấu lời nói này rất mịt mờ, bởi vì Cao Đại Toàn cùng hắn nói chuyện muốn quay chụp phim truyền hình là « con báo đổi thái tử ».

	Triệu Cấu đối Cao Đại Toàn là có lòng tin, mặc dù hắn hiện tại cũng chỉ có thể đại khái lý giải một cái phim truyền hình ý tứ, bất quá tại đài truyền hình lĩnh vực, Cao Đại Toàn hiện tại đã Phong Thần.

	Triệu Cấu muốn chính là Cao Đại Toàn mau chóng đem « con báo đổi thái tử » quay chụp ra tới, đả kích quan gia uy tín.

	Không thể không nói, từ khi Triệu Thanh Ảnh thay thế lúc đầu quan gia về sau, mặc dù nàng ngụy trang rất tốt, tạm thời còn không có bị bất luận kẻ nào nhìn thấu, bất quá nàng còn là mang cho Triệu Cấu rất lớn áp lực.

	Thậm chí liền Cao Đại Toàn cũng cảm thấy quan gia IQ gần nhất có rõ ràng tăng lên, nhưng là loại này tăng lên, quan gia nhưng vô dụng đến chính đạo bên trên, trị quốc an dân không thấy được quan gia để bụng, ngược lại là bài trừ đối lập độc tài đại quyền làm càng ngày càng thuận tay.

	Đây là Triệu Cấu cùng Cao Đại Toàn cũng không nguyện ý nhìn thấy, chẳng qua là Triệu Cấu làm vì thái tử, Tiên Thiên liền thấp một đầu, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Cao Đại Toàn trên người.

	Cao Đại Toàn cũng không có qua loa lấy lệ, mà là trực tiếp cho Triệu Cấu ăn một viên thuốc an thần: "Điện hạ yên tâm, đã bắt đầu chuẩn bị, lập tức liền sẽ mở quay. Điện hạ một mực lưu cho ta ra vàng ngăn thời gian là được. Mặt khác điện hạ có tâm, không ngại mua điểm Kim Tiền Bang cổ phiếu, ta chắc chắn chờ « con báo đổi thái tử » phim truyền hình sau khi đi ra, Kim Tiền Bang cổ phiếu sẽ nghênh tới một cái mới cao điểm."

	"Cái này còn cần ngươi nhắc nhở?" Triệu Cấu ha ha cười nói: "Kim Tiền Bang cổ phiếu mới vừa lúc đi ra, bản cung liền bắt đầu lượng lớn mua vào, hiện tại lợi nhuận đã trải qua lật ra có gấp ba."

	Kỳ thật Triệu Cấu trên đường là nghĩ qua bán tháo Kim Tiền Bang cổ phiếu, bất quá xuất phát từ đối Cao Đại Toàn bản nhân xem trọng, Triệu Cấu lựa chọn ngàn vàng mua xương ngựa, cuối cùng thu hoạch là chính hắn đều không thể tin được kỳ tích.

	Cho nên cho dù hắn đã cùng Cao Đại Toàn dần dần từng bước đi đến, Triệu Cấu còn là không muốn cùng Cao Đại Toàn sinh ra mâu thuẫn.

	"Điện hạ sảng khoái, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ." Cao Đại Toàn nâng chén.

	Triệu Cấu cùng Lý Sư Sư cùng một chỗ cầm chén rượu lên, ba người đồng thời uống một hơi cạn sạch.

	Bữa cơm này, chủ và khách đều vui vẻ.

	Bất quá chờ Triệu Cấu sau khi đi, Lý Sư Sư bất thình lình mở miệng hỏi: "Ngươi biết một cái gọi tần sẽ chi người sao?"

	Cao Đại Toàn run lên trong lòng, tần sẽ chi, sẽ chi hẳn là chữ đi.

	Tần Cối sao? Trong ấn tượng tại thái học còn giống như gặp qua mấy lần.

	"Hắn thế nào?" Cao Đại Toàn hỏi.

	"Không chút, hắn hiện tại là Triệu Cấu thủ hạ rất được sủng ái tâm phúc." Lý Sư Sư chậm rãi nói: "Mặt khác, lúc trước hai trình trong triều những người kia mạch, đều bị tần sẽ chi kế thừa, chuẩn xác mà nói, đều bị Triệu Cấu kế thừa."

	Cao Đại Toàn híp mắt lại.
Kết chương.