Chương 79 : Vạn Hóa Quy Nhất
 
 	Từ biệt Triệu Cấu, Cao Đại Toàn trở lại Thái Úy phủ.
 
 	Lần này đột nhiên xuất hiện dằn vặt, để Cao Đại Toàn cũng mệt mỏi được không nhẹ, cần nghỉ ngơi.
 
 	Bất quá mới vừa trở lại Thái Úy phủ, hắn liền biết rồi một cái sốt ruột sự.
 
 	Đến cái này sốt ruột sự, là Trình Di mang đến.
 
 	Tương Bình sắc mặt tái nhợt ngồi ở Cao Đại Toàn đối diện, đến Cao Đại Toàn trong phòng trên ti vi, Trình Di đang tiếp thụ phỏng vấn.
 
 	Trình Di khẳng định Cao Đại Toàn đối mặt Đại Tướng Quốc Tự áp bức thời điểm không vì là cường quyền tinh thần, nhưng đối với Cao Đại Toàn sau đó phản kích đại thêm công kích.
 
 	Đến Trình Di công kích nhiều nhất, lại là ngũ thử.
 
 	Sử dụng Trình Di tới nói, Cao Đại Toàn cùng ngũ thử nhập bọn với nhau, là tự cam đoạ lạc.
 
 	Một cái văn đàn tân tinh, cùng mấy cái võ lâm bại hoại đồng thời làm việc, cầm mặt của hắn đều mất hết.
 
 	Cao Đại Toàn nheo mắt lại, Trình Di đây là ở chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, ở bề ngoài tìm ngũ thử phiền phức, trên thực tế vẫn là ở chèn ép Cao Đại Toàn.
 
 	Xem ra trong lòng hắn đối với Cao Đại Toàn khúc mắc vẫn không có mở ra.
 
 	Cầm quá hộp điều khiển từ xa, Cao Đại Toàn trực tiếp đóng lại Tivi.
 
 	"Nha Nội, nếu Đại Tướng Quốc Tự đã diệt, vậy ta cũng nên cáo từ." Tương Bình bỗng nhiên lối ra.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn Tương Bình, không nói gì.
 
 	Tương Bình lầm tưởng Cao Đại Toàn trầm mặc chính là ngầm thừa nhận, cắn răng một cái tiếp tục nói: "Trình đại học sĩ nói đúng, Nha Nội thân phận cao quý, không phải ta loại này mất hết tên tuổi người có thể trèo cao."
 
 	Cao Đại Toàn bỗng nhiên nở nụ cười, cười rất trào phúng.
 
 	"Tứ ca, Trình Di là cái rắm gì."
 
 	Tương Bình bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mở to hai mắt nhìn Cao Đại Toàn, một mặt không thể tin tưởng.
 
 	Ở Giang Nam châu, không người nào dám nói như vậy Trình Di.
 
 	Mặc dù là quan gia cũng không dám.
 
 	Nhưng là Cao Đại Toàn lại lặp lại một lần, "Trình Di là cái rắm gì."
 
 	"Lời của hắn nói, ngươi khi hắn là đánh rắm là tốt rồi, để ở trong lòng làm gì?"
 
 	Tương Bình vốn là là nhất cơ linh, thế nhưng văn võ thù đồ, đặc biệt là Nho khẩu đại nho, từ trước đến giờ xem thường người trong võ lâm, loại này kỳ thị đã không phải một ngày hai ngày.
 
 	Đến trải qua thời gian dài như vậy, liền ngay cả rất nhiều võ nhân bản thân, đều cảm giác so sánh văn nhân tiên thiên hiện một đầu.
 
 	Vì lẽ đó Tương Bình mới biết như vậy khiếp sợ.
 
 	Cho tới khi nghe đến Cao Đại Toàn tỏ thái độ về sau, kích động hai mắt rưng rưng.
 
 	"Trình Di loại này lão gia hoả, điển hình đứng nói chuyện không chê đau thắt lưng. Không có năm vị ca ca, bây giờ ta nói không chắc liền bị Đại Tướng Quốc Tự đám kia cầm thú làm nhục, đến thời điểm chẳng lẽ còn hi vọng Trình Di tới cứu ta hay sao?"
 
 	"Hắn nói các ngươi là võ lâm bại hoại, các ngươi là giết người vẫn là phóng hỏa? Quan phủ phán án còn cần chứng cớ đâu, liền bởi vì hắn là đại nho, trên dưới môi đụng vào liền cho các ngươi định tính? Hỏi qua các ngươi ý kiến không có? Hỏi qua ta ý kiến không có?"
 
 	"Không có hắn Trình Di, ta Cao mỗ người vẫn là Cao mỗ người. Không có năm cái ca ca, bây giờ Cao mỗ người là sinh là chết cũng không biết. Trình Di nói ta tự cam đoạ lạc, hắn biết cái gì?"
 
 	"Tứ ca, rộng lượng. Ta nói rồi biết cho năm cái ca ca một cái công chính phán xét, liền nhất định sẽ làm được, dù cho đứng ở Trình Di phía đối lập. Vốn là ta là muốn cho ngươi trên đệ tứ kỳ Sư Sư ước hẹn, không quá trình di là đệ tam kỳ khách quý. Tứ ca, ngươi nếu như không sợ, có dám hay không cùng Trình Di đánh lôi đài?"
 
 	Cao Đại Toàn, để Tương Bình khiếp sợ không tên.
 
 	"Nha Nội "
 
 	"Gọi ta Tiểu Cao, Nha Nội quá khách khí." Cao Đại Toàn đánh gãy Tương Bình.
 
 	Tương Bình nuốt ngụm nước miếng, "Tiểu Cao, Trình Di học trò khắp thiên hạ, ngay mặt cùng hắn đánh lôi đài, chúng ta bây giờ vẫn không có thực lực đó đi."
 
 	Tương Bình đây chính là điển hình lòng tin không đủ, ở niên đại này, đại nho sức ảnh hưởng thực sự là quá to lớn, đến văn nhân dùng ngòi bút làm vũ khí, càng là giết người lợi khí.
 
 	Bất quá Tương Bình sợ, Cao Đại Toàn nhưng không sợ.
 
 	Chính là bởi vì Trình Di danh vọng quá cao, vì lẽ đó hắn vẫn như thế cản, sẽ rất phiền phức.
 
 	Ngược lại là ngay mặt cầm anh em nhà họ Trình kiêu ngạo tiếp tục đánh, để có thể làm cho bọn họ thành thật xuống dưới.
 
 	"Tứ ca, này không phải thực lực vấn đề. Đến là ngươi ta cũng không có trêu chọc hắn, hắn nhưng chủ động đứng ra nói ta tự cam đoạ lạc, nói các ngươi Ngũ huynh đệ là võ lâm bại hoại. Ngươi ta tương giao, làm cái gì thương thiên hại lý việc? Nếu không có làm, dựa vào cái gì phải bị hắn như vậy sỉ nhục? Đại nho ghê gớm? Đại nho là có thể ngậm máu phun người?"
 
 	Cao Đại Toàn chất vấn, để Tương Bình không có gì để nói.
 
 	Đại nho kỳ thực cũng thật là ghê gớm, thế nhưng Cao Đại Toàn bức đến một bước này, Tương Bình cũng không có cách nào nói như vậy.
 
 	Đến cùng vẫn là một cái võ giả, Tương Bình cũng không phải loại kia nhát như chuột người, bị Cao Đại Toàn gây nên trong lòng hào khí, Tương Bình cũng không thèm đến xỉa.
 
 	"Tiểu Cao ngươi nói đúng, không thể tùy ý Trình Di như vậy lối ra nói xấu chúng ta. Nếu như hắn chỉ nói ta một người cũng là thôi, thế nhưng hắn hiển nhiên còn tại chèn ép ngươi, trả đang ô miệt ta cái khác bốn cái huynh đệ danh tiếng. Ta là hẳn là đứng ra, chí ít cho chết đi bốn vị huynh đệ một cái công đạo."
 
 	Cao Đại Toàn nghe vậy vui mừng lớn, "Tứ ca, ngươi yên tâm, tiết mục tổ bên kia đều là người của ta, lần này, ta nhất định để Trình Di lão thất phu vì là hắn ngậm máu phun người trả giá thật lớn."
 
 	Tương Bình gật gù, việc đã đến nước này, hắn cũng không có từ chối chỗ trống.
 
 	Thuyết phục Tương Bình về sau, Cao Đại Toàn mới có thời gian lấy điện thoại di động ra nhìn một chút vi quán chương mới tình huống.
 
 	Vi quán đã chương mới thành công, thế nhưng Cao Đại Toàn sau khi tiến vào nhưng là sững sờ.
 
 	Lại chưa từng xuất hiện mới thương phẩm phẩm loại.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng một trận thất vọng, bất quá lập tức hắn liền phát hiện, tuy rằng vi trong điếm không có mới tăng cái khác thương phẩm, thế nhưng nguyên lai hai đại phẩm loại công pháp cùng đan dược đều có biến hóa.
 
 	Thêm ra rất nhiều nguyên lai không có công pháp cùng đan dược, hơn nữa Cao Đại Toàn có thể thấy, đẳng cấp rõ ràng so với ban đầu cao một đương.
 
 	Cao Đại Toàn suy tư, xem ra theo vi quán chương mới, mặc dù là hiện hữu phẩm loại cũng có thể không ngừng đổi mới.
 
 	Nếu như lại nghĩ thâm mỗi phần, có thể hay không là cái này vi quán chủ nhân kỳ thực cũng đang không ngừng sưu tập công pháp mới cùng đan dược, cho nên mới có thể làm được không ngừng đổi mới.
 
 	Những chuyện này, Cao Đại Toàn đều vẻn vẹn với suy đoán.
 
 	Hắn càng nhiều tâm tư, vẫn là đặt ở mới vừa ra lò công pháp cùng đan dược mặt trên.
 
 	Vốn là dựa theo Cao Đại Toàn bây giờ trình độ, kỳ thực cũng không thích hợp tu luyện võ công của hắn, ngược lại là có vài loại đan dược, đối với Cao Đại Toàn khá mới có lợi, giá cả cũng không tính quá bất hợp lí.
 
 	Thế nhưng trong chớp mắt, một cái công pháp tiếng tăm tiến vào tầm mắt của hắn, để Cao Đại Toàn khiếp sợ tại chỗ.
 
 	Vạn Hóa Quy Nhất!
 
 	Cao Đại Toàn biết môn thần công này, bởi vì môn thần công này vốn là ở vi quán ở trong biểu hiện chính là lượng tiêu thụ 1, tồn kho 0.
 
 	Thụ giới nhưng là cùng lữ bản gốc mệnh chân kinh Động Huyền kinh tương đồng ngàn vạn Cửu Châu tệ.
 
 	Đến bây giờ, môn thần công này tồn kho đột nhiên viết 1, đến thụ giới lại là năm mươi vạn Cửu Châu tệ.
 
 	Cao Đại Toàn mở ra môn thần công này giới thiệu, mới phát hiện quả nhiên không phải là mình nghĩ tới như vậy, đây chỉ là Vạn Hóa Quy Nhất thần công quyển thứ nhất nội dung, giới hạn tinh thần cảnh người tu luyện.
 
 	Đến Vạn Hóa Quy Nhất thần công một khi tu luyện thành công về sau, một thân hóa vạn vật, vạn vật hồi phục một, chính là nhắm thẳng vào Thiên đạo vô thượng thần công.
 
 	Nói lại sáng tỏ mỗi phần, tu thành Vạn Hóa Quy Nhất, liền có thể biến hóa vạn ngàn, gần như không chết bất diệt.
 
 	Trong truyền thuyết, hầu tử tu luyện bảy mươi hai biến, cũng chỉ đến như thế.
 
 	Đến Cửu Châu bên trong, trong Cao Đại Toàn biết, là có một người tu luyện Vạn Hóa Quy Nhất thần công.
 
 	Người kia là Ma Tổ.
Kết chương.