Chương 714 : Tâm cảnh viên mãn.
“Ừm, còn có tạp niệm?” Cảm nhận được tâm thần của mình bên trong tổng còn có một số tạp niệm xuất hiện không hoàn toàn chịu chính mình khống chế, Trương Chí Bình nhướng mày, đừng nhìn những tạp niệm này chỉ có một chút, nhưng là nó lại đại biểu cho, tâm cảnh của mình còn không viên mãn.

Tâm cảnh viên mãn một lớn tiêu chí, chính là có thể hoàn toàn nắm giữ ý nghĩ của mình, một nghĩ nhất niệm, tưởng tượng nhất pháp, đều tại chính mình trong lòng bàn tay, từ đó đã có thể nhất niệm không dậy nổi, không có chút rung động nào, cũng có thể suy nghĩ lộn xộn thăng, linh quang thoáng hiện, nhẹ nhõm xử lý sự tình các loại.

Đương nhiên, loại này hoàn toàn nắm giữ tự thân suy nghĩ hoàn mỹ trạng thái, cũng là hắn trên lý luận một cái thôi diễn, bất quá, hắn đọc qua vô số tiên hiền điển tịch, lại thông qua các mối quan hệ của mình lực lượng bái phỏng không ít cao tăng ẩn sĩ, mười phần xác định cái này lý luận khả thi, chỉ có đạt tới loại trạng thái này, hắn mới có thể đem linh hồn của mình cảm giác tăng lên tới mức cực hạn, từ đó phát giác được linh khí tồn tại.

“Xem ra còn kém một điểm gì đó.”

Trương Chí Bình thần sắc có chút chuyên chú tự lẩm bẩm, suy tư chính mình vấn đề chỗ, bất quá, hắn cũng không có cảm thấy uể oải, bởi vì hắn đã lĩnh hội tới tâm cảnh duy trì căn nguyên chỗ, có thể nói chạy tới một đầu chính xác trên đường, khoảng cách sau cùng viên mãn vẻn vẹn chỉ là còn kém lâm môn một cước mà thôi.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không tiếp tục tiếp tục bế quan, mà là đứng dậy đi ra ngoài, trong biệt thự mời người hầu nhìn thấy trong mắt của hắn không cầm được lộ ra một tia hiếu kì, hiển nhiên đối với hắn những này tu tiên vấn đạo quái dị cử động cảm thấy ngạc nhiên vô cùng.

Trên thực tế, hắn những năm gần đây mặc dù đắm chìm ở xí nghiệp phát triển, nhưng cũng chưa từng có che giấu qua chính mình tu tiên vấn đạo cử động, không biết có bao nhiêu người âm thầm đối với hắn đã cười nhạo, thậm chí ngay cả phụ mẫu cũng thường xuyên tới khuyên nhủ hắn, chỉ là hắn đều một mực bỏ mặc, hơn nữa nương tựa theo chính mình thủ đoạn, ngược lại khiến cho sự nghiệp không ngừng nhanh chân phát triển, cho nên dần dà, cũng không có ai vậy cái này nói sự tình, chẳng qua là khi làm một cái cọc trò cười.

Thậm chí, còn có không ít người nhằm vào hắn đam mê này đến không ngừng tiếp cận hắn, diễn ra vừa ra ra đời người tạp kỹ, mặc kệ thiện ý ác ý, hắn đều cười ha hả giả bộ không biết, cùng những người này âm thầm giao phong, đến ma luyện tâm trí của mình.

Chỉ tiếc, những trò chơi này đối với hắn tác dụng càng ngày càng ít, người già thành tinh, hắn mặc dù không tính là già, nhưng là nhiều năm như vậy ân tình qua lại ma luyện phía dưới, hắn rất nhẹ nhàng liền có thể thấy rõ một người đại khái tính cách, thiện ác ý đồ đến, có mấy lần hắn ra ngoài giả bộ như thần côn xem tướng cho người tướng mạo, cũng có thể nói mười cầm chín chuẩn, còn xông ra một chút nho nhỏ thanh danh.

“Xem ra, là thời điểm từ bỏ những này, triển khai một đoạn hoàn toàn mới lữ trình.” Trương Chí Bình trở lại thành thị nhà mình nhà cao tầng phía trên, nhìn phía dưới lít nha lít nhít, bận rộn không ngừng đám người, trong lòng rất nhanh lại làm ra một cái quyết định ······

Trong những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình lập tức bắt đầu giảm bớt chính mình đối công ty can thiệp, một bên đưa ra thị trường bán ra cổ phần, khiến cho chính mình tài sản lại lật mấy phen, một bên cũng bắt đầu bốn phía đào góc thông báo tuyển dụng, thuê tới mấy vị kinh nghiệm phong phú tổng giám đốc quản lý thay thế mình công ty quản lý, giảm mạnh hắn trong công ty tồn tại cảm.

Mà chính hắn, suy tư một chút sau, thì là vậy mà quyết định trở thành một cái đạo diễn, bắt đầu tiến quân giải trí ngành nghề.

Không tệ, đây chính là hắn kế tiếp lựa chọn con đường, bởi vì cái gọi là nhân sinh như kịch, hí như nhân sinh, hắn cảm thấy mình tâm cảnh căn cơ đã tồn, nhưng là còn thiếu đem nó hoàn toàn chỉnh hợp lên con đường, mà tự mình đạo diễn từng màn đời người muôn màu cố sự, có thể cho hắn cảm nhận được các loại phương hướng đời người quỹ tích, từ đó lựa chọn ra thích hợp nhất một đầu, đem trí nhớ của mình, tình cảm, dục vọng cùng với tính cách vân vân đều xâu chuỗi lên, hình thành một cái hoàn thiện viên mãn tâm cảnh.

Đương nhiên, cha mẹ của hắn cùng với nghe nói chuyện này người ngoài, đối với cái này đều cảm thấy giật mình vô cùng, đặt vào tốt đẹp sự nghiệp không làm, vậy mà ngây ngốc đi làm cái gì đạo diễn? Không phải nói cái nghề nghiệp này không được, mà là bỗng nhiên cứ như vậy không có chút nào cơ sở một đầu xông tới, camera dùng như thế nào biết sao?

Nói thật, Trương Chí Bình bây giờ còn thật không hiểu những vật này, hắn vẻn vẹn chỉ là cảm giác nhạy cảm tới, làm như vậy đối với mình hữu dụng mà thôi, cho nên người khác như thế nào nghị luận, lại há có thể ngăn hắn lại con đường?

Hơn nữa, ngược lại hắn hiện tại có tiền, muốn làm cái gì không thể? Trực tiếp mua một đống lớn tương quan thư tịch, báo mấy cái tốc thành ban, sau đó lại đầu một khoản tiền làm tài trợ, rất nhẹ nhàng liền xen lẫn trong một chút studio đi theo đạo diễn học tập.

Lấy hắn bây giờ tốc độ học tập, tự nhiên nhanh chóng vô cùng, vẻn vẹn học tập một năm, hắn liền cơ bản đã đem một cái đạo diễn cần thiết nắm giữ đồ vật toàn bộ nắm giữ xuống tới, sau đó liền lập tức tài đại khí thô bắt đầu cho mình đầu tư, còn tự thân làm biên kịch đến biên soạn kịch bản.

Thoạt nhìn, hắn đủ loại hành động thực sự cùng trò đùa không khác, nhất là hắn biên soạn kịch bản, càng cùng cái gì hấp dẫn phim không có chỗ xếp hạng, không biết bao nhiêu người đang nhìn về sau thẳng lắc đầu, không chút khách khí nói thẳng những này kịch bản vừa thối vừa dài, còn không có gì điểm sáng, nếu quả thật muốn quay chụp lời nói, chỉ có thể bạch bạch bồi thường tiền.

Chỉ là, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không phải chạy theo đi kiếm tiền đó a, hắn bây giờ tài sản cá nhân, đã đầy đủ hắn xa xỉ tiêu xài cả đời, hắn muốn, vẻn vẹn đem chính mình đối nhân sinh lĩnh ngộ biểu đạt ra đến, cảm thụ một đoạn hoàn toàn mới đường đi.

Cho nên tại mọi người phản đối bên trong, hắn dứt khoát quyết nhiên đã bắt đầu chính mình bộ phim đầu tiên quay chụp, 《 bình thường cả đời 》, nó giảng thuật, chính là một cái bình thường tốt nghiệp đời người quỹ tích, không có ầm ầm sóng dậy, không có ngoài ý muốn điệt thăng, mà là dựa theo một người bình thường quỹ tích tiến hành trưởng thành.

Dạng này cố sự, thật sự là quả như nước ngọt, trên thực tế, nó biểu đạt đúng là nếu như hắn không có trận kia tử vong kỳ ngộ, ngày sau đời người quỹ tích, vẻn vẹn quay chụp ba tháng, hắn liền quay chụp hoàn tất, cuối cùng chế tác hoàn thành thời điểm, lại có dài đến ba giờ độ dài.

Mà kết quả, tự nhiên cũng không có phát sinh cái gì nghịch tập, thậm chí ngay cả chuỗi rạp chiếu phim đều không có bên trên, trực tiếp tại trên mạng phát hình ra, thiểu thiểu đã có mấy cái xem ảnh nhân sĩ, phía dưới bình luận cũng là tức giận mắng không ngừng, gọi thẳng nhìn đây chỉ là lãng phí thời gian vân vân ······

Bộ phim đầu tiên thất bại, tự nhiên nhường một chút còn chú ý hắn người vô cùng thất vọng, không ngừng có người đến thuyết phục Trương Chí Bình một lần nữa trở lại thương nghiệp bên trong, chỉ là, Trương Chí Bình tựa hồ chính là phát si, hoàn toàn trầm mê tới đạo diễn truyền hình điện ảnh bên trong, một bộ bộ phim như dây chuyền sản xuất giống như quay chụp đi ra, ngắn ngủi năm năm, vậy mà liền quay chụp cao đến mười tám bộ nhiều, riêng lấy cao sản, thật sự là không người có thể cùng nó so sánh.

Chỉ tiếc, những này quay chụp đi ra đồ vật, đa số đều có thể nói là thất bại chi tác, trên cơ bản không có sinh ra bất kỳ ích lợi, nhường càng ngày càng nhiều người đem Trương Chí Bình xem như một chuyện cười, thậm chí thành rất nhiều truyền hình điện ảnh trong trường học mặt trái tài liệu giảng dạy, nguyên bản thiên tư tung hoành thương nghiệp chi tử, ngay tại những này mỉa mai bên trong thời gian dần trôi qua mẫn diệt tại chúng.

Chỉ là, tất cả mọi người nhưng lại không biết, Trương Chí Bình tại đây trong đó thu hoạch cái gì, hắn tự mình kiếm chuyện vui đùa không ngừng quay chụp lấy chính mình phim, cảm nhận được tâm linh của mình càng ngày càng nhẹ nhanh, rốt cục có một ngày, một cỗ công thành viên mãn cảm ngộ, tự nhiên mà vậy tại trong lòng hắn dâng lên.
Kết chương.