Chương 31: Lành lạnh đưa cho ngươi

Điện thoại di động ông chủ bị Dương Gian này loại gần như quỷ dị lạnh lùng ánh mắt dọa sợ.

Nhưng rất nhanh hắn nhưng ngoài mạnh trong yếu đẩy ra Dương Gian, ồn ào nói: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn đánh người? Có tin ta hay không hiện tại liền báo động, ta nhìn ngươi chính là một cái kẻ trộm, ở chỗ này của ta tiêu món nợ không thành còn muốn đánh người, không muốn gây chuyện liền mau mang ngươi những thứ rách rưới này lăn, bằng không bắt ngươi đi ngồi tù, thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao."

"Mọi người mau đến xem a, cái này người ở chỗ này của ta bán kẻ trộm hàng, mau báo cảnh sát bắt hắn a."

Không chỉ muốn gạt Dương Gian điện thoại di động, còn muốn cắn ngược lại một khẩu.


Bên cạnh có người nghe được ông chủ la lên không khỏi nhìn về bên này đi qua.

Dương Gian lần này xem như là hiểu gian thương này rốt cuộc có bao nhiêu ác độc.

"Ông chủ, nếu ngươi tự tìm chết cái kia thì đừng trách ta lòng dạ ác độc, ngươi như thế yêu thích điện thoại di động đúng không, vậy ta liền lại đưa ngươi một bộ điện thoại di động."

Khóe miệng hắn lộ ra một nét cười lạnh như băng.

Không nói hai lời cầm lấy một bộ điện thoại di động liền quay về tên gian thương này đầu ném tới, tay hắn bên trong liều lĩnh nhàn nhạt hồng quang, mu bàn tay trên một con mắt lúc này mở ra.

"Lạch cạch ~!"

Dương Gian vỗ vào tên gian thương này trên gáy, nhưng khi tay hắn thu hồi thời điểm, trước nắm trong tay cái kia bộ điện thoại di động nhưng đã biến mất không thấy.

"Ngươi còn thật sự dám đánh người? Ta hiện tại liền báo động, ngươi chờ, có loại cũng đừng chạy." Gian thương nhất thời giận dữ, cầm điện thoại lên liền định báo động.

Nhưng là hắn đến cùng vẫn là có tật giật mình, đối với điện thoại di động theo liền là không dám thật đánh.

Muốn là cảnh sát rơi giám sát phát hiện chính mình treo đầu dê bán thịt chó, phỏng chừng ngồi tù không phải cái này bán điện thoại di động tiểu tử, mà là mình.

Dương Gian nói: "Ngươi báo động xin cứ tự nhiên, vừa vặn ta cũng phải gọi điện thoại."

Nói, hắn cầm điện thoại di động lên gọi một cái số hiệu mã.

Rất nhanh, điện thoại di động bị đả thông.

"Lành lạnh ánh trăng vì ngươi nhớ nhung thành sông. . ."

Đột nhiên, một cái tay chuông điện thoại vang lên, vang vọng ở cửa hàng nhỏ bên trong.

Mà chuông điện thoại di động vang lên vị trí, không trên người Dương Gian, cũng không ở trên quầy, mà ở tên gian thương kia. . . Đầu óc bên trong.

"A ~!"

Tên gian thương này lúc này kêu thảm một tiếng, thống khổ mới ngã xuống đất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới lung tung co quắp, mũi, miệng, con mắt toát ra máu tươi.

Hắn vào đúng lúc này cảm giác đầu liền muốn nổ tung.

Dương Gian rất nhanh tắt đi trò chuyện, sau đó cầm lên bên cạnh bút ở bên cạnh viết xuống một cái tài khoản: "Cái kia cái điện thoại di động ta định giá một vạn, sau mười phút đem một vạn chuyển cho ta, tiền không tới món nợ đầu óc ngươi bên trong tiếng chuông còn sẽ vang lên, mặt khác số điện thoại di động của ta ở đây, lúc nào muốn đem tay kia máy móc từ đầu óc bên trong lấy ra thông báo tiếp ta."

Nói xong, hắn đem những cái khác điện thoại di động lấy đi, đeo bọc sách liền rời đi nhà này điện thoại di động tiệm sửa chữa.

Dám gạt ta?

Ta muốn để cho ngươi gian thương này đau đến không muốn sống.

Dương Gian sau khi rời đi Hảo phiến khắc, cái kia ngã xuống đất co giật, mũi, con mắt ứa máu ông chủ mới một mặt hoảng sợ bò dậy.

Hắn sờ sờ đầu.

Cảm giác đầu óc bên trong tựa hồ nhiều hơn một chút vật, như là bị cứng rắn nhét vào một cái dị vật giống như, đầu rất đau, rất khó nhận, thật giống đem đầu mở ra đem vật kia lấy ra. . . .

Hắn ngẩng đầu nhìn ngoài quán mặt, cũng đã không tìm được trước cái kia đeo bọc sách bán đồ cũ điện thoại di động tiểu tử.

Trên quầy giữ lại một tờ giấy, là một cú điện thoại còn có tài khoản.

1 vạn tệ?

Trong vòng mười phút muốn chuyển khoản 1 vạn tệ cho cái này người, bằng không vừa nãy trong đầu tiếng chuông còn sẽ vang lên?

Ông chủ thật sự là không muốn lại thể nghiệm mới rồi cái kia loại đầu óc muốn nứt ra đau nhức, hắn vội vàng cầm điện thoại di động lên quay về người kia lưu lại tài khoản xoay chuyển 1 vạn tệ tiền đi qua.

Nhưng liền ở hắn yếu điểm xác nhận thời điểm nhưng do dự một chút.

Vạn nhất người kia là lừa gạt mình đây?

Vừa nãy chỉ là trùng hợp, bất ngờ.

Nếu là như vậy, cái kia chuyển 1 vạn tệ đi qua hôm nay không phải muốn làm mua bán lỗ vốn?

Không được, không được, không thể chuyển tiền.

Này ông chủ uống một hớp, nghỉ ngơi một hồi, tuy rằng cảm giác đầu óc vẫn là hỗn loạn có vật gì nhét vào bên trong, nhưng cũng so với trước kia tốt lắm rồi.

Sẽ đầu hay là đi bệnh viện kiểm tra một chút đi.

Nhưng mà sau mười phút.

Đi ở trên đường phố Dương Gian điện thoại di động trên cũng không có thu chuyển khoản thông báo, hắn không chút do dự bấm dãy số.

"Lành lạnh bóng đêm vì ngươi nhớ nhung thành sông. . ."

Điện thoại reo, tiếng chuông lần thứ hai ở cái kia ông chủ đầu óc bên trong vang lên, tay kia máy móc chấn động thống khổ lần thứ hai để hắn thống khổ ngã trên mặt đất cả người co giật, miệng sùi bọt mép, máu tươi từ khóe mắt, mũi bên trong chảy ra.

"A ~!"

10 giây sau, Dương Gian cúp điện thoại.

Xử như vô sự tiếp tục đi ở trên đường.

Gian thương này mệnh đã tại chính mình trong tay, dám lừa gạt mình? Chậm rãi cùng ngươi chơi.

Lần này điện thoại gọi đi qua phía sau, không có mấy phút, ngay lập tức sẽ truyền đến chuyển tiền tới sổ thanh âm.

1 vạn tệ ~!

Đồng thời, Dương Gian một cái khác tay chuông điện thoại vang lên.

Vừa nối điện thoại phía sau liền truyền đến tên gian thương kia cầu xin tha thứ âm thanh: "Lớn, đại ca bỏ qua cho ta đi, tiền ta đã cho ngươi xoay qua chỗ khác, ngươi bỏ qua cho ta đi."

"Tiền? Tiền gì? Ta chỗ này căn bản cũng không có thu được, ngươi nhất định là chuyển sai tài khoản, còn có 3 phút, đến thời điểm ta sẽ lại cho ngươi gọi điện thoại, bất quá lần này không phải một vạn, là 20 ngàn." Dương Gian trợn tròn mắt nói mò, nói xong cũng cúp điện thoại.

Đến a, lẫn nhau lừa dối a.

Cái kia gian thương hiển nhiên là nếm trải đau khổ, rất nhanh lại chuyển đến 20 ngàn.

Dương Gian điện thoại di động vang lên lần nữa chuyển tiền âm thanh.

"Lớn, đại ca, lúc này ta đúng rồi ba lần tài khoản, ngươi nhận được không có?" Gian thương lại gọi điện thoại đến khóc cầu đạo.

Dương Gian nói; "Thu là thu được, này mười phút ta không gọi điện thoại cho ngươi, quá mười phần lại đánh, vẫn quy củ cũ, một vạn."

Nói xong lại cúp điện thoại.

Cái gì?

Sau mười phút còn gọi điện thoại?

Lại đánh chính mình thật muốn lành lạnh.

Cửa hàng nhỏ bên trong gian thương khóc không ra nước mắt, chính hắn tát mình bạt tai,

Đáng chết, mình thật là đáng chết, sớm biết liền không nên tham cái kia bộ điện thoại di động, trước đây làm nhiều lần như vậy đều không có gặp phải phiền phức, lúc này gặp phải một cái nhân vật hung ác.

Hắn tiếp tục gọi điện thoại tới, muốn cầu Dương Gian buông tha chính mình, đem chuyện này giải quyết rơi.

Có thể Dương Gian không có nghe.

Bất quá này cậu chủ nhỏ không chơi nổi, hắn trực tiếp lại chuyển món nợ một vạn đi qua, sau đó lại gọi điện thoại, lần này đả thông.

Thật là đắt điện thoại.

Một vạn nhất cái.

"Đại ca, ngươi bỏ qua cho ta đi, ngươi trở về, điện thoại di động ta còn ngươi còn không được không? Ngươi không muốn lại thiệt mài ta được hay không, hơn nữa ta cũng cho ngươi lường gạt 40 ngàn khối." Ông chủ tiếp tục cầu xin nói.

Dương Gian nói: "Lão bản ngươi trước không phải hết sức phách lối sao? Rêu rao lên báo động, nếu như ngươi cảm thấy ta là lường gạt lời ngươi bây giờ là có thể báo động bắt ta, ta ở ngay gần đi dạo phố, cứ như vậy, cái tiếp theo mười phút, 1 vạn tệ."

Nói xong, hắn lại cúp điện thoại.

Qua bảy sau tám phút, 1 vạn tệ lại tới sổ.

Cái kia ông chủ điện thoại lại đánh tới, lần này hắn càng khóc dử dội hơn: "Đại ca, ta van ngươi, ta quỳ xuống cho ngươi dập đầu, ngươi là người tốt, ngươi bỏ qua cho ta lần này, ta đáng chết, ta không nên dối gạt điện thoại di động ngươi, không nên lớn lối như vậy, quay đầu lại ta phải đi tự thú, ta đi ngồi tù, ngươi thấy thế nào?"

"Ngồi tù là chuyện của ngươi, không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là cùng ngươi làm món làm ăn, không ép buộc ngươi trả tiền, cứ như vậy, cái tiếp theo mười phút, một vạn."

"Có thể, nhưng ta trong thẻ không có tiền." Cậu chủ nhỏ có chút tuyệt vọng nói; "Đã chuyển cho ngươi năm chục ngàn."

"Không có tiền không liên quan, ta biết mấy cái lưới vay bình đài, tuy rằng lợi tức có chút cao, thế nhưng khoản tiền cho vay rất nhanh, hết sức có tín dụng, tin tưởng sẽ tương đối thích hợp ngươi. . . . . Nếu như trong vòng mười phút tiền không tới món nợ, một bài lành lạnh đưa cho ngươi." Dương Gian nói.

"Ngươi, ngươi đây là cướp đoạt." Cậu chủ nhỏ âm thanh đều đang run rẩy.

Dương Gian nói: "Đừng nói nhảm, cướp đoạt nào có nhanh như vậy, cứ như vậy, ta điện thoại di động này tiền điện thoại sắp hết."

"Bĩu môi. . ."
Kết chương.