Chương 1370: Lấy một chọi hai
 
 	Thuần Dương Tử cùng Trầm Hải Thần Vương là cùng nhau lớn lên, mặc dù bọn hắn đi là con đường khác, nhưng sư huynh đệ là tình nghĩa cực sâu, nếu như nói, thế gian có người nào hiểu rõ nhất Trầm Hải Thần Vương, vậy không phải là Thuần Dương Tử không còn ai.
 
 	Thuần Dương Tử có thể không nhìn ra được sao? Đây là Trầm Hải Thần Vương cố ý vi chi, hắn căn bản chính là muốn cùng Tị Trần Dương khai chiến, hắn đây là tĩnh mà tư động, mài đao xoèn xoẹt, nghĩ lại một lần nữa nhóm lửa chiến hỏa, lấy mở rộng cương thổ!
 
 	Trầm Hải Thần Vương nhìn một chút Thuần Dương Tử, sau đó nói ra: "Đã sư huynh muốn xuất thủ, ta cung nhường là được."
 
 	Nói đến đây, Trầm Hải Thần Vương lạnh lùng nhìn Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương một chút, lạnh phơi cười một tiếng, nói ra: "Các ngươi hẳn là ứng hạnh mới đúng, gặp được sư huynh của ta loại này khoan dung độ lượng người nhân từ, là may mắn của các ngươi!"
 
 	Nói xong, Trầm Hải Thần Vương không chút nào dây dưa dài dòng lui sang một bên. Bất kể nói như thế nào, Trầm Hải Thần Vương đối với Thuần Dương Tử vẫn luôn rất tôn kính, trong mắt hắn, Thuần Dương Tử liền là chân trời kiêu long, tuyệt thế vô song thiên tài, không người có thể so sánh.
 
 	Trên thực tế, Thuần Dương Tử cũng đúng là là như thế, thiên phú của hắn độ cao, chỉ sợ là phóng nhãn Thiên Linh giới, khó có người có thể cùng so sánh.
 
 	Trầm Hải Thần Vương lời nói để Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương sắc mặt đều hết sức khó coi, bọn hắn không khỏi lạnh lùng hừ một cái.
 
 	"Cho ta mượn sư đệ, đã hai vị hữu tâm kéo ta Cổ Thuần tứ mạch xuống nước, vậy ta cũng tốt lãnh giáo một chút hai vị tuyệt thế chi thuật. Mặc dù, ta Cổ Thuần tứ mạch vô tâm tranh hùng thiên hạ, nhưng là, Cổ Thuần tứ mạch cũng không dễ dàng để cho người ta khiêu khích." Thuần Dương Tử bình thản nói ra: "Một mình ta đại biểu Cổ Thuần tứ mạch, một lĩnh hai vị tuyệt thế chi thuật, nếu là hai vị bại, như vậy im miệng, nếu là ta bại, nơi đây sự tình, ta Cổ Thuần tứ mạch như vậy không hỏi đến."
 
 	Thuần Dương Tử lời nói này đến bình thản, nhưng là, lại âm vang hữu lực, tại trầm ổn bên trong có ba phần bá khí. Khẩu khí của hắn mặc dù bình thản, nhưng là trịch địa hữu thanh, không có bất kỳ cái gì thương lượng chỗ trống.
 
 	"Được. Đã Thuần Dương đảo chủ muốn một trận chiến, hai chúng ta phụng bồi tới cùng." Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương nhìn nhau, cùng kêu lên đáp ứng.
 
 	Bị Trầm Hải Thần Vương làm nhục như vậy, bất luận như thế nào. Bọn hắn đều muốn đòi lại một điểm mặt mũi, theo bọn hắn nghĩ, nếu là đánh bại Thuần Dương Tử, còn sợ Trầm Hải Thần Vương không xuất thủ sao?
 
 	"Chúng ta như vậy trên bờ một trận chiến." Thuần Dương Tử leo lên bờ hồ, chậm rãi nói ra.
 
 	Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương song song leo lên bờ hồ. Hai người trước sau ngăn chặn Thuần Dương Tử, đối Thuần Dương Tử tạo thành trước sau giáp công tư thái.
 
 	Đối với dạng này một màn, Trầm Hải Thần Vương chỉ là cười lạnh một tiếng, trong lòng hắn, hắn sư huynh là đương kim Thiên Linh giới duy nhất có thể lấy cùng Mộng Trấn Thiên tranh phong người, chỉ là Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương, căn bản không phải hắn sư huynh đối thủ.
 
 	"Hai vị, ra tay đi." Thuần Dương Tử nhàn định đứng ở nơi đó, tựa hồ hoàn toàn không có nhìn ra Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương tiền hậu giáp kích chiến thuật, rất bình tĩnh. Rất bình thản nói, cả người hắn không mang theo khói lửa.
 
 	"Đắc tội!" Lúc này Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người cũng không khách khí, quát khẽ một tiếng, đồng thời xuất thủ.
 
 	Lâm đạo trưởng xòe năm ngón tay, liền là triều sinh lãng khởi, vạn trượng sóng lớn vỗ bờ, tiếng oanh minh không thôi. Thái Dương Vương xuất thủ liền là Thái Dương Ấn, Tam Túc Kim Ô hiển hiện, huýt dài không ngừng, thái dương tinh hỏa đốt cháy thiên địa.
 
 	Một thủy một hỏa. Chung sức tương khắc, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương vừa ra tay, lại có ăn ý, thủy hỏa tương dung, uy lực đại tăng, muốn ép diệt Thuần Dương Tử.
 
 	Đối mặt tiền hậu giáp kích, Thuần Dương Tử coi như không quan trọng, phải trái một cái ống tay áo, "Phanh, phanh" liền đánh tan Lâm đạo trưởng sóng lớn cùng Thái Dương Vương Thái Dương Ấn.
 
 	Vừa ra tay, để Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương cũng không khỏi biến sắc. Mặc dù hai người bọn họ đều là không có xuất toàn lực, nhưng là, Thuần Dương Tử tiện tay một kích liền hóa giải chiêu thức của bọn hắn, thực lực như vậy hoàn toàn là vượt ra khỏi tưởng tượng.
 
 	"Giết ——" Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, gặp Thuần Dương Tử thực lực không tầm thường, hai người hét lớn một tiếng, đồng loạt tế ra binh khí, ưng kích trường không, ôm theo đại thành chi uy oanh sát hướng về phía Thuần Dương Tử.
 
 	Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương xuất thủ binh khí, một người là đại thành Tiên thể chi binh, một người là Tiên Đế chi khí, trong tiếng nổ vang, thần diễm ngập trời, tứ ngược bát phương.
 
 	Nhìn thấy ra tay liền là cường đại như thế binh khí, cũng làm cho không ít người vì đó thán phục một tiếng, Tị Trần Dương cùng Thái Dương tông đích thật là nội tình kinh người, vừa bắt đầu giống như này bá đạo vô địch binh khí.
 
 	Đối mặt Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương xuất thủ chính là đại thành chi binh, Thuần Dương Tử chỉ là thoải mái cười một tiếng, tựa như nước chảy mây trôi, tả hữu tương bác, đại đạo đơn giản nhất, lấy đơn giản nhất trực tiếp nhất chiêu thức hóa giải công kích của đối phương.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" Thuần Dương Tử ba người bọn họ chiến ở cùng nhau, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương xuất thủ không lưu tình, chiêu chiêu trí mạng, mà Thuần Dương Tử lại coi như không quan trọng, từ đầu đến cuối, trường kiếm chưa ra khỏi vỏ, chiêu thức đơn giản liền hóa giải Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương công kích.
 
 	Thuần Dương Tử vừa ra tay, kỹ kinh tứ tọa, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thuần Dương Tử xuất thủ người cũng không khỏi lộ ra kinh sợ! Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Thuần Dương Tử vậy mà như thế cường đại.
 
 	Ở đây Tào Quốc Kiếm, Hải Loa Hào lão tổ đều là giật nảy cả mình, Thuần Dương Tử thanh danh không hiển hách, rất ít người biết hắn thực lực chân chính, hôm nay gặp Thuần Dương Tử độc chiến Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương, thành thạo điêu luyện, cái này thật sự là quá ra ngoài dự liệu của bọn hắn.
 
 	"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!" Trầm Hải Thần Vương nhìn thoáng qua trong chiến trường Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương một chút, cười lạnh một tiếng. Hắn thấy, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng căn bản cũng không phải là hắn sư huynh đối thủ, căn bản cũng không phải là cùng một cái cấp bậc tồn tại!
 
 	Nhìn thấy Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương đại chiến Thuần Dương Tử, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười, lắc đầu. Thuần Dương Tử chẳng qua là không ra sát giới mà thôi, một khi trên lưng hắn Cổ Thuần Đồng Kiếm ra khỏi vỏ, chém xuống Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương, vậy chỉ bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không để ý tới cuộc chiến đấu này, nhìn xem Tốc Đạo Thiên Thần chỗ đứng, cười nói ra: "Ngươi ngược lại là biết tìm địa phương, lập tức đem cửa vào chặn lại . Bất quá, ngươi chặn lại cửa vào cũng vô dụng, ngươi là không vào được."
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần đứng ở nơi đó không lên tiếng, mà Lục Hoàng là nhìn chằm chằm, có theo ra tay với Tốc Đạo Thiên Thần dự định.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói với Tốc Đạo Thiên Thần: "Lại tản đi đi, hôm nay cũng chỉ có ta mới đủ tư cách đi vào, đừng cản trở đường của ta."
 
 	Lời này đủ bá khí, một câu liền đem tất cả mọi người ở đây đắc tội, ở đây rất nhiều người đều biến sắc, thậm chí là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, khiến người ngoài ý chính là, Tốc Đạo Thiên Thần vậy mà trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, hôm nay trả lại ngươi, vị trí này hiện tại là ngươi." Nói liền nhượng bộ đến một bên.
 
 	Tốc Đạo Thiên Thần nói tới thiếu Lý Thất Dạ một cái nhân tình, đó là Lý Thất Dạ tha hắn sư tỷ Tư Mã Ngọc Kiếm một mạng.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Tốc Đạo Thiên Thần người cho rằng như thế mà thôi, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không đối lời này làm ra bất kỳ đáp lại.
 
 	Tại Tốc Đạo Thiên Thần nhường ra vị trí thời điểm, Liễu Như Yên thân ảnh lóe lên, muốn vì Lý Thất Dạ chiếm cứ cửa vào.
 
 	Liễu Như Yên động tác nhanh, mà đã sớm thăm dò cửa vào Lục Hoàng động tác càng nhanh, hắn quét ngang thân thể, liền ngăn chặn cửa vào, lập tức ngăn ở Liễu Như Yên phía trước.
 
 	Gặp Lục Hoàng cược ở cửa vào, Liễu Như Yên ánh mắt phát lạnh, chậm rãi nói ra: "Lục Hoàng, thức thời liền lui qua một bên, chớ cản đường của ta!"
 
 	Lục Hoàng cũng thần thái lạnh lùng, lạnh giọng nói ra: "Liễu tông chủ, ngươi cũng chớ hùng hổ dọa người, cửa này ta trước chiếm cứ, chính là ta trước tiến vào, đây là đương nhiên sự tình."
 
 	"Thật sao?" Liễu Như Yên ánh mắt lạnh lẽo, nói ra: "Không nhường đường, ta không ngại giẫm lên ngươi thi thể đi qua!"
 
 	Đối với Vô Cấu tam tông tới nói, "Truy Phong Kích" tầm quan trọng là không cần nói cũng biết, nếu là muốn tiến vào bát giác tháp, bọn hắn tất yếu cái thứ nhất đi vào, bọn hắn cũng không muốn "Truy Phong Kích" rơi vào trong tay người khác.
 
 	Đối với Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi tới nói, bất kể là ai cản đường các nàng, các nàng hẳn là gặp thần trảm thần, gặp ma đồ ma, các nàng sẽ không cần bất cứ giá nào đem "Truy Phong Kích" mang về Vô Cấu tam tông.
 
 	"Như Yên, không cần khẩn trương, bằng hắn, còn không có tư cách đi vào." Nhìn thấy Liễu Như Yên thần ngăn đồ thần tư thế, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, dám cướp ta vị trí, cũng đúng là là nên giết!"
 
 	"Hiện tại là ngươi lăn, hay là ta giẫm ngươi thi thể đi qua." Lý Thất Dạ lời này để Liễu Như Yên thở dài một hơi , bất quá, nàng lúc này vẫn là hùng hổ dọa người!
 
 	"Liễu tông chủ, người khác sợ ngươi Vô Cấu tam tông, ta Tổ Lục cũng không đem các ngươi Vô Cấu tam tông để ở trong mắt!" Lục Hoàng cũng là mười phần cường hoành, đối với hắn mà nói, hắn cũng nhất định phải tiến vào bát giác tháp không thể, hắn cười lạnh một tiếng nói ra: "Hôm nay, không phải ta đi vào không ai có thể hơn, nếu không, ai dám cản ta đường, ta giết kẻ ấy!"
 
 	Nghe được Lục Hoàng như thế bá khí giọng điệu, để rất nhiều người đều nhìn nhau một chút, tất cả mọi người kỳ quái, hôm nay đều làm sao vậy, từng cái đều là hỏa khí trùng thiên, mỗi người đều là khẩu khí như vậy hoành.
 
 	Thuần Dương Tử rất ít người biết, trước mắt Lục Hoàng cũng rất ít người biết, mọi người đều biết Tổ Lục là cường đại vô cùng, nhưng, Lục Hoàng dạng này giọng điệu không khỏi cũng quá bá đạo đi.
 
 	"Một cái khôi lỗi mà thôi, cũng dám ở trước mặt ta dõng dạc." Đối với Lục Hoàng cường hoành, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Để ngươi lão già leo ra, còn có chút đáng xem, về phần như ngươi loại này tam hồn thiếu một hồn khôi lỗi nha, vẫn là một bên mát mẻ đi thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức để Lục Hoàng sắc mặt đại biến, đồng thời cũng là để hắn mười phần khó xử, Lý Thất Dạ một câu bóc hắn ngắn, khiến sắc mặt hắn hết sức khó coi, hắn không nguyện ý nhất bị người nhấc lên chuyện như vậy.
 
 	Lục Hoàng hắn đương nhiên không muốn điệu thấp, chỉ bất quá, có một số việc không phải do hắn mà thôi! Bằng không, hắn đã sớm uy lăng Cửu Thiên, thậm chí là bước vào thành tựu Thụ Tổ con đường!
 
 	"Họ Lý, ngươi cũng bất quá chỉ là đắc chí mấy ngày mà thôi, không cần đến đem cái đuôi nhô lên cao như vậy, Thiên Linh giới cường giả nhiều vô số kể, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít. Tại còn không có tư cách đoạt thiên mệnh trước đó, ta xem ra, ngươi vẫn là cụp đuôi ngoan ngoãn làm người, nếu không, ngươi ngay cả thế nào chết cũng không biết!" Bị Lý Thất Dạ một câu bóc ngắn, Lục Hoàng cũng không khách khí chút nào, chửi ầm lên, rất có không kiêng kỵ tư thái.
 
 	Trên thực tế, hắn liền là không kiêng kỵ, ngay cả Tào Quốc Kiếm, Hải Loa Hào lão tổ đều muốn cho hắn bảy phần thể diện, hắn sợ qua người nào?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.