Chương 239 : Tê Giác Châu chi chiến (3).
"Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận" mặc dù danh tự bên trong mang theo "Ngũ Hành" hai chữ, nhưng trên thực tế cũng không phải là phải dùng năm loại thuộc tính ngũ hành phi kiếm mới có thể tạo thành.

	Bởi vì Ngũ Hành là tương sinh tương khắc, kim có thể nước lã, nước có thể sinh mộc, mộc có thể nhóm lửa, hỏa năng đất mới, thổ có thể sinh kim, sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại.

	Cho nên cho dù là năm thanh Kim thuộc tính phi kiếm, như thường có thể tạo thành "Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận" .

	Mà toà kiếm trận này chân chính hạch tâm áo nghĩa, kỳ thật vẫn là kia "Sinh diệt" hai chữ.

	Ngũ Hành tương sinh, thì sinh ra cường đại năng lực phòng ngự, có thể thông qua Ngũ Hành luân chuyển đến gỡ ngoại trừ lực, khiến cho kiếm trận không dễ dàng bị ngoại lực đánh vỡ.

	Ngũ Hành tương khắc, thì sinh ra cường đại công kích hủy diệt năng lực, địch nhân chỉ cần có thuộc tính ngũ hành, liền cần tiếp nhận kiếm trận kèm theo ngoài định mức tổn thương.

	"Lôi Tê Thú" thuộc tính mặc dù là lôi, nhưng lôi thuộc tính vốn là từ Mộc thuộc tính dị biến mà thành, như cũ không cách nào thoát ly Ngũ Hành phạm trù.

	Cho nên khi Chu Dương trực tiếp tạo thành một tòa "Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận" đánh tới về sau, đầu kia "Lôi Tê Thú" lập lại chiêu cũ lần nữa phóng xuất ra từng đạo lôi đình đánh vào trên phi kiếm thời điểm, ngoại trừ để kiếm quang hơi giảm bớt một tia bên ngoài, cũng không còn cách nào rung chuyển cả tòa kiếm trận mảy may.

	Nhìn thấy loại tình huống này xuất hiện, "Lôi Tê Thú" kia đối nắm đấm lớn ngưu nhãn bên trong không khỏi hiện lên một vẻ bối rối chi sắc, vội vàng một tiếng gầm nhẹ hướng phối ngẫu cầu cứu.

	Nghe được phối ngẫu tiếng cầu cứu, bên kia "Lôi Tê Thú" cũng liền bận bịu phóng xuất ra lôi điện đánh phía kiếm trận, thế nhưng là nó vừa phóng thích xong pháp thuật, một đạo xanh đỏ hai màu cột sáng liền đột nhiên đánh vào trên người nó, tại chỗ đưa nó đánh bay ra ngoài.

	Lại là Ưng Sư Thú đang nghe chủ nhân mệnh lệnh về sau, trực tiếp phóng xuất ra chính mình đòn sát thủ gia nhập chiến đấu.

	Cùng lúc đó, Hoàng Nghị cũng là thừa dịp đầu kia "Lôi Tê Thú" bị Ưng Sư Thú đánh sập trên mặt đất cơ hội, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết phóng xuất ra Thổ hệ tam giai hạ phẩm pháp thuật "Nham thạch lồng giam", đem đầu kia ngã xuống đất "Lôi Tê Thú" cấp vây ở trong đó.

	Không có đầu này "Lôi Tê Thú" quấy nhiễu, chỉ dựa vào kia một đầu "Lôi Tê Thú" công kích, căn bản là không có cách lại rung chuyển Chu Dương "Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm trận" mảy may.

	Lúc này, lôi thuộc tính giỏi về tấn công bất thiện thủ khuyết điểm cũng xuất hiện, đối mặt năm thanh khí thế hung hung phi kiếm công kích, đầu kia "Lôi Tê Thú" ngoại trừ dùng công thay thủ không ngừng phóng thích các loại khác biệt Lôi hệ pháp thuật công kích bên ngoài, trên thân căn bản không có hình thành bất kỳ phòng vệ nào pháp thuật gia trì.

	Đợi đến kiếm trận trước mắt gần sát thân thể nó thời điểm, tử kỳ của nó cũng liền đến.

	Năm đạo kiếm quang dán "Lôi Tê Thú" trên thân thể hạ tung bay, chỉ chốc lát sau liền xé rách thân thể của nó, đâm rách trái tim của nó.

	Sau đó, Chu Dương lại như pháp bào chế đem một đầu khác "Lôi Tê Thú" cũng đánh chết.

	Bởi vì "Lôi Tê Thú" thuộc về tương đối hiếm thấy yêu thú hệ sét, lại là tam giai thượng phẩm yêu thú, lần này Chu Dương không tiếp tục như lúc trước như thế chỉ lấy sừng tê cùng tê giác da những vật này.

	Chỉ gặp hắn đưa tay vươn vào trong ngực sờ một cái, trực tiếp lấy ra một cái bình ngọc pháp khí đem hai đầu "Lôi Tê Thú" trên người yêu huyết góp nhặt hơn phân nửa, đồng thời lại đem xương cốt, con mắt đều lấy ra thu vào trong túi trữ vật, cuối cùng chỉ còn lại thịt thú vật không có thu lấy, để Ưng Sư Thú tại chỗ ăn no bụng.

	Nói đến, trên người hắn cái này thu thập yêu huyết bình ngọc pháp khí, vẫn là tại Trấn Nhạc Tiên thành thời điểm mua sắm.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ nắm giữ phong phú liệp yêu kinh nghiệm, bọn hắn chuyên môn luyện chế ra không ít có trợ giúp xử lý yêu thú thi thể pháp khí.

	Giống Chu Dương lần này dùng để thu nạp yêu thú huyết dịch bình ngọc pháp khí, nhìn chỉ có phổ thông bình thuốc lớn nhỏ, kì thực không gian bên trong đủ để chứa đựng ba trượng vuông chất lỏng, hơn nữa còn gồm cả giữ tươi công năng, có thể để thu vào bên trong yêu thú huyết dịch mấy tháng không xấu.

	Đáng tiếc vật này cùng túi trữ vật, Linh Thú Đại đồng dạng thuộc về không gian pháp khí, không cách nào bị cất vào trong túi trữ vật mang theo, không phải hắn lúc ấy tất nhiên muốn mua mười mấy cái mang về Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chuyển bán kiếm lời.

	Hoàng Nghị xem như xuất lực người, lần này Chu Dương ngược lại là cũng không có hẹp hòi, xuất ra một cái lúc trước thu thập sừng tê ném cho hắn, xem như xem như hắn xuất thủ thù lao.

	Cái này sừng tê thuộc về tam giai linh vật, có thể dùng đến luyện chế tam giai pháp khí cùng làm thuốc luyện đan, một cái liền giá trị hơn ngàn linh thạch, Chu Dương dùng vật này xem như Hoàng Nghị xuất thủ thù lao, tuyệt đối không tính ít.

	Hoàng Nghị bản nhân đối với cái này cũng rất hài lòng, thậm chí có thể nói là ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Hắn vốn cho là chính mình lần này lại sẽ như lúc trước những cái kia chiến đấu, toi công bận rộn một trận, cuối cùng chỉ lấy tập một chút Chu Dương chướng mắt yêu thú huyết dịch cùng thịt thú vật, không nghĩ tới Chu Dương thậm chí ngay cả sừng tê loại này trân quý tam giai linh vật cũng bỏ được cho hắn.

	Chu Dương nhìn thấy Hoàng Nghị trên mặt thần sắc, tự nhiên biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, liền trong mắt chứa thâm ý thật sâu nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi là người thông minh, chỉ cần về sau hảo hảo đi theo chúng ta Chu gia làm, trung thực nghe lời làm việc, ít đùa nghịch những cái kia tâm nhãn, chúng ta Chu gia cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi ký kết huyết khế liền bạc đãi ngươi!"

	Hoàng Nghị sắc mặt hơi đổi, sau đó vội vàng cung kính hành lễ nói: "Hoàng Nghị minh bạch, đa tạ tộc trưởng ban thưởng."

	Về phần hắn là có hay không minh bạch, vậy cũng chỉ có chính hắn biết rõ.

	Chu Dương cũng không có quá để ý việc này, dù sao Hoàng Nghị có huyết khế ước thúc, lật không là cái gì bọt nước tới.

	Mà theo về sau thời gian dời đổi , chờ đến phát hiện đợi tại Chu gia xác thực chỗ tốt không ít về sau, tự nhiên là sẽ minh bạch nên làm như thế nào.

	Đánh giết hai đầu "Lôi Tê Thú" hao phí Chu Dương không ít pháp lực, tăng thêm lúc trước chiến đấu tiêu hao pháp lực, hiện tại hắn pháp lực đã không đủ lúc toàn thịnh sáu thành.

	Loại tình huống này, hắn chỉ có thể một bên xuất ra một khối trung phẩm linh thạch thu nạp trong đó linh lực khôi phục pháp lực, một bên âm thầm suy nghĩ lên đường lui.

	"Hai đầu 【  Kim Giác Tê 】 tựa hồ cũng chỉ là ngũ giai hạ phẩm yêu thú , ấn lý thuyết Tào Văn Kim toàn lực ứng phó tình huống dưới, không nên đi qua lâu như vậy còn không có giải quyết một đầu mới là, như thế nào hiện tại bên kia sóng linh khí vẫn là như thế mãnh liệt?"

	"Này thời gian nhưng kéo không được a, kéo càng lâu, Lý Chính Nam cùng Trần Diệu Huy hai người giao đấu đầu kia 【  Kim Giác Tê 】 liền càng dễ dàng đánh bại hai người cùng phối ngẫu tụ hợp, nếu là hai đầu ngũ giai yêu thú cùng một chỗ hợp lực, Tào Văn Kim muốn giết yêu lấy đan thì càng không thể nào!"

	"Còn có những cái kia tứ giai yêu thú cũng là uy hiếp, Hoàng Sa Môn tứ giai khôi lỗi thú mặc dù lợi hại, thế nhưng là luôn có nguồn năng lượng hao hết một khắc, những cái kia 【  Thú Hồn phù 】 biến thành Hồn thú cũng không thể bền bỉ tác chiến , chờ đến hai loại thủ đoạn đều mất đi tác dụng, tùy tiện chạy ra hai ba đầu tứ giai yêu thú, đều là muốn chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ mạng già sự tình a!"

	Chu Dương cho dù đối với thực lực của mình có chút tự ngạo, nhưng lại không tự đại, hắn rõ ràng biết mình cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng tứ giai yêu thú có bao nhiêu chênh lệch.

	Cái gọi là Trúc Cơ kỳ vô địch,

	Tại Tử Phủ kỳ tu sĩ chắc là tứ giai yêu thú xem ra, bất quá là chuyện tiếu lâm.

	Lấy hắn vừa rồi đánh giết "Lôi Tê Thú" làm thí dụ, nếu như đổi thành hắn ban đầu nhìn thấy đầu kia tứ giai "Lôi Tê Thú", đối phương chỉ cần mấy cái tứ giai Lôi hệ pháp thuật phóng xuất ra, hắn chính là dùng tới tất cả át chủ bài cũng chỉ có nghỉ cơm phần.

	Liền xem như đổi thành loại kia công kích từ xa năng lực không mạnh tứ giai "Thiết Giáp Tê", hắn cũng không phải đối thủ, bởi vì hắn phi kiếm căn bản không phá nổi tứ giai "Thiết Giáp Tê" phòng ngự, mà đã nắm giữ năng lực phi hành đối phương, lại là có thể đem hắn nghiền đầy trời tán loạn.

	Cho nên nếu quả thật có tứ giai yêu thú từ phía sau giết ra đến, Chu Dương ngoại trừ đào mệnh bên ngoài, căn bản không có lựa chọn thứ hai.

	Chỉ là Chu Dương nhưng lại không biết, Tào Văn Kim hiện tại cũng là tiến thối không được, trong lòng âm thầm kêu khổ không thôi.

	Trên thực tế, Hoàng Sa Môn phát hiện Tê Giác Châu thời gian cũng không dài, chỉ có năm trăm năm không đến, đối với tình huống nơi này hiểu rõ cũng không sâu, chỉ biết là đây là một khối không tốt gặm xương cốt.

	Cho nên lúc ban đầu Hoàng Sa Môn cho dù có tưởng minh cái này cái thứ hai Kim Đan kỳ tu sĩ tồn tại, cũng không nghĩ tới muốn bốc lên lưỡng bại câu thương phong hiểm đến gặm khối này xương cứng.

	Cho tới bây giờ đưa trước tay về sau, Tào Văn Kim mới biết, cái này con nào là một khối xương cứng đơn giản như vậy, rõ ràng là một đống sắt a!

	Là, "Kim Giác Tê" chỉ là ngũ giai hạ phẩm yêu thú , ấn lý thuyết căn bản không thể nào là Kim Đan hậu kỳ Tào Văn Kim đối thủ mới là.

	Nguyên là tình huống quả thật là như thế.

	Tại Tào Văn Kim ngự sử "Thần Sa Hồ Lô" cũng vài kiện ngũ giai pháp khí công kích đến, cùng hắn giao chiến đầu kia "Kim Giác Tê" rất nhanh liền vết thương chồng chất bị thương không nhẹ thế.

	Thế nhưng là không đợi Tào Văn Kim vì thế cao hứng bao lâu, đầu kia "Kim Giác Tê" bỗng nhiên liền phun ra một kiện màu vàng kim nhạt xương vòng pháp khí bọc tại trên lỗ mũi, sau đó dựa vào cái này xương vòng pháp khí trợ giúp, ngạnh sinh sinh xóa bỏ "Hắc Sát Thần Sa" tạo thành tổn thương.

	Yêu thú ngự sử pháp khí, đó cũng không phải Tào Văn Kim lần thứ nhất trông thấy.

	Nhưng là chuyện này đại biểu ý nghĩa, lại đủ để cho hắn thốt nhiên biến sắc.

	Phải biết yêu thú bên trong chỉ có những cái kia lục giai Yêu Vương hiểu được luyện chế pháp khí, mà những này lục giai Yêu Vương luyện chế ra cao giai pháp khí, thường thường sẽ chỉ ban cho chính mình hậu đại cùng số ít tương đối tin lại thủ hạ sử dụng.  

	"Kim Giác Tê" hiện tại sử dụng xương vòng pháp khí mặc dù theo phẩm cấp phía trên đến xem chỉ là ngũ giai hạ phẩm, nhưng là kiện pháp khí này xuất hiện, nhưng nói rõ thứ nhất định cùng lục giai Yêu Vương tồn tại một chút liên hệ.

	 hoặc là nào đó đầu lục giai Yêu Vương hậu duệ, hoặc là chính là Yêu Vương tin cậy thủ hạ.

	Tào Văn Kim vốn chỉ là muốn giết yêu lấy đan bảo trụ tông môn truyền thừa, không ngờ rằng vậy mà lại trêu chọc phải cùng lục giai Yêu Vương tồn tại liên quan yêu thú!

	Phát hiện này, thật là để trong lòng của hắn có nỗi khổ không nói được a!

	Hoàng Sa Môn vốn là đứng trước truyền thừa đoạn tuyệt nguy hiểm, nếu là lại trêu chọc phải một cái lục giai Yêu Vương, nghĩ không diệt vong cũng khó khăn a!

	Chỉ là việc đã đến nước này, hắn coi như muốn thu tay lại triệt thoái phía sau cũng không được.

	Vì lần này viễn chinh Tê Giác Châu thành công, hắn đã tiêu tốn Hoàng Sa Môn trải qua thời gian dài bảo trì tốt đẹp uy tín, càng là dùng hết tứ giai khôi lỗi thú cùng tông môn áp đáy hòm bảo vật.

	Nếu như không thu hoạch được gì liền triệt thoái phía sau trở về, Hoàng Sa Môn mới là thật không cứu nổi!

	Trọng yếu nhất chính là, sự tình đến một bước này, đã không phải là hắn nghĩ rút lui liền có thể rút lui.

	Hai đầu "Kim Giác Tê" nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì hắn triệt thoái phía sau liền quên thù này, nếu như bọn chúng phía sau thật có lục giai Yêu Vương, quay đầu, chỉ sợ Hoàng Sa Môn chỗ ốc đảo, liền bị đại quân yêu thú binh lâm thành hạ.

	Dạng này tiến cũng là có khả năng đắc tội lục giai Yêu Vương, lui cũng là có khả năng đắc tội lục giai Yêu Vương, Tào Văn Kim tâm tình vào giờ khắc này có bao nhiêu hỏng bét, liền không khó hiểu được.
Kết chương.