Chương 542 : Trở về Thanh Hồ đảo.
Mười mấy ngày về sau, Tiêu Lâm tinh thần sáng láng từ trong nhập định tỉnh lại, tinh khí thần cũng hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

	Hắn không có quá nhiều do dự, rời đi Thanh Phong khách sạn, dự định trở về Hàn Uyên Tiên thành.

	Nhưng hắn vừa mới đi vào thị trấn, liền cảm nhận được một loại quỷ dị tức giận, hắn kinh ngạc phát hiện rất nhiều cửa hàng đều đóng cửa, lui tới tu sĩ cũng đều một bộ thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng.

	Mấy cái không có đóng cửa hàng, bên trong hỏa kế tựa hồ cũng đang bận bịu thu thập thương phẩm, một bộ dự định rời đi bộ dáng.

	Tiêu Lâm không khỏi hơi sững sờ, trong lòng cũng dâng lên một tia cảm giác không ổn, hắn đi vào gần nhất một nhà cửa hàng, bên trong một nhìn hẳn là chủ cửa hàng Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngay tại đem bày ở kệ hàng bên trên các loại vật liệu từng cái thu nhập đưa vật trong túi.

	"Vị đạo hữu này, các ngươi đây là dự định đóng cửa tiệm sao? Đây là vì sao?" Tiêu Lâm nhìn xem tu sĩ bóng lưng, mở miệng hỏi.

	Nghe vậy tên kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên mặt hiển lộ ra bất mãn, hiển nhiên là bị quấy rầy công việc cảm thấy khó chịu, quay đầu đang muốn quát lớn, nhưng ở cảm nhận được Tiêu Lâm trên thân to lớn linh áp về sau, biến sắc.

	Tại phát hiện Tiêu Lâm chí ít cũng là một tu sĩ Kim Đan về sau, người này trên mặt không kiên nhẫn cũng hóa thành hư không, tiến tới gạt ra vẻ tươi cười.

	"Tiền bối mời, bởi vì gần nhất tại vạn yêu ngoại hải, đã có mười cái thị trấn bị yêu thú tàn sát không còn, thậm chí ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao cũng vẫn lạc mấy người, giống ta Thanh Phong trấn dạng này thị trấn, nhưng không có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, thật muốn đụng phải yêu thú công kích, tám chín phần mười cùng kia mười cái bị tàn sát thị trấn đồng dạng."

	Dừng một chút tiếp tục nói ra: "Không phải sao, đạt được tin tức về sau, phụ cận tu tiên giả phần lớn lựa chọn trở về Hàn Uyên Tiên thành, đợi làm rõ ràng nơi này phát sinh sự tình, danh tiếng trôi qua về sau, lại đi trở về."

	"Mười cái thị trấn bị tàn sát không còn?" Nghe được tin tức này Tiêu Lâm quả thực lấy làm kinh hãi, phải biết dạng này thị trấn chí ít đều có mấy trăm tên tu tiên giả, trong đó đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới.

	Nghe người này lời nói, thậm chí ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao cũng không từng chạy ra mà bị chém giết, như thế nói đến, hoặc là yêu thú số lượng cực kì kinh người, hoặc là chính là có hóa hình yêu tu dẫn đầu, mới có thể phát sinh như thế tình huống.

	Tiêu Lâm trong đầu tự nhiên mà vậy nổi lên gã đại hán đầu trọc cái bóng,  khiến sắc mặt hắn biến đổi.

	"Tiền bối, khuyên ngài cũng mau chóng rời đi đi, mười cái thị trấn bị tàn sát, chuyện như vậy đã mấy trăm năm chưa từng phát sinh qua, làm không cẩn thận sẽ phát sinh đại quy mô thú triều, nghe nói đã có Nguyên Anh kỳ tiền bối, tiến về dò xét tin tức đi." Người này nói xong, cũng không để ý nữa Tiêu Lâm, vẫn thu thập lại cửa hàng bên trong vật liệu.

	Tiêu Lâm đi ra cửa hàng, trên mặt lộ ra hồ nghi biểu lộ, hơi suy nghĩ một chút về sau, hắn đi tới một cái vắng vẻ ngõ nhỏ, nhìn trái phải một cái không người về sau, tiếp theo trên thân màu xanh sẫm linh quang lóe lên.

	Đợi linh quang tán đi, Tiêu Lâm đã là biến thành một khoảng bốn mươi tuổi râu quai nón đại hán, khí tức trên thân cũng từ Kim Đan hậu kỳ, hạ xuống Kim Đan sơ kỳ.

	Tiêu Lâm đang nghe chủ cửa hàng trả lời về sau, trong lòng đã hoài nghi  mười cái thị trấn hơn phân nửa chính là đã từng truy sát mình gã đại hán đầu trọc hành động, nói cách khác,  mười cái thị trấn bị tàn sát không còn, làm không cẩn thận vẫn là bái mình ban tặng.

	Bất quá hắn nhưng không có đi tìm kia gã đại hán đầu trọc, thay những cái kia chết oan tu sĩ nhân tộc báo thù rửa hận giác ngộ, mà là thông qua Dịch Linh biến bí thuật, hóa hình dịch dung, sau đó biến thành một đạo cao to màu xanh sẫm linh quang, hướng phía phương tây bay đi, trong chớp mắt liền biến mất tại chân trời.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm về tới Hàn Uyên Tiên thành, để hắn giật mình là cả tòa Tiên thành đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tiên thành trên tường thành, lui tới từng dãy tiên quân chính đang đi tuần.

	Vào thành thời điểm, ở trên tường thành vậy mà treo một mặt to lớn gương đồng, vào thành người đều phải thông qua gương đồng chiếu xuống màu vàng nhạt quang mang, xác nhận không sai về sau, mới có thể tiến nhập Tiên thành.

	Đương Tiêu Lâm đi vào hoàng quang bên trong thời điểm, dung mạo của hắn quỷ dị phát sinh biến hóa, đem bên cạnh một Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả giật nảy mình, kém chút trực tiếp liền tế ra pháp bảo.

	Thủ thành người cầm đầu, nhìn thấy Tiêu Lâm dung mạo trong nháy mắt từ một râu quai nón đại hán, biến thành một chừng hai mươi tuổi tuấn tiếu tóc ngắn thanh niên, trên mặt cũng là hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Nhưng hắn lại cũng không nói gì, tránh ra con đường, khom người hướng Tiêu Lâm thi lễ một cái.

	Tiêu Lâm tại Dịch Linh biến bí thuật bị phá thời điểm, cũng là trong lòng kinh hãi vạn phần, trên tường thành cực đại gương đồng cũng không biết là vật gì luyện chế, ngay cả mình Dịch Linh biến bí thuật đều có thể tuỳ tiện bài trừ.

	Bất quá Ngũ Hành minh treo mặt này gương đồng mục đích cũng không phải là bài trừ đám tu tiên giả ẩn nấp dịch dung bí thuật, chủ yếu là vì phòng bị Hóa hình yêu tộc lẫn vào nhân tộc Tiên thành mà thôi.

	Là lấy kia thủ thành vệ sĩ mặc dù kinh ngạc tại Tiêu Lâm bí thuật huyền diệu, nhưng xem xét là hàng thật giá thật tu sĩ nhân tộc, tự nhiên cũng sẽ không làm khó.

	Tiêu Lâm cũng không biết, kia gương đồng thế nhưng là Tu Tiên Giới đại danh đỉnh đỉnh phá vọng linh kính, danh xưng có thể bài trừ hết thảy ẩn nấp thân hình thủ đoạn, liền xem như đại yêu tại trước mặt, cũng là không chỗ che thân.

	Đây cũng là một chút cỡ lớn Tiên thành tại trạng thái lâm chiến lúc biểu hiện, bởi vậy có thể thấy được, mười cái thị trấn bị tàn sát sự tình đã truyền về Hàn Uyên Tiên thành, Ngũ Hành minh cũng đã bắt đầu cảnh giác lên.

	Tiêu Lâm mặc dù bị phá Dịch Linh biến bí thuật, nhưng vẫn là nghênh ngang đi vào bên trong tòa tiên thành, hắn cũng không có tại Tiên thành bên trong dừng lại, tốn hao mười khối linh thạch, thuê một cỗ ngự phong xe ngựa về sau, trực tiếp hướng phía cửa thành phía Tây mà đi.

	Tại xuyên qua cửa thành phía Tây về sau, Tiêu Lâm khống chế lấy độn quang, hướng phía tây nam phương hướng bay đi.

	Tiêu Lâm cũng không có tại bên trong tòa tiên thành lưu lại dự định, cứ việc giống Hàn Uyên Tiên thành loại này cỡ lớn Tiên thành, chẳng những có thật nhiều cấm chế, tu tiên giả trong thành rất nhiều thủ đoạn đều thi triển không ra, mà lại cũng có Tiên thành bên trong, không được đấu pháp chém giết quy tắc.

	Đừng nói là Tiêu Lâm, liền xem như Khổ Hàn lão nhân tiến vào Hàn Uyên Tiên thành, trên đường đụng phải hắn, ngoại trừ dựng râu trừng mắt bên ngoài, cũng là bắt hắn không có bất kỳ cái gì biện pháp.

	Nhưng  không có nghĩa là Khổ Hàn lão nhân liền thật chỉ có thể không đạt được gì, dù sao Tiêu Lâm trừ phi là quyết tâm cả một đời đợi tại Tiên thành bên trong, nếu không chỉ cần ra Hàn Uyên Tiên thành, ngay lập tức sẽ gặp được sự đuổi giết không ngừng nghỉ.

	Đây cũng là Tiêu Lâm không có tiếp tục tại Hàn Uyên Tiên thành lưu lại nguyên nhân.

	Nửa tháng sau, Tiêu Lâm nhìn thấy xa xa chân trời xuất hiện một mảnh hòn đảo, trên mặt hiển lộ ra tiếu dung, trên người hắn linh quang lấp lóe, tiếp theo biến thành một râu quai nón đại hán.

	Thanh Hồ đảo chung quanh mấy ngàn dặm bên trong, hòn đảo đông đảo, tất cả đều vây quanh Lôi Thạch Tiên thành, tạo thành một cái tu tiên giả mười phần dày đặc khu vực, trên bầu trời các loại độn quang lui tới, qua lại trời xanh mây trắng ở giữa.

	Trong đó có là khống chế lấy pháp khí, cũng có cưỡi các loại cổ quái kỳ lạ linh sủng, đương nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ có giống Tiêu Lâm dạng này tu sĩ Kim Đan, đã có thể đem pháp bảo đặt vào thể nội, mượn nhờ từ trong thân thể phát ra độn quang, phi thiên độn địa, xuất nhập Thanh Minh.

	Tiêu Lâm thay đổi dung mạo về sau, bắt đầu đè thấp độn quang, cơ hồ dán mười trượng trở lại cao mặt biển phi hành, hai canh giờ về sau, Tiêu Lâm đã là rơi vào Thanh Hồ ở trên đảo, động phủ của mình trước.

	Tiêu Lâm khổng lồ thần thức trong nháy mắt đem Thanh Hồ núi động phủ mình chung quanh mấy ngàn trượng phạm vi, vừa đi vừa về bắn phá mấy lần, hoàn tất về sau trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Động phủ mình chung quanh cấm chế vẫn tồn tại như cũ, cũng không có bị người công kích dấu hiệu, như thế để hắn có chút kỳ quái, dưới tình huống bình thường, tại mình rời đi trong khoảng thời gian này, khẳng định sẽ có người đến đây mới đúng.

	Tại phát hiện trận pháp cấm chế về sau, đương nhiên chắc chắn sẽ trước lễ phép hỏi thăm một phen, chờ phân phó hiện cũng không có người đáp lại về sau, hẳn là sẽ thăm dò tính công kích một chút.

	Chỉ cần có người công kích mình bố trí tới trận pháp, hắn tất nhiên có thể cảm ứng ra tới.

	Trừ phi là tại có người đến đây thời điểm, vừa vặn Giang Ánh Tuyết ở trên núi, mới có thể để cho những cái kia người theo dõi biết khó mà lui.

	Đương nhiên cũng không thiếu nơi đây đã có chủ nhân tin tức đã sớm mọi người đều biết, dù sao đảo này nói cho cùng cũng là Ngũ Hành minh sản nghiệp, mình mượn nhờ Xa Lan Hinh cái tầng quan hệ này mới có thể lâu dài chiếm lấy.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, không có người tới quấy rầy cũng là một chuyện tốt, đang đánh xoá bỏ lệnh cấm chế về sau, Tiêu Lâm đi vào động phủ của mình bên trong.

	Nhưng hắn mới vừa tiến vào tu luyện thất, lông mày hơi nhíu lại.

	Nguyên lai bên ngoài truyền đến một tia tiếng xé gió, mặc dù mười phần yếu ớt, nhưng vẫn là bị Tiêu Lâm rõ ràng thu vào trong tai.

	Khổng lồ thần thức trong nháy mắt quét ra ngoài, sau một lát, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra một tia biểu tình cổ quái, tiếp theo màu xanh sẫm linh quang nổi lên, đợi linh quang tán đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

	Động phủ bên ngoài, Tiêu Lâm nhìn thấy một đạo độn quang hướng phía Thanh Hồ sơn một bên bay đi, nhìn phương hướng đúng là mình đồ đệ động phủ vị trí.

	Mà lúc này cái kia đạo độn quang tựa hồ cũng chú ý tới đứng tại động phủ trước Tiêu Lâm, độn quang lập tức đình trệ, hơi chần chờ một chút về sau, ngược lại hướng phía Tiêu Lâm phương hướng phóng tới.

	Rất nhanh độn quang từ trên trời giáng xuống, đợi độn quang thu liễm, hiển lộ ra một lôi thôi trung niên nhân, trên thân cõng một con to lớn hồ lô, đầy người mùi rượu, mà tại bên cạnh hắn, chính xoay tròn quay quanh lấy một ngụm phi kiếm pháp khí.

	"Tiền bối?" Lôi thôi trung niên nhân nhìn trước mắt nhìn chỉ có chừng hai mươi tuổi tóc ngắn thanh niên, trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ, hắn tự nhiên nhận ra Tiêu Lâm, người trước mắt trải qua mấy chục năm, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

	Muốn nói đến khác biệt, cũng là trên người người này linh áp càng phát thâm bất khả trắc, so với hắn trước kia nhìn thấy lúc, đâu chỉ với thiên nhưỡng có khác.

	"Nhạc Hổ?" Tiêu Lâm cũng là hiển lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, năm đó mình từ Giang gia mang đi Giang Ánh Tuyết chuyển thế chi thân về sau, biết hắn ngay tại Thẩm gia làm hộ vệ, nhưng hắn cũng không có đem nó cùng nhau mang đi dự định.

	Cho nên cũng chưa từng thông tri hắn, chỉ là mang theo Giang Ánh Tuyết một người rời đi, không nghĩ tới qua mấy thập niên, hắn vẫn là tìm tới, như thế để Tiêu Lâm cảm thấy có chút kì quái.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm nghi vấn trong lòng, Nhạc Hổ gốc râu cằm lôi thôi trên mặt hiển lộ ra một tia ngượng ngùng: "Không dối gạt tiền bối, sư phó tại binh giải trước đó, đã từng truyền thừa một môn hồn linh bí thuật, khiến cho vãn bối có thể thông qua môn này bí thuật, cảm ứng được sư phó đại khái phương vị."

	"Chính là bởi vì dạng này, vãn bối mới có thể tại sư phó nàng lão nhân gia chuyển thế về sau, nhiều lần tìm tới nàng chuyển thế chi thân."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh, hắn kỳ thật trong lòng cũng có chỗ suy đoán, Tu Tiên Giới trải qua không biết nhiều ít vạn năm phát triển, các loại cổ quái kỳ lạ bí thuật nhiều vô số kể, Nhạc Hổ lời nói loại này Hồn Linh bí thuật cũng không phải cái gì cao thâm thủ đoạn.

	"Ánh Tuyết đâu?" Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, mở miệng hỏi.
Kết chương.