Chương 649 : Suy đoán.
Chương 646: Suy đoán tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thật sự là một chuyện chuyện phiền phức, còn tưởng rằng tới đây làm bảo an đội trưởng là một cái nhẹ nhõm sống, hiện tại xem ra còn không bằng đi làm người phụ trách đi ."

	Cao Minh gãi đầu một cái, cảm giác sự tình biến rất phiền phức, cái kia Dương Gian quả nhiên rất biết gây chuyện, trước đó còn rất tốt, hắn tiến nhập phòng thí nghiệm cao ốc sau quỷ liền xuất hiện, này rõ ràng không thích hợp .

	Quỷ, đại khái tỉ lệ là cái kia Dương Gian mang tới .

	"Hắn là muốn lợi dụng một con quỷ năng lực tới phong tỏa nhà này cao ốc? Còn là nói hắn là cố ý nhường quỷ ở chỗ này mất khống chế . . . Hi vọng ở trên đừng để ta cưỡng ép đi xử lý đồ chơi kia, không phải ta cần phải xin phép nghỉ nghỉ ngơi mấy ngày, cùng đồ chơi kia ngạnh kháng thực sẽ người chết ."

	Lúc trước hắn gặp được trong đại lâu du đãng quỷ đồng .

	Nhìn qua người vật vô hại, nhưng khi người đặt chân nhà này cao ốc sau liền sẽ rõ ràng cái này quỷ đến cùng có hung .

	Kia liên tiếp không ngừng tập kích , bất kỳ cái gì ngự quỷ người trong nháy mắt không có ngăn cản xuống đều sẽ bị xử lý, nếu như ngươi ý đồ phản kích, kia chết càng nhanh, bởi vì ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Nhà này tòa lầu quỷ dường như có thể không nhìn mặt khác quỷ ảnh hưởng .

	"Món nào áo liệm . . ." Cao Minh nghiêm túc hồi tưởng một cái, cuối cùng xác định kia quỷ mặc trên người quần áo đến cùng là gì .

	Quỷ áo liệm?

	Trước đó quỷ chết đói trên người món nào .

	Hiểu được sau, Cao Minh kết luận cái này quỷ cùng Dương Gian quan hệ trong đó, thế là hắn quay người rời đi, chuẩn bị rời xa nhà này cao ốc .

	Đã sự kiện linh dị cùng Dương Gian liên luỵ đến, như vậy cũng là không cần hắn đi xử lý , chờ Dương Gian còn sống sau khi đi ra tự nhiên là do hắn phụ trách, chính mình nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ngộ nhỡ mơ mơ hồ hồ chết tại nơi này vậy liền xui đến đổ máu .

	Trượt trượt . . .

	Cao Minh quyết định tạm thời tránh lui, không muốn cuốn vào cùng quỷ đồng đối kháng bên trong .

	Đến nỗi trong đại lâu Trần Bác sĩ đám người kia, tự nghĩ biện pháp đi, thực tế không bước đi hướng Dương Gian cầu tình đi, dù sao đừng đánh điện thoại cho chính mình là được .

	Trong hồ sơ, Cao Minh là một cái lười nhác lại không quá nguyện ý phụ trách ngự quỷ người, nhưng cũng may trạng thái tinh thần vấn đề, bản thân cũng tương đối tốt nói chuyện cho nên tổng bộ đối với hắn dễ dàng tha thứ trình độ tương đối cao, cho nên ngầm cho phép hắn nhiều lần đặt xuống gánh hành vi .

	"Điện thoại không có đánh trở về, tiểu Trương hơn phân nửa là không có còn sống rời đi tòa nhà này . . . Hắn rất có thể bị quỷ giết chết ."

	Tòa lầu trong văn phòng, Trần Bác sĩ nhìn đồng hồ, đã qua trọn vẹn mười phút đồng hồ, hắn đã không có nhận được tin nhắn điện thoại, cũng không có trông thấy trước đó cái kia trợ lý đi ra nhà này cao ốc .

	Kết quả đã rất rõ ràng .

	Còn sót lại mấy người lập tức sắc mặt trắng bệch, toàn thân nhịn không được run rẩy .

	Trước đó kích động chuẩn bị hành động Lưu phụ tá trong lòng cũng không hiểu cảm thấy mấy phần may mắn, may mắn vừa rồi hành động người không phải mình, bằng không mà nói chết cũng không phải là tiểu Trương .

	"Chẳng qua còn tốt vừa rồi chúng ta không có đồng thời hành động, bằng không phiền phức liền lớn, còn lại trong khoảng thời gian này đều trung thực đợi ở chỗ này đi, ta hội hết sức cùng Vương giáo sư bên kia nói chuyện, xem hắn bên kia xử lý như thế nào, không cần quá khẩn trương, chỉ cần Vương giáo sư còn sống chúng ta liền không đến mức bị từ bỏ ."

	Trần Bác sĩ vẫn tương đối bình tĩnh, hắn cho rằng Vương Tiểu Minh đã biết rõ chuyện nơi đây .

	Sở dĩ không có cái gì phản ứng khẳng định là có nguyên nhân, chỉ là nguyên nhân cụ thể hắn bị chẳng hay biết gì, không biết thôi .

	Thời gian từng giờ trôi qua .

	Tại Dương Gian bên này nghĩ biện pháp xử lý bát âm nguyền rủa thời điểm, thành thị bên trong một trận khác hành động cũng bắt đầu .

	Đây là nhằm vào quỷ tranh hành động .

	Cũng may quỷ tranh sự kiện đạt được trình độ nhất định khống chế, không để cho sự kiện bạo phát đi ra, nhưng là tiềm ẩn tai hoạ ngầm vẫn như cũ rất lớn, bởi vì quỷ tranh vẫn còn ở thỉnh thoảng xuất hiện tại tòa thành thị này một góc nào đó, mà lại quỷ tranh bối cảnh ghép hình cũng tại từ từ đạt được hoàn thiện .

	Đây là một cái tín hiệu, cũng là một cái đếm ngược .

	Nếu không phải là bởi vì Dương Gian cùng vòng bằng hữu ở giữa xung đột làm trễ nãi một cái, nhằm vào quỷ tranh hành động hội sớm hơn .

	Giờ phút này .

	Bên trong thị khu một nhà mang theo tạm thời ngừng kinh doanh trong quán cà phê .

	Tổng bộ mấy vị nhân vật trọng yếu tạm thời lựa chọn ở đây làm làm tạm thời điểm dừng chân .

	"Đinh linh!"

	Theo chuông cửa vang lên, Trần Nghĩa vội vã đẩy cửa ra đi đến, hắn nhìn một chút trong tiệm, cuối cùng ánh mắt rơi vào Lý Quân trên người: "Trước đó vừa tìm được một bức họa, là quỷ tranh không có sai , dựa theo Vương giáo sư suy đoán cùng với người sống sót Lý Dương miêu tả, thông qua sinh ra quỷ vực quỷ tranh là có thể tiến nhập quỷ tranh thế giới bên trong đi ."

	"Cửa vào đã tìm được, hiện tại liền có thể hành động ."

	"Rất tốt, đã như vậy vậy liền hiện tại hành động, đem Lý Dương mang theo ." Lý Quân lập tức đứng lên .

	Nhưng mà lúc này, đang uống cà phê Liễu Tam lại chậm rãi nói; "Lý Quân, ngươi gấp cái gì, vừa rồi ta vẫn tại nghĩ, chúng ta tại quỷ tranh thế giới bên trong có thể giam giữ quỷ tranh sao? Đây có phải hay không là tồn tại nghịch lý, đương nhiên, sự kiện linh dị luôn luôn có thể khiêu chiến người nhận thức, tỉ như giam giữ thành công, như vậy chúng ta lại thế nào rời đi quỷ tranh?"

	"Vấn đề này Vương giáo sư nghĩ tới, thông qua mặt khác quỷ tranh có thể rời đi, xác định mặt khác cửa ra vào là được ." Lý Quân ngơ ngác một chút, rời đi nói.

	"Làm sao có thể cam đoan đầu nguồn quỷ tranh không còn sau mặt khác quỷ tranh sẽ còn tồn tại? Quên đi quỷ chết đói sự kiện sao? Một khi đầu nguồn quỷ bị giam giữ, như vậy diễn sinh ra tới linh dị cũng sẽ biến mất ." Liễu Tam không nóng không vội nói.

	"Này, cái này . . ." Lý Quân chần chờ .

	Hoàn toàn chính xác, vấn đề này còn không có nghĩ tới .

	Trần Nghĩa truy vấn: "Liễu Tam, ngươi có ý nghĩ gì?"

	Liễu Tam cái; "Người cho rằng nước ngoài ngự quỷ người bị đoàn diệt liền là mạch suy nghĩ xảy ra vấn đề, trước đó quỷ sai sự kiện cho ta một cái nhắc nhở, tại quỷ quỷ vực bên trong muốn ứng phó quỷ dường như rất nhỏ khả năng, quỷ tranh liền quỷ sai cũng có thể cuốn vào, này chứng minh nó quỷ vực càng thêm đáng sợ, hơn nữa Lý Dương cũng đã nói, bên trong tồn tại không chỉ có một con quỷ ."

	"Dương Gian rõ ràng nhất, đáng tiếc hắn bây giờ không có ở đây nơi này, đương nhiên, ở chỗ này cũng không nhất định hội nói cho chúng ta biết trọng yếu tin tức, dù sao hắn hiện tại đã bị ngưng chức, quỷ tranh sự kiện cùng hắn không có quan hệ ."

	Lý Quân nhíu nhíu mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta chỉ là muốn nói, lần hành động này thất bại khả năng rất lớn."

	Liễu Tam đè ép thanh âm nói; "Không tồn tại thành công khả năng, Vương giáo sư rất nhiều suy đoán là chính xác, vô luận là quỷ tranh bối cảnh ghép hình, còn là quỷ tranh lối ra, thậm chí là lần này an bài đều rất hợp lý ."

	Nói, hắn nhìn một chút chính mình tòa bên cạnh bàn trưng bày một máy cũ kỹ máy ảnh .

	Quỷ máy ảnh .

	Có thể cách khoảng cách nhất định cho quỷ chụp ảnh, một khi thành công đem quỷ toàn thân chụp ảnh xuống dưới, như vậy Quỷ Tướng sẽ bị nhốt vào một tấm hình bên trong, nhưng tồn tại thất bại khả năng, một khi thất bại quỷ hội không có việc gì , ấn xuống cửa chớp người sử dụng sẽ bị giam tiến vào trong hình, là một cái vô cùng nguy hiểm linh dị đồ vật .

	Lý Dương nói qua quỷ tranh bên trong quỷ tồn tại một cái đáng sợ tiếng bước chân, một khi đến gần lời nói người sẽ chết .

	Cho nên, quỷ máy ảnh là tốt nhất hạn chế thủ đoạn, dù là cần bốc lên một chút nguy hiểm, cũng tốt hơn ngự quỷ người đi mạo hiểm gần sát .

	"Nhưng là, ta cá nhân kinh nghiệm phân tích, muốn giam giữ quỷ tranh nhất định phải các loại quỷ tranh sự kiện chính thức bộc phát ." Liễu Tam nói nghiêm túc .

	"Gì, ngươi điên rồi? Một khi sự tình bộc phát sẽ tạo thành bao lớn thương vong trong lòng ngươi không có cân nhắc sao?"

	Một bên Tô Phàm kinh ngạc nhìn xem hắn: "Tổng bộ lần này thế nhưng là xuống mệnh lệnh bắt buộc ."

	Lý Quân cũng nhìn hắn chằm chằm .

	Liễu Tam lại nhẹ nhàng cười một tiếng, kia vàng như nến, gầy còm bệnh trạng khuôn mặt quỷ dị mà gặp nạn xem: "Bởi vì ta cho rằng quỷ tranh sự kiện bộc phát về sau, quỷ tranh bên trong quỷ mới sẽ xâm nhập hiện thực, kể từ đó quỷ liền cho chúng ta giam giữ cơ hội của nó, bằng không tại quỷ tranh bên trong cùng quỷ pvp, chẳng phải là cùng trước đó, tại quỷ sai quỷ vực bên trong cùng quỷ pvp, giống nhau như đúc sao?"

	"Cái trước té ngã gặp hạn còn không hung ác sao?"

	"Ngược lại là có đạo lý ." Tô Phàm trầm ngâm, hắn cảm thấy Liễu Tam cái này suy đoán giống như không có vấn đề gì .

	Lý Quân trầm giọng nói: "Liên quan tới điểm ấy, Vương giáo sư không đề cập qua ."

	"Là không có nói ra, còn là cố ý giấu diếm không có nói?"

	Liễu Tam uống một ngụm cà phê: "Lấy sự thông minh của hắn không có khả năng sẽ không ngờ được điểm ấy, hơn phân nửa là lại muốn vào đi gì thí nghiệm cùng nếm thử, hay là, sợ lần này thương vong quá lớn, cho nên tiến nhập quỷ tranh ở trong an toàn một chút, liền xem như có người chết, cũng chỉ là chết tại quỷ tranh bên trong, sẽ không ảnh hưởng bên ngoài ."

	"Đến nỗi cuối cùng có thể hay không đi ra . . . Trước đó kia quạt cửa gỗ có lẽ có thể cần dùng đến ."

	"Lý Quân, cửa kia tay nắm cửa vẫn còn ở trong tay ngươi đi." Nói, hắn vừa nhìn về phía Lý Quân .

	Lý Quân trầm mặc .

	Vật kia hoàn toàn chính xác vẫn còn ở trong tay mình, trước đó không biết có phải hay không là cố ý quên lãng, tại lần trước hành động sau vẫn lưu tại trên người không có trả lại trở về .

	"Quả nhiên ."

	Liễu Tam khẽ lắc đầu cái; "Theo khi đó Vương giáo sư liền đã kế hoạch tốt hiện tại hành động ."

	"Như vậy rất tốt, Vương giáo sư không làm sai, nếu có đồng đội chết bởi lệ quỷ khôi phục, nhường quỷ lưu tại quỷ tranh bên trong là một cái quyết định rất tốt ."

	Lý Quân phi thường kiên quyết nói, hắn cảm thấy cái phương án này vẫn là đúng, phi thường chính xác .

	"Cho nên chúng ta lại phải gặp gặp giống như lần trước nguy hiểm ..... Cánh cửa kia không phải dễ dàng như vậy mở ."

	Liễu Tam thở dài nói; "Kế hoạch tuy không sai, có thể tất cả nguy hiểm liền rơi xuống chúng ta những người này trên thân, xem ra Vương giáo sư đối với lần này quỷ tranh sự kiện ước định rất cao ."

	"Bằng không sẽ không làm phương án như vậy ."

	Dù sao liền bọn họ hậu sự đều cân nhắc chu toàn, điều này đại biểu Vương giáo sư cũng cho rằng lần hành động này hội có rất lớn trình độ thương vong .

	Bằng không, một chút người bình thường an toàn Vương giáo sư căn bản sẽ không để ở trong mắt .

	"Ngươi mang theo quỷ máy ảnh, sợ cái gì? Cái quỷ gì cũng có thể có quan hệ áp cơ hội, chúng ta phần thắng rất lớn." Lý Quân nói .

	"Ngươi sai, thứ này không phải vạn năng, bằng không quỷ sai sự kiện vì sao không lấy ra dùng, mà phải chờ tới hiện tại? Hơn nữa ta cho rằng cái đồ chơi này liền xem như chụp ảnh đến quỷ tranh bên trong quỷ cũng chỉ là nhường quỷ tranh khởi động lại một lần .   "

	Liễu Tam vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vương Tuyền báo cáo tất cả mọi người nhìn, kia phần tình báo đến từ Dương Gian, có độ tin cậy phi thường cao ."

	"Thành công một lần là đủ rồi, một lần nhường quỷ tranh khởi động lại, còn lại giao cho chúng ta ." Lý Quân nói .

	"Không nên lãng phí thời gian, hành động đi."

	Nói xong, hắn quét nhìn những người khác liếc mắt, dường như tại rơi mệnh lệnh .

	"Tốt a, lão đại ngươi, ngươi nói tính toán ." Liễu Tam nhún vai, biểu hiện không đáng kể dáng vẻ .

	Hắn mặc dù là đội trưởng, nhưng quỷ tranh sự kiện không có kết thúc trước đó hắn cái đội trưởng này cũng chỉ là treo cái tên mà thôi, chỉ có về tới chính mình phụ trách khu vực, hắn mới có thể thi hành đội trưởng chức vụ, nói một cách khác đội trưởng quyền lợi còn không có giải phong .

	Đương nhiên, loại tình huống này chỉ có lần này mà thôi .

	Đây là tổng bộ cùng đội trưởng ở giữa một loại lẫn nhau thỏa hiệp .
Kết chương.