Chương 4677: Đại uy Thiên Long

	Vừa lúc đó, kiếm khí tận trời, kiếm ý tung hoành, cũng không biết kinh động nhiều ít tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao chạy đến xem náo nhiệt.

	"Kim cang tán nhân cùng Chân Tiên thánh nữ bọn họ đánh nhau." Chạy tới tu sĩ cường giả vừa nhìn, không khỏi là kinh ngạc.

	Có giải song phương cường giả cũng không khỏi ngoài ý muốn nói rằng: "Kim cang tán nhân cùng Chân tiên giáo vẫn luôn giao hảo, Kim cang tán nhân không biết là Chân tiên giáo làm nhiều ít sự tình, thậm chí có người ta nói, Kim cang tán nhân là Chân tiên giáo khách khanh."

	"Vì một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo." Có đại nhân vật vừa nhìn, lập tức sáng tỏ, nói rằng: "Trân quý như thế đan dược liền trước mắt, cho dù tốt giao tình cũng sẽ vạch mặt."

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, to lớn Kim long trung thiên lên, rít gào không thôi.

	"Giết" tại trong chớp nhoáng này, đối mặt Kim cang tán nhân như vậy tiền bối, Chân Tiên thánh nữ không thối lui chút nào, một tiếng quát, một kiếm phá thiên, kiếm khí như đấu, xông thẳng thiên khung.

	Ngay một khắc này, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy trăm nghìn vạn kiếm hiện lên, theo Chân Tiên thánh nữ một kiếm ngút trời mà từ từ dâng lên.

	Nhưng vào lúc này lúc này, chỉ thấy Chân tiên giáo đệ tử đều hóa thành kiếm trận, kiếm trận mênh mông, thiên triệu cự kiếm tụ tập đồng thời, như quả kiếm nhạc giống nhau, theo Chân Tiên thánh nữ một kiếm phá thiên.

	"Chân Tiên kiếm pháp, Chân Tiên kiếm trận." Thấy Chân Tiên thánh nữ suất Chân Tiên kiếm trận trong nháy mắt đánh giết hướng thật lớn Kim long, có người không khỏi thán phục một tiếng.

	Không hề nghi ngờ, Chân Tiên thánh nữ chỗ suất Chân Tiên kiếm trận, tuyệt đối là cường đại vô cùng sức chiến đấu, đừng nói là trẻ tuổi thiên tài cường giả, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không cách nào chống lại, cũng sẽ thảm chết tại đây dạng một kiếm dưới

	"Đại uy Thiên Long" Kim cang tán nhân thét dài không ngừng, vẫn là một chiêu đại uy Thiên Long.

	"Ầm, ầm, ầm" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy trăm nghìn vạn thần kiếm chém ở thật lớn Kim long trên, thật lớn Kim long một cái kết thúc, nặng nề mà đụng vào Chân Tiên kiếm trận trên.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy toàn bộ Chân Tiên kiếm trận đều ở đây trong nháy mắt bị lay động, toàn bộ kiếm trận cũng bị đánh bay giống nhau.

	"Kiếm quy tiên" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Chân Tiên thánh nữ một kiếm ra, kiếm như kinh hồng, một kiếm hỗn độn, hóa kiếm là tiên, cao tuyệt vô song, kiếm quang lóe lên, xuyên thấu thiên khung, xuyên thấu thời gian.

	"Kiếm quy tiên" như vậy một kiếm đâm vào không khí ra, không biết bao nhiêu người trong lòng là một trong rét lạnh, cảm nhận được một kiếm này sắc nhọn, cảm giác tự mình trái tim trong nháy mắt bị đâm xuyên.

	"Chân Tiên sâm la kiếm" theo Chân Tiên thánh nữ một kiếm kinh thiên, toàn bộ Chân Tiên kiếm trận cũng là trong nháy mắt sát ý ngập trời, vạn kiếm lên, sâm la tuyệt sát, mỗi một kiếm đều tràn đầy vô hạn giết chóc, mỗi một kiếm đều tràn đầy tuyệt diệt, mỗi một kiếm đãng giảm mà qua, diệt thiên mà sinh linh, đồ vạn giới chúng sinh.

	Kiếm quy tiên, Chân Tiên sâm la kiếm, song song vừa ra lúc, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là sởn tóc gáy." Thật là đáng sợ một kiếm, tốt giết tuyệt kiếm trận, thảo nào Chân Tiên thánh nữ có thể có một không hai thiên hạ, thảo nào Chân Tiên thánh nữ năng lực Chân tiên giáo chinh chiến tứ phương, bình định thiên hạ." Thấy như vậy một kiếm, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả là hoảng sợ, sởn tóc gáy.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Chân Tiên thánh nữ một kiếm đâm thủng hoàng kim cự long yết hầu, hoàng kim cự long ô hét thảm một tiếng, tùy theo, nghe được "Ầm, ầm, ầm" chém tiếng vang lên, chỉ thấy hoàng kim cự long tại ngắn ngủn thời gian bên trong, bị toàn bộ Chân Tiên kiếm trận cho cắn giết, trong một sát na, hoàng kim cự long bị cắt thành trăm nghìn vạn khối mảnh nhỏ.

	"A" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người nghe được Kim cang tán nhân hét thảm một tiếng: "Cứu mạng "

	Thấy Chân Tiên thánh nữ cùng Chân Tiên kiếm trận vào lúc này cắn giết hoàng kim cự long, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

	"Kim cang tán nhân, mặc dù là xưng là thứ nhất tán nhân nha, thứ nhất tán tu nha, cuối cùng là không cách nào cùng Chân tiên giáo chống lại, không cần Chân tiên giáo lão tổ xuất thủ, Chân Tiên thánh nữ cũng đã đem hắn chém giết."

	"Chỗ khinh thường Chân Tiên thánh nữ cùng Chân Tiên kiếm trận, Chân Tiên thánh nữ suất Chân Tiên kiếm trận vừa ra, đừng nói là thế hệ trước cường giả, tính là là đại giáo lão tổ, thì không cách nào chống lại, đại giáo lão tổ giống nhau thảm chết tại đây dạng tuyệt sát bên trong, viễn cổ tổ, mới có thực lực chống lại." Có đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thấy một chiêu chém giết, Kim cang tán nhân liền bại trận, Giản Hóa Lang cũng không khỏi là nói thầm một tiếng, nói rằng: "Kim cang tán nhân cái này có phần cũng quá không lịch sự đánh đi, một chiêu liền không chịu nổi?"

	"Hãy chờ xem." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Ngay một khắc này, hoàng kim cự long bị tách rời, trong nháy mắt bị chém giết thành trăm nghìn vạn khối, tất cả mọi người cho rằng, một chiêu này bên dưới, Kim cang tán nhân thất bại.

	"Đại uy Thiên Long" chính là liền Chân Tiên thánh nữ đều cho rằng Kim cang tán nhân không địch lại lúc, đột nhiên, nhất thanh trầm hát tại vang lên bên tai.

	Chân Tiên thánh nữ không khỏi là một trong kiếm, hoảng sợ hồi kiếm, một kiếm kinh tiên, quát: "Kiếm quy tiên "

	Chân Tiên thánh nữ phản ứng cực nhanh, thực lực cũng là thập phần cường đại, Chân Tiên kiếm trận cũng là không kém chút nào, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chính là hét lớn: "Chân Tiên sâm la kiếm "

	Nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, vạn kiếm sâm la, lại một lần nữa đánh giết ra.

	"Ô" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, không gì sánh kịp lúc, Kim long đi thiên, trong nháy mắt xuyên thấu đại đạo, tuyên vắt ngang ở thiên địa, trong nháy mắt theo Chân Tiên trong kiếm trận xuyên qua.

	Tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng thời điểm, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Chân Tiên kiếm trận giống như là một tọa ngọn núi to lớn giống nhau bị xé mở, từ trung gian xé mở, nghe được "A" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng cái một Chân tiên giáo kiếm đạo đệ tử bị kích rơi xuống, máu tươi cuồng phún.

	 Chân Tiên thánh nữ một kiếm quy tiên lúc, rõ ràng là xuyên thấu hoàng kim cự long thân thể, thế nhưng, sau một khắc, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, hoàng kim cự long long trảo trong nháy mắt vỗ trúng Chân Tiên thánh nữ.

	Chân Tiên thánh nữ "Oa" một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi, toàn bộ người bị đánh bay, đây là Kim cang tán nhân thủ hạ lưu tình, bằng không, sau một khắc chính là bị long trảo đâm thủng trong ngực.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Chân tiên giáo kiếm đạo đệ tử, Chân Tiên thánh nữ đều bị kích rơi trên mặt đất.

	Trong một sát na, Chân tiên giáo thảm bại, trong khoảng thời gian ngắn, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hai mặt nhìn nhau.

	Tại vừa rồi thời điểm, tất cả mọi người thấy Chân Tiên thánh nữ bọn họ đem Kim cang tán nhân hoàng kim cự long tách rời, tất cả mọi người thấy Kim cang tán nhân thảm bại ở tại Chân Tiên thánh nữ trong tay bọn họ.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, sau đó một khắc, đột nhiên nghịch chuyển, Chân Tiên thánh nữ cùng Chân Tiên kiếm trận đều bị Kim cang tán nhân bể nát, Chân Tiên thánh nữ, Chân Tiên kiếm trận đều trong nháy mắt bị phá, nếu không phải Kim cang tán nhân thủ hạ lưu tình, chỉ sợ Chân Tiên thánh nữ cùng một đám đệ tử cũng sẽ chết thảm tại Kim cang tán nhân trong tay.

	"Lỗi, lỗi, lão già ta may mắn thắng một chiêu nửa thức." Vào lúc này, Kim cang tán nhân vừa cười vừa nói: "Nữ hiền chất không lời có thể nói đi."

	Chân Tiên thánh nữ nhìn Kim cang tán nhân, không thể làm gì khác hơn là tâm phục khẩu phục, nói rằng: "Tiền bối cao tuyệt, nghệ không bằng người, không lời nào để nói."

	Chân Tiên thánh nữ mặc dù là thất bại, nhưng cũng là thua tâm phục khẩu phục, không hề nghi ngờ, tại vừa rồi thời điểm, Kim cang tán nhân chỉ là cố làm ra vẻ mà thôi, cũng không phải bại ở trong tay bọn họ.

	"Đạo huynh, ỷ lớn hiếp nhỏ, điều này cũng làm cho không nói được." Vừa lúc đó, một cái thanh âm trầm ổn vang lên, cái thanh âm này truyền lọt vào trong tai thời điểm, không giận mà uy, tràn đầy uy hiếp người lực lượng.

	Vào lúc này, mọi người vừa nhìn, chỉ thấy một lão giả mang kiếm mà đến, đại đạo khí cuồn cuộn.

	"Chân tiên giáo chủ." Thấy vị lão giả này, không ít người kinh ngạc, lập tức nói: "Chân tiên giáo chủ tới."

	Thấy Chân tiên giáo chủ tới, Chân Tiên thánh nữ cùng một đám đệ tử đều nhao nhao khom người.

	"Giáo chủ cũng tới, xin lỗi không hầu chuyện được, xin lỗi không hầu chuyện được." Vào lúc này, Kim cang tán nhân mặt tươi cười, mười điểm chân thành, hình như là nhìn thấy lão bằng hữu giống nhau.

	"Nếu là đạo huynh muốn lấy đi cái này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo, chỉ sợ là cần phải hỏi một chút kiếm trong tay của ta." Lúc này Chân tiên giáo chủ mỉm cười, thần thái tự nhiên, tuy rằng hắn nói chuyện là nho nhã lễ độ, thế nhưng, hắn trong lúc nói chuyện, để trong lòng người phát lạnh, cảm thụ được tự mình dường như bị uy hiếp giống nhau.

	"Giáo chủ cái này liền có chút hơi khó lão hủ." Kim cang tán nhân vẻ mặt đau khổ nói rằng: "Nhà của chúng ta nha đầu, xác thực là cần cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo, giáo chủ giơ cao đánh khẽ như thế nào?"

	Chân tiên giáo chủ mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo, có 3 triệu năm dược linh, chúng ta Chân tiên giáo cũng cần, đạo huynh giơ cao đánh khẽ như thế nào."

	Nhìn thấy Chân tiên giáo chủ cùng Kim cang tán nhân đối thoại, không ít người cũng vì đó ngừng thở, Chân tiên giáo chủ cùng Kim cang tán nhân đánh một trận, hoặc có khán đầu.

	 Chân tiên giáo chủ, tuyệt đối là đương kim thiên hạ cường đại nhất giáo chủ chưởng môn, hắn vừa ra tay, cần kinh thiên.

	"Ta cùng với giáo chủ chính là vạn năm giao tình, giáo chủ nếu là không muốn, ta cũng chỉ đành xuất thủ đắc tội." Kim cang tán nhân vẻ mặt đau khổ, nói rằng: "Hai người chúng ta vạn năm tình huynh đệ, cứ như vậy phá, điều này thật sự là làm cho lòng người đau. . ."

	"Đại uy Thiên Long" liền tại Kim cang tán nhân lời còn chưa nói hết lúc, đột nhiên xuất thủ, nghe được "Ô" kêu to một tiếng, thẳng gặp hoàng kim cự long bay lên trời, nghe được "Ô" một tiếng, rồng ngâm cửu thiên, đại uy Thiên Long dương nanh múa vuốt, thanh uy kinh người, hướng Chân tiên giáo chủ vồ giết tới.

	"Cái này có phần có điểm không biết xấu hổ đi." Thấy Kim cang tán nhân tại một khắc trước còn cùng Chân tiên giáo chủ đại đàm luận tình huynh đệ, lời còn chưa nói hết, liền trong nháy mắt xuất thủ đánh giết hướng Chân tiên giáo chủ, điều này khiến người ta xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Đến hay lắm." Đối mặt Kim cang tán nhân đột nhiên này làm khó dễ, Chân tiên giáo chủ không ngạc nhiên chút nào, "Cheng" một tiếng kiếm minh, kiếm vừa ra, kiếm đạo nguy nga, nhảy qua thập phương, phá vạn giới, một kiếm quy tiên.

	Nghe được "Phốc" một tiếng vang lên, chỉ thấy tại đây tia lửa điện quang ở giữa, vốn là giương nanh múa vuốt hoàng kim cự long bị Chân tiên giáo chủ một kiếm xé ra, một kiếm mở ngực bể bụng, trong nháy mắt bị chém giết.

	"Cái này quá đơn giản đi." Mặc dù nói Chân tiên giáo chủ vừa rồi một kiếm có thể nói vô địch, thế nhưng, một kiếm giết hoàng kim cự long, cũng không tránh khỏi quá đơn giản.
Kết chương.