Chương 27:: A Mỗ rất tức giận
 
 	Tô Hiểu kéo động chốt súng, bởi Tịch Diệt Công Tước hình thể khá dài, hắn kéo động chốt súng phạm vi so với dĩ vãng càng to lớn hơn.
 
 	Một viên đỏ chót vỏ đạn theo nòng súng bên trong bắn ra, vỏ đạn trên còn còn sót lại một ít nguyên tố "Đất".
 
 	Mới viên đạn lên đạn, đây là viên phổ thông viên đạn, nhưng Tịch Diệt Công Tước trang bị hiệu quả 2 sẽ đem phổ thông viên đạn ngầm thừa nhận là xuyên giáp đạn.
 
 	Lần này Tô Hiểu không trực tiếp nổ súng, mà là mở ra Tịch Diệt Công Tước khóa chặt công năng, trong ống ngắm màu đỏ vòng tròn từ từ căng lại, đang "hot" sắc vòng tròn tụ hợp thành một cái điểm lúc, liền đại biểu khóa chặt thành công.
 
 	10, 9. . .
 
 	Khóa chặt công năng cộng cần mười giây, khóa chặt mục tiêu là Youpi.
 
 	Youpi vẫn như cũ đứng ở bồn địa bên trong chưa động, ánh mắt của nó nhìn quét chu vi, không đi quan tâm những kia hướng bồn địa phía trên trốn đám Khế ước giả.
 
 	Youpi trong nháy mắt liền nhận biết được, nó bị một loại nào đó khủng bố đồ vật khóa chặt, loại kia tóc gáy đứng thẳng cảm giác càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Youpi chi dưới bắp thịt phun trào, ngăn ngắn 2 giây sau, nó tiến hóa ra bốn cái chân, hạ thân biến cùng ngựa đồng dạng, còn mọc ra móng ngựa.
 
 	Bốn cái chân căng kình, Youpi triển khai hết tốc lực hướng về phía trước phóng đi, nó không phải đang lẩn trốn, mà là thẳng đến Tô Hiểu vị trí mà đến, đây chính là ba hộ vệ một trong Youpi, liền là nó nhận biết được sợ hãi tử vong, cũng sẽ không sợ hãi.
 
 	Youpi hóa thành một đạo đỏ Kage, chớp mắt vượt qua phụ cận những Khế ước giả kia, này có thể dọa sợ hơn mười tên viễn trình Khế ước giả, chân ngắn của bọn họ, sớm bị cận chiến đám Khế ước giả vung xa.
 
 	Youpi không để ý tới những người này, so với những này 'Con chuột', xa xa kẻ địch còn đáng sợ hơn quá nhiều.
 
 	Ngay ở Youpi hết tốc lực vọt tới trước gần 400 mét lúc, một bóng người hướng nó trước mặt vọt tới, là A Mỗ.
 
 	Tình thế cùng Tô Hiểu cấu tứ có chút không giống, nguyên nhân là Tịch Diệt Công Tước uy lực quá mạnh, lại một thương đem hết thảy Khế ước giả đều doạ chạy.
 
 	Mà là Youpi là cái mãng phu, căn bản không cân nhắc qua trốn, mà là thẳng đến Tô Hiểu mà tới.
 
 	A Mỗ mở ra xung phong năng lực sau, tốc độ không kém gì Youpi, mà là hai người đều là cao lớn vạm vỡ loại hình, bởi vậy hai đứa chúng nó cái đón đầu đụng vào nhau.
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ bị va bay ra ngoài, phương diện lực lượng Youpi càng mạnh hơn.
 
 	A Mỗ trên đất lăn vài vòng sau, lay một thoáng đầu liền đứng lên, mà Youpi lại là ngã trên mặt đất, nó nơi ngực có hai đạo đẫm máu động, đây là bị A Mỗ cặp kia sừng trâu đâm.
 
 	Youpi phun ra từng tí máu tươi sau đứng lên, năng lực kháng đòn phương diện, A Mỗ toàn thắng.
 
 	Chẳng biết vì sao, những kia chạy tứ phía đám Khế ước giả đều dừng bước, bởi vì bọn họ đều nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	Rất rõ ràng, Youpi là nhằm phía tên kia không biết kẻ địch, từ đối phương trước công kích đến nhìn, vậy rất có thể là tên viễn trình Khế ước giả, đây là 'Không thể nghi ngờ' sự.
 
 	Nếu như Youpi thật có thể cùng đối phương gần người, đối phương đúng là Youpi đối thủ?
 
 	Đầu trọc đoàn trưởng ở kênh guild bên trong ổn định rất nhiều đoàn viên, bọn họ vây công Youpi đã tiến hành đến 70%, liền như vậy trốn, hắn đương nhiên sẽ không cam lòng, vì vây giết Youpi, hắn vận dụng đại lượng đoàn đội tài nguyên, hai tên đoàn viên chết trận, trong đó còn có một tên bởi bất cẩn mà chết phó tank, sự tổn thất này, để hắn làm sao có thể cam tâm rút lui như vậy đi?
 
 	Sự thực xác thực như vậy, đầu trọc đoàn trưởng lựa chọn quan sát một hồi, kỳ thực là lựa chọn rất sáng suốt, nếu như hắn lớn mật một ít, thậm chí có thể cùng Youpi đồng thời vây công tên kia không biết kẻ địch.
 
 	Ý nghĩ thế này ở đầu trọc đoàn trưởng trong lòng chợt lóe lên, có thể vừa nãy đạo kia ánh vàng, kém chút đem hắn rắm doạ lạnh, vẫn là quan sát ổn thỏa một ít.
 
 	Youpi oán hận trừng A Mỗ.
 
 	"Đừng hòng theo ta này đi qua."
 
 	A Mỗ giọng ồm ồm mở miệng, trừ bỏ cùng Tô Hiểu, Bố Bố Uông ở ngoài, A Mỗ rất ít cùng ngoại nhân nói, thuộc về trâu tàn nhẫn không nhiều lời loại kia trâu.
 
 	"Đừng cản đường."
 
 	Youpi trong mắt sát ý bốc lên, nhưng trong lòng lại không có quá nhiều phẫn nộ, điều này làm cho Youpi rất nghi hoặc, nó cũng không rõ ràng vì sao xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Youpi rất mạnh không giả, có thể nó sinh ra thời gian cũng không lâu, tính cách có nghiêm trọng thiếu hụt, nó có tâm tình rất ít, nguyên bản chỉ có phẫn nộ, mà lúc trước, nó biết rồi cái gì là hoảng sợ.
 
 	Trước bị Khế ước giả vây công, theo Youpi, những Khế ước giả kia chính là một đám đáng ghét 'Con chuột', dùng đê hèn thủ đoạn đưa nó đưa tới.
 
 	Mà hiện tại cùng A Mỗ chiến đấu, Youpi chủ quan phán đoán là, đây là một hồi công bằng tranh tài, bởi vậy nó cũng không phẫn nộ.
 
 	Khóa chặt còn lại thời gian còn sót lại 4 giây, ở A Mỗ ngăn cản dưới, Youpi muốn xông qua căn bản không thể, nhưng. . . Nó có thể bay qua.
 
 	Một đôi cánh ở Youpi sau lưng sinh ra, nó một đạp chân xuống mặt đất, bay lên trời.
 
 	Nhìn từ đỉnh đầu bay qua Youpi, A Mỗ tức điên, cái gọi là tính bướng bỉnh chính là một chữ, quật.
 
 	A Mỗ ở dưới chân tìm kiếm, muốn tìm cái tiện tay đồ vật tung ra đi, đập giữa không trung Youpi, làm sao chu vi là một mảnh đất hoang, trừ bỏ một ít bùn nhanh, căn bản không có cứng rắn vật thể.
 
 	A Mỗ rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng, nó đem trên chân cái kia 65 mã đại giầy cởi ra, đây là Bố Bố Uông cho nó đính chế kim loại đáy đại giầy, chuyên môn dùng cho phối hợp nó đạp lên năng lực.
 
 	A Mỗ trầm eo, cơ ngực cùng cơ hai đầu cánh tay nhô lên, trong tay đại giầy vèo một tiếng tung ra, càng phá tan một cỗ sóng khí, nhìn thấy này đại giầy, xa xa Bố Bố Uông cẩu khu run run một cái, nó đối loại này xích lớn mã giầy có loại bản năng sợ hãi.
 
 	Ầm một tiếng, loại cực lớn đáy giày vỗ vào Youpi sau lưng, giữa không trung Youpi bị đập một lảo đảo, lúc này nó khoảng cách Tô Hiểu chỉ có 200 mét, nếu như Youpi thật xông lại, Tô Hiểu sẽ từ bỏ khóa chặt, dùng cận chiến giải quyết.
 
 	"Ò! !"
 
 	Thành thật trâu A Mỗ hoàn toàn nổi giận, nó thuận tay cởi một con khác giầy.
 
 	"Này trâu. . . Tựa hồ rất tức giận."
 
 	Xa xa đầu trọc đoàn trưởng nuốt nước miếng, cách sắp tới khoảng cách một kilomet, hắn cũng có thể cảm giác được A Mỗ có bao nhiêu tức giận.
 
 	A Mỗ đương nhiên tức giận, Youpi biết bay, dẫn đến nó không có thể ngăn trụ Youpi, mà ngăn trở Youpi là Tô Hiểu ra lệnh, đối với A Mỗ mà nói, Tô Hiểu mệnh lệnh nhất định phải hoàn thành.
 
 	A Mỗ tung ra một chiếc giầy khác, giữa không trung Youpi hiểm hiểm tránh thoát.
 
 	A Mỗ trừng mắt trâu, tay phải của nó nắm lấy cánh tay trái của chính mình, chuẩn bị kéo dưới một cánh tay đi đập giữa không trung Youpi.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tịch Diệt Công Tước hoàn thành khóa chặt.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu vị trí gò núi nhỏ hoàn toàn phá nát, này không phải là bị Youpi đánh nát, mà là bị Tịch Diệt Công Tước lực đàn hồi đập vỡ tan.
 
 	Cách cách một tiếng, màu đỏ sậm thịt nát tung toé, giữa không trung nổi bật sánh được nửa người trực tiếp bị đánh nát.
 
 	Súng này nguyên bản là nhắm chuẩn đầu, làm sao uy lực quá lớn, trực tiếp đánh nát Youpi nửa đoạn trên thân thể, huống hồ Youpi mới vừa gặp đến nhóm lớn Khế ước giả vây công, sinh mệnh giá trị còn sót lại 38% trái phải.
 
 	Youpi nửa người dưới theo bầu trời hạ xuống, phù phù một tiếng rơi xuống đất, vừa xuống đất A Mỗ liền xông lên trước, đối với Youpi nửa người dưới dừng lại chùy.
 
 	( ngươi giết chết Ant King trực thuộc hộ vệ · Menthuthuyoupi · Youpi. )
 
 	( Menthuthuyoupi · Youpi làm kiến vương trực thuộc hộ vệ, thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 4%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 12. 4%. )
 
 	. . .
 
 	Một viên màu vàng hòm báu từ trời cao hạ xuống, cái này màu vàng hòm báu nhan sắc rất sâu, vừa nhìn chính là màu vàng trong hòm báu phẩm chất cao hòm báu.
 
 	Hòm báu vừa xuống đất liền biến mất không còn tăm hơi, điều này làm cho cái kia mấy chục tên Khế ước giả sững sờ, đầu trọc đoàn trưởng do dự một chút sau lập tức dẫn người triệt, tiếp tục ở lại chỗ này, đã cùng tìm đường chết không khác.
Kết chương.