Chương 844 : Đi đường khó!.
【 Đông Cực thảo nguyên 】 bầu trời rất xanh, nhưng là tụ tập ở đây Chu Dương mấy bảy vị thất giai tồn tại, tâm lại là rất lạnh.

	Lúc này khoảng cách  Đỗ Trùng Dương ba người phi thăng mới trôi qua chưa tới một canh giờ, nhưng là Vạn bà bà lưu lại một cỗ người rơm hóa thân lại là tại vừa rồi trực tiếp thiêu đốt thành tro tàn!

	ý vị này Vạn bà bà vị này Man Hoang bách tộc che chở người, ngay tại vừa rồi hoàn toàn chết đi.

	Chưa tới một canh giờ thời gian, phi thăng tổ ba người liền vẫn lạc một người, cái này khiến ở đây Chu Dương bọn người, làm sao có thể không tâm lạnh như băng.

	Bị Vạn bà bà mang đến hiện trường quan lễ một cái lục giai Man Hoang dị tộc tu sĩ, Lúc này đã là nước mắt rải đầy mặt té quỵ trên đất, đầy mắt đều là thống khổ vẻ tuyệt vọng.

	Thất giai tồn tại đối với các tộc mà nói, đều là Định Hải Thần Châm đồng dạng tồn tại.

	Vạn bà bà cái này vừa chết, Man Hoang tùng lâm bên trong Man Hoang bách tộc, liền đã mất đi cây này Định Hải Thần Châm.

	Trừ phi bọn hắn có thể mau chóng xuất hiện một vị khác thất giai tồn tại, không phải sau này Man Hoang bách tộc, tất nhiên là sẽ càng ngày càng xuống dốc.

	Đương nhiên, nhớ tại Vạn bà bà khi còn sống lưu lại một chút tình cảm, tăng thêm nàng lần này làm người mở đường làm ra cống hiến, Chu Dương bọn hắn những này thất giai tồn tại, khẳng định là sẽ không bởi vì Vạn bà bà vẫn lạc mà đối Man Hoang bách tộc những cái kia hậu bối xuất thủ.

	thời gian chậm rãi trôi qua, khi thời gian đi qua một canh giờ lại hai khắc đồng hồ về sau,  Đỗ Trùng Dương lưu lại một cỗ hóa thân, cũng là bỗng nhiên "Bành" nổ nát vụn thành chôn phấn!

	"Đỗ tiên hữu!"

	"Đỗ tiền bối!"

	Phong Vô Kỵ cùng Chu Dương đều là sắc mặt thốt nhiên đại biến, la thất thanh.

	mà bọn hắn thanh âm chưa dứt, 【  Khô Mộc chân nhân 】 lưu lại cỗ kia hóa thân cũng đi theo vỡ nát!

	"Cái này. . ."

	【  Đông Hải Long Thánh 】 mấy thất giai tồn tại đều là sắc mặt trầm xuống, ánh mắt âm trầm ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia đạo vết nứt không gian, trong mắt lóe lên kính sợ vẻ sợ hãi.

	ngắn ngủi hơn một canh giờ, ba vị thất giai tồn tại toàn bộ ngã xuống!

	Kết quả này đối với ở đây thất giai tồn tại mà nói, thật sự là có chút khó mà tiếp nhận.

	"Tại sao lại như thế?  tại sao lại Như thế? Khô Mộc tiên hữu cùng Đỗ tiên hữu hai người hợp lực, lại mang theo nhiều như vậy bảo vật, vì sao lại vẫn lạc nhanh như vậy? chẳng lẽ phi thăng  con đường, nhất định là  một đầu  có đi không về  tử lộ  a?"

	Phong Vô Kỵ  sắc mặt đờ đẫn tự mình lẩm bẩm, đầy mắt  đều là  vẻ tuyệt vọng.

	Chu Dương Sắc mặt Cũng là  khó coi vô cùng,  âm trầm đến tựa như muốn tích thủy.

	Hắn ngược lại là không có Phong Vô Kỵ như vậy thất thố, nhưng trong lòng nghi vấn đồng dạng là có thật nhiều.

	 chỉ gặp hắn xoay chuyển ánh mắt, bỗng nhiên  nhìn về phía  【  Đông Hải  Long Thánh 】 Hỏi: " Hải đạo hữu, Khô Mộc tiên hữu cùng Đỗ tiên hữu  hai người Hợp lực, Hẳn là cũng đủ để cùng  Hải đạo hữu  dạng này  Độ Kiếp trung kỳ tồn tại trận chiến hòa  a? nhưng bọn hắn  bây giờ lại chỉ  giữ vững được hơn một canh giờ  liền  vẫn lạc, kia  liên quan tới Độ Kiếp hậu kỳ Tu vi liền có thể Phi thăng thượng giới truyền thuyết, thật là như thế sao? Độ Kiếp hậu kỳ  cùng  Độ Kiếp sơ kỳ ở giữa  thực lực sai biệt,  thật sự có  lớn như thế sao?"

	Hả?

	Nghe được Chu Dương lời nói này,  những người còn lại đều là khẽ giật mình,  sau đó nhao nhao đem ánh mắt  nhìn phía 【  Đông Hải  Long Thánh 】, chờ đợi vị này tu vi  cùng  sống sót tuế nguyệt đều là mọi người ở đây mạnh nhất cùng dài nhất cường giả trả lời.

	" Chu đạo hữu vấn đề  hỏi rất hay, lão Long ta liền từng cái cho chư vị đạo hữu giải thích đi!"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 ánh mắt tại Chu Dương bọn người trên thân khẽ quét mà qua, ngữ khí trầm thấp nói ra: "Đầu tiên Đỗ đạo hữu cùng Khô Mộc đạo hữu hai người liên thủ, thực lực có lẽ sẽ không thấp lão Long nhiều ít, nhưng là tại chống cự không gian phong bạo mấy tai nạn thời điểm, bọn hắn khẳng định  không kịp Lão Long Ta, cũng không kịp bất luận một vị nào  Độ Kiếp trung kỳ tu sĩ!"

	"tiếp theo Độ Kiếp hậu kỳ  tu vi  liền có thể Phi thăng thượng giới truyền thuyết, tự nhiên là thật, đây là  thời kỳ Thượng Cổ liền có giới này cường giả xác minh qua sự tình!"

	"Điểm thứ ba, Độ Kiếp hậu kỳ cường giả Phi thăng thượng giới, cũng không phải là đi vết nứt không gian nhập cư trái phép loại này con đường nhỏ,  mà là trực tiếp phá toái hư không  nhận thượng giới dẫn dắt chi lực  tiếp dẫn phi thăng!"

	 "Cuối cùng,  Độ Kiếp hậu kỳ  cường giả thực lực cùng Độ Kiếp sơ kỳ  ở giữa, Khẳng định Là có  cực lớn chênh lệch,  cái chênh lệch này  sẽ chỉ so Nguyên Anh sơ kỳ  tu sĩ cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ  thực lực sai biệt  càng lớn! "

	【  Đông Hải  Long Thánh 】 lời nói này sau khi nói xong,  ở đây  thất giai tồn tại sắc mặt lại là không có chút nào chuyển biến tốt chuyển.

	Lúc này cơ hồ công nhận một điểm chính là, tại cái này "Linh Hoàn Giới" bên trong, hiện tại đã rất khó có người có thể tu hành đến Độ Kiếp hậu kỳ.

	Thậm chí bước vào Độ Kiếp trung kỳ tồn tại, gần hơn một vạn năm thời gian bên trong cũng chỉ có một cái 【  Đông Hải Long Thánh 】 thôi.

	Cho nên bị 【  Đông Hải Long Thánh 】 nói thành là "Con đường nhỏ" mượn nhờ vết nứt không gian phi thăng chi pháp, nhưng thật ra là giới này thất giai tồn tại nhóm hiện tại duy nhất có thể có cơ hội Phi thăng thượng giới con đường.

	Nhưng con đường này hung hiểm, hôm nay chư vị thất giai tồn tại nhóm cũng đều thấy được.

	Bằng tâm mà nói, bọn hắn tại chứng kiến  Đỗ Trùng Dương ba người sau khi thất bại, đối với đi con đường này phi thăng nắm chắc, trực tiếp liền hạ thấp một thành không đến.

	Chu Dương bây giờ nghĩ lại, lúc trước Lôi Vũ Chân Linh nói đầu này phi thăng con đường xác suất thành công khả năng có một hai thành, kỳ thật cũng là phi thường không thành thục phán đoán, là chưa thực chiến kiểm nghiệm qua phỏng đoán.

	tiếp lấy hắn lại không nhịn được nghĩ lên sư tôn 【  Đông Lai Chân Quân 】 cáo tri chính mình phi thăng chi pháp.

	【  Đông Lai Chân Quân 】 truyền thụ phương pháp này thời điểm đã nói với hắn, lấy Độ Kiếp sơ kỳ tu vi sử dụng phương pháp này, là có ba thành tỉ lệ thành công phi thăng.

	Nhưng sự thật thật như thế sao?

	Chu Dương  trong lòng  hiện tại rất là không chắc, Lòng tin thiếu nghiêm trọng.

	"Đã Đỗ đạo hữu bọn hắn đã thất bại, vậy nói rõ đường này cũng không tốt đi, chư vị đạo hữu ngày sau nếu muốn lại đi đường này, liền không cần thông tri bản tọa, bản tọa  xin cáo từ trước!"

	một  cái băng lãnh giọng nữ, để có chút thất thần  Chu Dương hồi phục thần trí.

	 ánh mắt của hắn  thuận Thanh âm  nhìn lại, Chỉ gặp vị kia băng mỹ nhân 【  Băng Huyền Linh Thánh 】 lên tiếng nói xong câu đó về sau, liền thân hình khẽ động, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp Thuấn Di rời đi.

	Nhìn thấy một màn này, vị kia 【  Băng Di lão nhân 】  cũng là đối đám người  khẽ mỉm cười nói:  "Lão phu cũng  đi trước một bước, chư vị đạo hữu  hữu duyên tạm biệt. "

	Sau đó cũng là hóa thành một đạo tuyết trắng độn quang hướng bắc mau chóng đuổi theo, qua trong giây lát liền biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

	【  Đông Hải Long Thánh 】 gặp đây, cũng chuẩn bị mở miệng cùng đám người cáo từ.

	Nhưng vào lúc này, Chu Dương trước một bước lên tiếng: "Hải đạo hữu, có chuyện cần thông báo Hải đạo hữu một tiếng, qua chút năm Chu mỗ sẽ đi hải ngoại 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư, mong rằng Hải đạo hữu có thể lý giải!"

	Nghe được hắn lời này, 【  Đông Hải Long Thánh 】 trong mắt dị sắc lóe lên, sau đó khẽ vuốt cằm nói: "Chu đạo hữu đã kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 y bát, vậy đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư cũng là hợp tình hợp lý, việc này lão Long biết."

	"Đa tạ Hải đạo hữu lý giải!"

	Chu Dương chắp tay lấy đó cảm tạ, liền không có lên tiếng nữa.

	Sau đó 【  Đông Hải Long Thánh 】 cũng là cùng còn lại mấy người một tiếng chào hỏi, liền cùng 【  Phúc Hải Linh Thánh 】 Cùng nhau trở về Đông Hải.

	Lần này, hiện trường liền chỉ còn lại Chu Dương, Phong Vô Kỵ cùng Lôi Vũ Chân Linh ba vị thất giai tồn tại.

	"Phong mỗ tâm tình không tốt, cũng chuẩn bị về trước động phủ tu hành, Chu tiên hữu đã cùng Khô Mộc tiên hữu ước hẹn, kia Khô Vinh Cốc sau này cũng giao cho Chu tiên hữu xử lý, mặt khác Chu tiên hữu đã có ý ẩn cư Đông Hải, như vậy Đỗ tiên hữu lúc trước chức trách, mong rằng Chu tiên hữu có thể tiếp nhận đi!"

	Phong Vô Kỵ không đợi Chu Dương  lên tiếng  nói cái gì,  liền  trước một bước nói ra tình huống của mình.

	Sau đó hắn đối Chu Dương chắp tay, liền mặt mũi tràn đầy cô đơn rời đi.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng cũng là im lặng.

	hắn độ kiếp thành tiên về sau, liền từ  Đỗ Trùng Dương nơi đó biết, Phong Vô Kỵ người này xưa nay làm việc không cố kỵ, có chút không đáng tin cậy, không nghĩ tới thật đúng là như thế.

	Hiện tại nhân tộc Chân Tiên chỉ có hai người bọn họ,

	Mà hắn lại so Phong Vô Kỵ thành đạo muộn mấy ngàn năm, theo lý thuyết Phong Vô Kỵ hẳn là chủ động tiếp nhận  Đỗ Trùng Dương chức trách mới là.

	nhưng là bây giờ  ngược lại tốt, Phong Vô Kỵ  một câu, liền đem  Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, Đông Hoa châu  Tu Tiên Giới,  hải ngoại  Tu Tiên Giới Cái này Tam đại Tu Tiên Giới thủ vệ chức trách vung ra trên người hắn.

	Nhưng trên thực tế, hắn xuất thân từ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới nhiều năm, cái này hai nơi địa phương nếu đang có chuyện, hắn có thể mặc kệ sao?

	 này bằng với  hắn Chu Dương  tiếp xuống liền chân chính thành "Linh Hoàn Giới" nhân tộc thủ hộ  người, Một người muốn thủ hộ  lên hơn phân nửa  nhân tộc.

	mà  nhất làm cho Chu Dương buồn bực  là,  Phong Vô Kỵ làm như vậy, chính mình  còn không thể  nói Hắn cái gì.

	Nếu như nói Một chút Hữu dụng,   Đỗ Trùng Dương Cùng 【   Khô Mộc chân nhân  】 qua nhiều năm như vậy, Cũng sẽ không không có thay đổi hắn.

	Hiện tại nhớ tới, Chu Dương đối với  Đỗ Trùng Dương vị tiền bối này càng là bội phục.

	Tại Phong Vô Kỵ bỏ gánh không quản sự,  【   Khô Mộc chân nhân  】 trường kỳ ở vào tịch diệt trạng thái bế quan tình huống dưới,  Đỗ Trùng Dương cơ hồ là dựa vào sức một mình chống lên cả Nhân tộc.

	Đáng tiếc để cho chưa hẳn có thể có tốt số!

	Chu Dương trong nội tâm thở dài, trên mặt lại là thần sắc không đổi nhìn về phía Lôi Vũ Chân Linh nói ra: "Chu mỗ chuẩn bị trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Lôi Vũ đạo hữu cần phải cùng một chỗ?"

	"Cũng tốt, vừa vặn Lôi mỗ  cũng muốn  về Đoạn Vân sơn mạch."

	Lôi Vũ  Chân Linh  khẽ gật đầu,  đồng ý xuống tới.

	Trên đường trở về,  Chu Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh cũng thoáng thấu cái ngọn nguồn, cáo tri đối phương chính mình có khác phi thăng chi pháp sự tình, cũng nói rõ là từ 【  Đông Lai Chân Quân 】 nơi đó được đến.

	Nghe được là thượng giới Phản Hư kỳ Chân Quân truyền pháp, Lôi Vũ Chân Linh cũng rất là cảm thấy hứng thú, đối với mơ hồ trong đó để lộ ra đến sẽ mang lên chính mình cùng một chỗ phi thăng ám chỉ, càng là cảm kích không thôi.

	Chờ đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới về sau, song phương lại là riêng phần mình tách ra.

	Chu Dương một nhà trực tiếp đi Huyền Dương Tiên Tông, hai cha con tiếp tục dốc lòng nghiên cứu « Huyền Dương bảo điển » bù đắp chi pháp, Tiêu Oánh thì là trở về một chuyến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, đem Tần Nguyệt Nhi mẹ con cũng tiếp đến Huyền Dương Tiên Tông, sau đó người một nhà đều tại Huyền Dương trên đỉnh định cư xuống tới.

	Huyền Dương Tiên Tông các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, đối với Chu Dương một nhà chiếm dụng Huyền Dương phong sự tình, đều không có bất kỳ cái gì phản đối chi ý, thậm chí là cực kỳ hoan nghênh.

	Thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Chu Dương nguyện ý tại Huyền Dương trên đỉnh thường trú, đây đối với Huyền Dương Tiên Tông mà nói, bản thân liền là một kiện vinh quang vô cùng sự tình, lại càng không cần phải nói bọn họ cũng đều biết Chu Dương là đang giúp đỡ bù đắp bản môn trấn phái công pháp.

	Dạng này lại qua vài chục năm, Tố Vân Tông tổ sư Liễu Vân Hương gần như tọa hóa tin tức truyền đến Chu Dương trong tai, hắn cũng đặc biệt dẫn lấy vợ con cùng nhau đi Tố Vân Tông gặp một lần cuối, vì đó tiễn đưa.

	Lúc này Tố Vân Tông cũng không thể bồi dưỡng được một cái tiếp nhận Liễu Vân Hương Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng là bởi vì Chu Dương trên thân còn mang theo một cái Tố Vân Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão danh hiệu, ngược lại là không có ai sẽ không nể mặt Tố Vân Tông.

	Tương giao nhiều năm hảo hữu thọ tận tọa hóa mà chết, Tiêu Oánh tâm tình tự nhiên là cực độ không tốt, một lần uất ức mấy năm thời gian.

	Còn tốt có Tần Nguyệt Nhi cái này tỷ muội cùng con dâu Thẩm Ngọc Chân, Thẩm Ngọc Hoàn bồi tiếp nàng, thường xuyên an ủi cổ vũ, mới khiến cho nàng từ bi thương hậm hực bên trong đi ra.

	Mà Liễu Vân Hương tọa hóa tạ thế, cũng tựa hồ để nàng "Khai khiếu", minh bạch Chu Dương một phen khổ tâm.

	Bởi vậy nàng lại tại Huyền Dương trên đỉnh chờ đợi mấy năm sau, liền chủ động mang theo Chu Dương hóa thân đi đến "Khô Vinh Cốc" tu hành, chuẩn bị tại "Khô Vinh Cốc" tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ, liền thông qua 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 thần thông đến chậm lại thọ nguyên tiêu hao.

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là đi qua trăm năm.

	Chu Dương tại Huyền Dương phong chờ đợi hơn một trăm năm thời gian, cùng nhi tử Chu Quảng Thành dốc lòng thôi diễn nghiên cứu hơn một trăm năm, rốt cục thành công đem « Huyền Dương bảo điển » đến tiếp sau thiếu thốn một bộ phận nội dung tiếp tục bù đắp hoàn chỉnh, làm cho thành công khôi phục trở thành « Huyền Dương Tiên Kinh ».

	Mà tại loại này thôi diễn nghiên cứu bên trong, Chu Quảng Thành cũng là lòng có thu hoạch, thành công kham phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, tấn thăng trở thành Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Lúc này, Chu Quảng Chính trải qua hơn một trăm năm tu hành, cũng là thật liên phá Trúc Cơ, Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh bốn quan, trở thành tuổi tác không đủ hai trăm tuổi Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Tuổi tác không đủ hai trăm tuổi Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái này tu hành tốc độ, tuyệt đối là "Linh Hoàn Giới" từ trước tới nay nhanh nhất tu hành tốc độ, trẻ tuổi nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Dù là Chu Dương đã sớm từ Lan đạo nhân trong miệng biết được kết quả này, khi thật sự trông thấy Chu Quảng Chính Kết Anh sau khi thành công, trong nội tâm cũng là tràn đầy rung động.

	Về phần Chu Quảng Thành người đại ca này, càng là tâm tình phức tạp đem chính mình nhốt ở trong phòng suy nghĩ mấy ngày mấy đêm, mới khiến cho chính mình tiếp nhận chuyện này.

	Tại Chu Quảng Chính xuất sinh trước đó, Chu Quảng Thành vẫn luôn cho là mình là tu hành thiên tài, luận thiên phú tư chất, tuyệt đối là giới này hàng đầu nhân vật.

	Nhưng là cùng không đến hai trăm tuổi liền Kết Anh thành công Chu Quảng Chính so sánh, hắn cái này cái gọi là tu hành thiên tài, đơn giản bị đả kích thương tích đầy mình.

	Nghĩ chính hắn lúc trước, cho dù có phụ thân Chu Dương các loại trợ giúp, cũng là tiếp cận hai trăm tuổi mới Kết Đan, hơn tám trăm tuổi mới Kết Anh thành công.

	Nhưng là bây giờ, Chu Quảng Chính lại là tại hắn lúc trước vẫn là Tử Phủ kỳ tu sĩ niên kỷ, liền đã trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Cùng là một cái cha sinh, chênh lệch này lại to đến để Chu Quảng Thành có chút tuyệt vọng.

	Dựa theo này xuống dưới, rất có thể Chu Quảng Chính tương lai sẽ còn so với hắn càng trước một bước bước vào Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới!

	Chu Dương cũng cảm giác không thể để cho cái này tiểu nhi tử lại giữ ở bên người, nếu không đừng nói trưởng tử Chu Quảng Thành, chính mình nhìn xem hắn hỏa tiễn tu vi tiêu thăng tốc độ, cũng có thể đạo tâm bất ổn.

	Thế là hắn tại cho cái này tiểu nhi tử ban cho mấy món bảo mệnh chi vật về sau, liền đuổi chính mình đi xông xáo Tu Tiên Giới , chờ du lịch Tu Tiên Giới trở về, không sai biệt lắm cũng có thể đi Đại Quang Minh Tiên cung tiếp Kiều Dương Minh vị trí.

	"Đi ra ngoài bên ngoài, đừng nói ngươi là con của ta, cũng đừng nói chính ngươi tuổi thật, nói cũng sẽ không có người tin tưởng!"

	Đây cũng là Chu Dương đối với tiểu nhi tử Chu Quảng Chính đi ra ngoài du lịch duy nhất căn dặn, trong lời nói tràn đầy một loại làm cho người dở khóc dở cười bất đắc dĩ chi ý.
Kết chương.