Chương 80:: Đại cục đã định
 
 	Nghĩ đến vấn đề này, Tô Hiểu gãi gãi đầu, hắn làm nổ viên thứ hai Apollo lúc, căn bản không cân nhắc vấn đề này, hắn chỉ là đang suy nghĩ làm sao chơi chết Hi, nữ nhân này thực sự quá mạnh, nếu như một mình đấu lời nói, Tô Hiểu rất khả năng không phải là đối thủ, đối phương rốt cuộc có thể phục sinh, phục sinh loại năng lực này, không cần nói từng thấy, hắn ở giữa ngừng chưa từng nghe tới.
 
 	"Viêm Thần, chết rồi không."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, phía sau hắn mấy chục tên Khế ước giả vểnh tai lên.
 
 	"Kém chút, ngươi đây là ăn Akainu trái cây sao, cái nào đến như thế nhiều dung nham!"
 
 	Gầm lên giận dữ theo ba tầng truyền đến, lúc này Viêm Thần có chút chật vật, hắn cầm trong tay ma thương nghiêng đâm vào trần nhà bên trong, cả người giống chỉ hầu vậy ôm báng thương, muội muội của hắn nắm lấy đai lưng của hắn, may là ba tầng trời lều bên trong năng lượng bị Apollo nổ tung tách ra hơn nửa, bằng không Viêm Thần súng này có thể hay không đâm vào đi là ẩn số.
 
 	"Thiến Thiến, nắm lên y, quần muốn rơi mất."
 
 	Viêm Thần đang khi nói chuyện, quần của hắn soạt một tiếng trượt xuống, may là Viêm Thần phản ứng nhanh, dùng mũi chân ôm lấy đai lưng.
 
 	Thiến Thiến nhìn dưới chân dung nham, càng nở nụ cười.
 
 	"La la la ~ "
 
 	Thiến Thiến hát ca, cầm lấy Viêm Thần đai lưng trước sau lay bàn đu dây.
 
 	Phát hiện tình cảnh này, ăn mặc bốn góc quần, ôm ma thương Viêm Thần hận đến hàm răng ngứa.
 
 	"Byakuya, ngươi muội a!"
 
 	Đang ở Viêm Thần chờ đợi dung nham thối lui lúc, Tô Hiểu tiếng la theo thượng tầng truyền đến.
 
 	"Đây là một bất ngờ."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, Viêm Thần tức giận trợn tròn mắt.
 
 	Sau lưng Viêm Thần cách đó không xa, OL mỹ nữ bị hai cái màu phấn hồng tiểu tinh linh nắm lấy vai, hai cái màu phấn hồng tiểu tinh linh chớp cánh, để OL mỹ nữ tung bay ở giữa không trung.
 
 	OL mỹ nữ nhìn hình ảnh trước mắt, khóe miệng kịch liệt co giật, lão đại của nàng giống con khỉ vậy ôm báng thương, ăn mặc bốn góc quần, một cái chân trên treo đai lưng, đai lưng dưới là hắn đang ở lay bàn đu dây muội muội.
 
 	OL mỹ nữ thời khắc nhắc nhở chính mình, không thể cười, đây là lão đại của nàng, nàng lão đại thần kinh không bình thường, tuyệt đối cười, nhưng là. . . Nàng sắp đạt đến chịu đựng cực hạn.
 
 	Hay là trước chiến đấu so sánh kịch liệt, Viêm Thần bốn góc quần cái mông vị trí phá cái động, OL mỹ nữ có chút không đành lòng nhìn thẳng, đồng thời không chỉ có cảm khái, lão đại cái mông tốt trắng.
 
 	"Ca, có người nhìn trộm ngươi."
 
 	Thiến Thiến cười tủm tỉm nhìn OL mỹ nữ.
 
 	"A?"
 
 	Viêm Thần quay đầu, nhìn về phía OL mỹ nữ, OL mỹ nữ cả kinh.
 
 	"Lão đại, ta thật không nhìn trộm ngươi, ta chỉ là ở nhìn dung nham, này dung nham thật trắng, a phi! Dung nham thật đỏ, ô ~ lão đại ta sai rồi."
 
 	Nhìn thấy OL mỹ nữ phản ứng, Viêm Thần chỉ là cười cợt, nhấc nhấc bốn góc quần.
 
 	"Phá cái động, ta biết, trước ta còn buồn bực, làm sao lạnh lẽo."
 
 	Viêm Thần không tính toán loại chuyện nhỏ này, hắn quan tâm chính là, mặt đất dung nham lúc nào mới có thể làm lạnh.
 
 	Ba tầng rất náo nhiệt, tầng hai liền càng náo nhiệt, bốn tầng vách tường, trần nhà, mặt đất bị nhiệt độ cao hòa tan quá nhiều, dung nham không chỉ có lan tràn đến ba tầng, liền ngay cả tầng hai cũng chịu khổ lan đến.
 
 	Lúc này phía Thiên Khải Nhạc Viên còn thừa hơn ba trăm người tồn tại, những người này chính hướng Hoàng Hôn cung điện chạy, nơi này đối với bọn hắn mà nói đã không phải Hoàng Hôn cung điện, tận thế cung điện mới đúng.
 
 	Cỗ lớn dung nham tập kích mà xuống, những người này không thể mạnh mẽ chống đỡ dung nham, bọn họ chỉ có thể hướng phía dưới tầng trốn.
 
 	Nếu như chỉ có dung nham uy hiếp cũng còn tốt, trước cùng Viêm Thần đồng thời mấy chục tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, chính đuổi giết bọn họ.
 
 	"Tôn tặc, đừng chạy, ha ha ha."
 
 	Một tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả căn bản không nhìn phía sau dung nham, đối với một tên phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả sau não chính là mấy quyền.
 
 	Mấy chục tên Khế ước giả đuổi theo mấy trăm tên Khế ước giả chạy, tình cảnh này thực tại hiếm thấy, nếu như là dĩ vãng, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả sẽ không chật vật như vậy, nhưng là ở vừa nãy, thủ lĩnh của bọn họ Hi chết rồi.
 
 	Đây đối với phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả mà nói, quả thực là sét đánh ngang tai, bọn họ có chút người một cấp lúc ngay ở Hi thủ hạ làm việc, dưới cái nhìn của bọn họ, Hi chính là cái vô địch thần thoại.
 
 	Bây giờ vô địch thần thoại chết rồi, phía Thiên Khải Nhạc Viên đấu chí hoàn toàn không có, thêm vào mấy chục tên người điên + trí mạng dung nham truy kích, bọn họ trừ bỏ trốn bên ngoài, không hắn ý nghĩ.
 
 	Làm hơn 300 tên Khế ước giả chạy trốn tới một tầng lúc, đập vào mắt cảnh tượng đem bọn họ kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Một tầng bên trong có cỗ nồng nặc hỏa diễm vị cùng mùi máu tanh, đâu đâu cũng có phá nát thi thể, theo thi thể số lượng đánh giá, này chí ít là mấy chục người thi thể.
 
 	Tảng lớn phá nát thi thể bên trong, một tên tóc đen mắt đỏ thiếu niên đang ở ngủ say như chết, cho tới tự sát tiểu đội, bọn họ bị phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đánh vào phía dưới hố tròn, tồn tại khả năng không lớn.
 
 	Đỏ đen thiếu niên bị tiếng huyên náo đánh thức, hắn có chút mơ hồ mở mắt ra.
 
 	"Lại tới một nhóm? Ai, thực sự là số khổ, chỉ có thể tiếp tục rồi."
 
 	Hắc Huyết đứng lên, ngăn trở Hoàng Hôn cung điện một lối ra,
 
 	Nhìn thấy Hắc Huyết sau, phía Thiên Khải Nhạc Viên có rất nhiều Khế ước giả nhận ra hắn chính là cái kia Taliban player, những Khế ước giả này không chỉ có rên rỉ một tiếng.
 
 	"Trốn!"
 
 	Binh bại như núi đổ, ngày hôm nay ở Hoàng Hôn cung điện bên trong trải qua tất cả, để bọn họ suốt đời khó quên.
 
 	Hắc Huyết tuy rằng ngăn trở một cái lối ra, nhưng lối ra tổng cộng có ba cái, nhóm lớn Khế ước giả hướng Hoàng Hôn cung điện chạy ra ngoài.
 
 	"Arara, cái kia cái gì, không đánh một trận sao?"
 
 	Hắc Huyết giơ tay, đối những Khế ước giả kia chạy trốn hành vi biểu thị không rõ, nếu là đổi làm hắn, tuyệt đối sẽ không trốn.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên mấy chục tên Khế ước giả không tiếp tục truy kích, bọn họ tuy rằng điên cuồng, nhưng không đần, hiện tại tuyệt đối không thể rời đi Hoàng Hôn cung điện, không có dung nham uy hiếp sau, phe địch rất khả năng đem bọn họ vây giết, rốt cuộc nhân số chênh lệch đặt tại cái kia, phe mình ngoan nhân, một cái bị vây ở năm tầng (Tô Hiểu), một cái đang ở ba tầng tự treo đông nam cành (Viêm Thần).
 
 	Không muốn cho rằng Viêm Thần lựa chọn rất ngu, hắn đây là ở phòng bị với chưa xảy ra, liền là dung nham lan tràn xuống, hắn cũng không rời đi ba tầng đi về bốn tầng cầu thang phụ cận, đây là phòng ngừa Hi chạy thoát, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như Hi có cơ hội chạy thoát, cũng tập hợp lại, song phương cuối cùng thắng bại còn chưa chắc chắn.
 
 	Dung nham lan tràn đến một tầng sau đình chỉ, đầy đủ quá rồi mấy tiếng, dung nham mới hạ nhiệt độ làm lạnh.
 
 	Viêm Thần run lên báng thương, muội muội của hắn Thiến Thiến trước tiên rơi xuống đất, Viêm Thần rơi xuống đất chuyện thứ nhất, chính là nhấc lên quần, sau cho Thiến Thiến đỉnh đầu đến một cái 'Yêu chưởng đao', song đuôi ngựa Thiến Thiến ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất.
 
 	Viêm Thần nghiêng đầu nhìn về phía OL mỹ nữ, trên mặt cười tủm tỉm: "Chuyện ngày hôm nay, nhất định phải tuyên dương ra ngoài."
 
 	"A? Cái gì? Ta vừa nãy mù, thật, ta bình thường thị lực không được, điểm ấy lão đại ngươi biết đến."
 
 	OL mỹ nữ rất thức thời, thấy thế, hận đến hàm răng ngứa Viêm Thần hướng đi bốn tầng, mới vừa tiến vào tầng bốn, một cỗ sóng nhiệt pha tạp vào mùi khét nhào tới trước mặt.
 
 	"Như thế nóng."
 
 	Viêm Thần kinh ngạc lui về phía sau một bước, hiện tại bốn tầng vẫn như cũ không thể thâm nhập, thực sự quá nóng.
 
 	"Chí ít lại quá mấy tiếng, nơi này nhiệt độ mới đánh bại thấp đến có thể tiếp thu trình độ."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bốn tầng nơi sâu xa trên thang lầu, mình trần thân trên.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu, Viêm Thần miệng không hề có một tiếng động khép mở, đối Tô Hiểu tiến hành 'Thân thiết' thăm hỏi.
 
 	"Hi chết rồi?"
 
 	Viêm Thần sắc mặt như thường.
 
 	"Chết rồi, bất quá. . . Ngươi vừa nãy thật giống đang mắng ta."
 
 	"Làm sao có khả năng."
 
 	Viêm Thần thề thốt phủ nhận.
 
 	"Nói đi nói lại, những tàn binh bại tướng kia không có khả năng lắm lại lần nữa tiến công Hoàng Hôn cung điện, nói cách khác, chúng ta thắng rồi."
 
 	Viêm Thần thở phào một hơi, Hi thực sự quá khó đối phó, mang theo một đám sợ chết đội hữu, mấy lần đánh đuổi phía Luân Hồi Nhạc Viên, hắn có chút thế Hi cảm giác không đáng, nếu như Hi ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, sau này tuyệt đối là cái nhân vật hung ác.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, Hi chết rồi, những người kia như rắn không đầu, không thành tài được, không có gì bất ngờ xảy ra nói, chúng ta thắng rồi."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay một khối thủy tinh, chỉ là Hi chế tạo ra duy nhất một khối không bị nhiệt độ cao hòa tan thủy tinh.
 
 	Rắc một tiếng, thủy tinh bị Tô Hiểu bóp nát.
 
 	"Một đám heo đội hữu, Hi người như vậy đều có thể bị bắt chết, thực sự là kỳ diệu."
 
 	Thủy tinh mảnh vụn theo Tô Hiểu khe hở bên trong lướt xuống, hắn ở giữa đem Hoàng Hôn cung điện bên trong cơ quan mở ra, đem nơi này biến thành một cái 'Thùng sắt', bây giờ nhìn lại, ngay lúc đó lựa chọn rất sáng suốt.
 
 	Chiến tranh cán cân hướng phía Luân Hồi Nhạc Viên nghiêng đến cực hạn, đánh tới trình độ như thế này, phía Thiên Khải Nhạc Viên có thể đánh vào Hoàng Hôn cung điện độ khả thi thật rất nhỏ. Trước tiên không nói Luân Hồi Nhạc Viên bên này cái kia hơn một trăm tên tinh thần không bình thường Khế ước giả, hiện tại phía Thiên Khải Nhạc Viên, không ai có thể ngăn cản Tô Hiểu cùng Viêm Thần, đây là rất trí mạng một điểm.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến đến này, trên căn bản đại cục đã định.
Kết chương.