Chương 1097 : Thi Vương.
"Nơi này..."

Bạch đột nhiên từ túi Thi Khôi ra tới, nhìn xem Mộ Tiên suy nghĩ xuất thần.

Hắn chậm rãi chạy hướng một tòa tổn hại nghiêm trọng trước tấm bia đá, ngồi xổm xuống, ngón tay nhẹ nhàng đụng vào bia đá bên trên chữ viết.

Bia đá đã sớm bị phá hư không còn hình dáng, chữ viết không cách nào phân biệt.

Bạch đụng vào bia đá, rất lâu mới lẩm bẩm nói: "Chẳng biết tại sao, nhìn đến những này phần mộ, ta chưa hề về nhớ lại cái gì ký ức, lại có loại không nói ra cảm giác..."

Tần Tang yên lặng đứng ở một bên.

Thịt trắng thân là Luyện Thi, không nhìn thấy hắn biểu tình gì.

Nhưng từ hắn trong giọng nói, Tần Tang nghe được một tia bi thương.

Mộ Tiên mênh mông vô biên, nơi này bên trong đếm không hết đến tột cùng có bao nhiêu phần mộ, cùng Bạch bị nhốt địa phương sao mà giống nhau. Tử Vụ tuyệt địa bên trong, cũng không biết phong ấn bao nhiêu thi cốt.

Một lát sau, Bạch đứng lên, không có độn nhập túi Thi Khôi, mà là cùng Tần Tang sóng vai hướng về phía trước.

Bạch tầm mắt từ từng tòa phần mộ bên trên quét qua, ánh mắt thẫn thờ.

Tần Tang nhưng không có cảm hoài việc xưa tâm tình.

Hắn biết rõ Mộ Tiên nguy hiểm cỡ nào, nơi này bên trong tồn tại thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Quỷ Vương, lúc trước liền có một vị tên là Động Vân Tiên Nguyên Anh tổ sư, bị Quỷ Vương cuốn lấy, để cho Đông Dương Bá nhìn một lát náo nhiệt.

Hắn gọi ra Ô Mộc Kiếm, cùng sáu cây Ma Phiên Đại Trận, gặp phải quỷ mị, liền lấy tốc độ nhanh nhất diệt sát, để tránh chịu đến vây khốn, kinh động Quỷ Vương.

So với hắn, Bạch lại là đi bộ nhàn nhã, như cá gặp nước.

Đi xuyên một đoạn thời gian sau đó, bọn họ đã tiến vào Mộ Tiên chỗ sâu.

Đúng lúc này, Bạch đột nhiên thân ảnh dừng lại, quay đầu nhìn hướng phía bên phải.

"Thế nào?"

Tần Tang trong lòng rất gấp gáp, hắn biết rõ Bạch năng lực.

Tại loại này quỷ khí tràn ngập chỗ, Bạch thực lực sẽ tăng nhiều, cho dù mượn nhờ Thiên Mục thần thông, Tần Tang linh giác cũng không cách nào cùng chơi so sánh.

Bạch ánh mắt hơi khác thường, "Ta nghĩ phát hiện một vị đồng đạo."

"Đồng đạo?"

Tần Tang khẽ giật mình, tiếp lấy ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Thiên Thi Phù?"

Bạch gật đầu, "Những năm gần đây, ta mặc dù không thể triệt để phá vỡ Thiên Thi Phù, nhưng cũng có một chút tâm đắc, có thể đem một bộ phận linh phù chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng. Mới, ta cuối cùng cảm ứng được một đạo Luyện Thi ba động, cùng Thiên Thi Phù rất tương tự."

"Ta tại Tiểu Hàn Vực tìm kiếm nhiều năm, không có phát hiện cùng Thiên Thi Tông truyền thừa gần gũi môn phái. Ngươi cảm ứng được, rất có thể thật sự là một bộ Thiên Thi Phù khống chế Luyện Thi!"

Tần Tang thần sắc hơi động, vui vẻ nói: "Ta không có đem Luyện Thi bỏ ở nơi này qua, rất có thể là cái khác Thiên Thi Tông tu sĩ lưu lại! Thiên Thi Phù khống chế, tỷ lệ lớn là Hoạt Thi, linh trí rất cao, có thể tại Mộ Tiên sống sót đến bây giờ, cũng không kỳ quái. Đương nhiên, nếu như là cái khác Thiên Thi Tông đồng đạo ở chỗ này càng tốt hơn, bắt hắn liền có hi vọng tìm tới đầu mối!"

"Ta đi xem một chút..."

Bạch gật gật đầu, thân ảnh chợt lóe, tiêu thất tại quỷ khí bên trong, hướng cái kia phương hướng lao đi.

"Cẩn thận!"

Tần Tang nhắc nhở một câu.

Hắn không có tại quỷ khí bên trong ẩn nấp năng lực, chỉ có thể chậm rãi hướng nơi kia tới gần.

Cũng không lâu lắm, Tần Tang bên cạnh quỷ khí một cơn chấn động, Bạch từ quỷ khí bên trong hiện hình, nói ra một cái khiến Tần Tang chấn kinh tin tức, "Không phải là đơn giản Hoạt Thi, là một bộ Thi Vương, mà lại là vô chủ Thi Vương!"

"Thi Vương? Làm sao có thể!"

Tần Tang mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn đạt được Thiên Thi Tông trong truyền thừa, Thiên Thi Phù nhiều nhất chỉ có thể khống chế so sánh Trúc Cơ kỳ tu sĩ Sát Thi, tiếp đó mượn nhờ Thi Đan chi thuật, cưỡng ép tăng lên tới Kết Đan kỳ.

Hắn tại Vu Thần đại lục làm qua thí nghiệm, dùng Thiên Thi Phù khống chế Kết Đan kỳ tu sĩ, tiếp nhận liền là giàu nát tiêu.

Hắn hoài nghi, Thiên Thi Tông khống chế đẳng cấp cao hơn Luyện Thi, dựa vào không phải là Thiên Thi Phù, mà là cái khác linh phù hoặc là bảo vật, lại không nghĩ rằng, mà tại nơi này gặp phải một cái bị Thiên Thi Phù khống chế Thi Vương.

"Chẳng lẽ ta xem thường Thiên Thi Phù sao?"

Tần Tang nhíu mày trầm tư.

Hắn tự nhận là, tại Luyện Thi một đạo, Nguyên Anh phía dưới có thể mạnh hơn hắn tu sĩ không nhiều, vậy mà nhìn lầm.

Thi Vương cấp bậc Luyện Thi, chẳng lẽ là một vị nào đó Thiên Thi Tông Tông chủ lưu lại hay sao?

"Nếu là Thi Vương, chúng ta hay là không nên trêu chọc, sau này có cơ hội, lại đến đem nó bắt, tìm tòi hư thực."

Tần Tang nói.

Hắn cũng nghĩ sớm ngày tìm hiểu ra Thiên Thi Phù huyền bí, giải cứu Câm Cô.

Thi Vương nhưng điều Nguyên Anh tổ sư đau đầu cường đại tồn tại, lại là tại vạn quỷ hoành hành Mộ Tiên bên trong, nhượng bộ lui binh mới là sáng suốt lựa chọn.

Không ngờ, Tần Tang vừa dứt lời, bị Bạch đưa tay ngăn cản.

"Chậm! Ngươi quên ta năng lực? Ta xem cái kia thi Vương Linh trí không cao, nơi này quỷ khí tràn ngập, không ngại thử một lần có thể hay không đem chém giết. Cho dù không địch lại Thi Vương, ta ngự sử quỷ khí yểm hộ chúng ta, thoát khỏi nó cũng không khó."

"Thi Vương nhục thân cứng như sắt thép, ngươi cho dù mượn nhờ quỷ khí, cũng khó có thể đối Thi Vương tạo thành tổn thương đi, càng không nói đến chém giết."

Tần Tang lắc đầu.

Dạng này mạo hiểm, không có chút ý nghĩa nào.

Hai người bọn họ, không thể nào là Thi Vương địch thủ.

Bạch vẫn không nguyện từ bỏ, nghiêm túc đối Tần Tang nói: "Mặc dù Thi Vương, linh trí không đủ, cùng tử vật không khác. Nếu như là khác Thi Vương hoặc là Quỷ Vương, ta tuyệt không có dũng khí có ý khác. Nhưng nó khác biệt, đã trong cơ thể có Thiên Thi Phù, ta liền có thể thông qua Thiên Thi Phù, hạn chế nó thực lực cùng hành động. Tương phản, bây giờ tại nơi này, thực lực của ta so tại Tử Vụ tuyệt địa còn mạnh hơn mấy phần. Đến lúc đó hai người chúng ta liên thủ, chưa chắc không phải là nó địch thủ. Đương nhiên, cho dù có thể cùng Thi Vương một mực dây dưa tiếp, đối ngươi ta cũng không có có ích, còn cần cuối cùng đóng đô một kích!"

Không đợi Bạch nói xong, Tần Tang liền hiểu hắn mưu đồ.

Có thể thương tổn được Thi Vương thủ đoạn, chỉ có mười hai Ma Phiên Đại Trận.

"Từng có lần trước xuất thủ kinh nghiệm, ta chỉ dùng một bình Địch Hồn Dịch, miễn cưỡng cũng có thể thôi động mười hai Ma Phiên Đại Trận. Bất quá, trên người của ta chỉ còn nơi này một bình Địch Hồn Dịch, vốn là ý định lưu cho ngươi, ngươi xác định hiện tại dùng hết? Vạn nhất không địch lại Thi Vương, coi như lãng phí."

Tại Ỷ Thiên Phong phía dưới.

Hắn lấy đi Tứ Thánh Cung truyền nhân hai bình Địch Hồn Dịch, chỉ phục dùng một bình.

Còn lại một bình, Tứ Thánh Cung truyền nhân không nhấc, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng, thu nhập chính mình túi chứa, chuẩn bị lưu cho Bạch.

Lần trước vội vàng là, vừa mới đem Hỏa Liên cô đọng thành hình, liền một mạch ăn vào hai bình Địch Hồn Dịch, mới có thể miễn cưỡng ngự sử mười hai Ma Phiên Đại Trận.

Tần Tang cảm giác hiện tại phục dụng một bình Địch Hồn Dịch, hẳn là không sai biệt lắm có thể ổn định đại trận.

"Ta cảm giác, Địch Hồn Dịch đối ta giúp giúp cũng không lớn. Không bằng liều một phen, bắt giết Thi Vương, có lẽ có thể mượn cái này nhìn trộm Thiên Thi Tông bí ẩn!"

Bạch không chút do dự nói ra, ngữ khí có chút vội vàng.

Tần Tang nhìn nhìn một chút, hiểu Bạch muốn sớm một chút thoát ly khốn cảnh tâm tình.

Hắn nghĩ lại, Bạch trên thân một mực có Dưỡng Hồn Mộc.

Dưỡng Hồn Mộc ôn dưỡng, hiệu quả không thể so với Địch Hồn Dịch kém.

"Được! Đã đạo hữu nguyện ý đánh cược một lần, Tần mỗ phụng bồi!"

Tần Tang không có tiếp tục do dự, đáp ứng.

Bắt giết Thi Vương, đối với hắn có hữu ích!

Bạch nghe vậy mừng rỡ.

Việc này không nên chậm trễ, hai người tỉ mỉ thương nghị một phen, tìm xong đường lui, lặng yên hướng Thi Vương mò đi qua.

Bạch lại ẩn nấp thân hình, hướng bốn phía dò xét, vạn nhất phụ cận có cái thứ hai Thi Vương cấp bậc tồn tại, bọn họ chỉ có thể từ bỏ.

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.