Chương 570 : Thành công 1 nửa kế hoạch.
Chương 567: Thành công 1 nửa kế hoạch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngày thứ hai .

	Tổng bộ hội nghị bắt đầu .

	Lần này hội nghị cùng lần trước quỷ sai hội nghị căn bản cũng không có cách bao lâu , theo lý thuyết loại cấp bậc này hội nghị là sẽ không như thế nhiều lần, thế nhưng là liên tưởng đến gần nhất liên tiếp phát sinh sự tình chỉ biết đây là hành động bất đắc dĩ .

	Quỷ sai sự kiện đích thật là giải quyết, cái này khiến tất cả ngự quỷ người đều nhẹ nhàng thở ra .

	Bằng không tùy ý cái này ứng phó ngự quỷ người quỷ ở bên ngoài du đãng, không biết muốn chết bao nhiêu người, hơn nữa mấu chốt nhất là này quỷ sai còn không có biện pháp giam giữ, có quỷ vực bên trong khởi động lại năng lực .

	Đây ai chịu nổi?

	Tổng bộ lần thứ nhất tập thể hành động đều kém chút đoàn diệt, tuy rằng sống tiếp được nhưng là cũng bỏ ra tương đối lớn đại giới, có thể nói là thương cân động cốt .

	Lại về sau, lần thứ hai hành động .

	Bởi vì dựa vào nhân số không cách nào thủ thắng, Vương Tiểu Minh kế hoạch dẫn dụ quỷ tranh áp chế quỷ sai .

	Kế hoạch này là hành động bất đắc dĩ, bởi vì tổng bộ đảm đương không nổi đoàn diệt một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đoàn đội đại giới đi giải quyết quỷ sai, cho nên chỉ có thể ra hạ sách này .

	Kế hoạch cái thành công một nửa .

	Vì sao nói cái thành công một nửa, đó là bởi vì Lý Quân bọn người không có trong khoảng thời gian ngắn tìm được quỷ sai lại giam giữ, có thể nói hành động đã thất bại, nhưng may mắn thay tổn thất không lớn, tại kế hoạch chu toàn tình huống phía dưới chẳng những sống tiếp được, còn đem một cái đã sớm chết đi thật lâu Vệ Cảnh cho mang ra ngoài .

	Một cái chết qua một lần lại còn sống tới dị loại .

	Chỉ là, sau cùng dẫn quỷ kế hoạch thất bại .

	Vấn đề xuất hiện ở Quách Phàm trên người, hắn chỗ sơ suất đưa đến cuối cùng dẫn đi quỷ tranh kế hoạch thất bại, theo quỷ tranh bên trong đi ra năm con quỷ biến mất hai con .

	Sau, không có mấy ngày trong thành phố xuất hiện quỷ tranh sự kiện

	Duy nhất thành công là, quỷ sai biến mất .

	Nhưng loại này biến mất đối với Vương Tiểu Minh mà nói không phải một loại thành công, mà là một loại triệt để thất bại .

	Bởi vì không giam giữ liền mang ý nghĩa quỷ có xuất hiện lần nữa khả năng .

	Tại biết rõ hành động tất cả báo cáo sau, Vương Tiểu Minh rất trầm mặc, thậm chí tối hôm qua hắn một đêm đều không có ngủ, hắn không phải ngự quỷ người, đi ngủ loại vật này rất trọng yếu, cho nên hắn hiện tại tham gia hội nghị thời điểm đều là chịu lấy một đôi mắt quầng thâm, trong ánh mắt vằn vện tia máu, cả người đều có chút tiều tụy cùng chán chường .

	"Kế hoạch lần này thất bại không phải trách nhiệm của ngươi, ngươi đã làm rất khá, Vệ Cảnh sống tiếp được đây đối với chúng ta vô cùng quan trọng ." Tào Diên Hoa nhìn xem sớm ngồi tại bàn hội nghị trước Vương Tiểu Minh một bộ trầm mặc không nói dáng vẻ nhịn không được đi ra phía trước an ủi .

	Vương Tiểu Minh tuy rằng vẻ mặt chán chường, nhưng hắn tư duy y nguyên rõ ràng: "Ngươi không cần an ủi ta, ta biết kế hoạch của ta là không có sai, Lý Quân, Tô Phàm, Liễu Tam, A Hồng, Từ Nhất Bình giam giữ quỷ sai hành động, Quách Phàm, Chung Sơn, Trần Nghĩa dẫn quỷ hành động, mỗi cái nhiệm vụ đều là ta đi qua phán đoán, Lý Quân dẫn đội, Tô Phàm dự báo nguy hiểm, Liễu Tam tìm kiếm Quách Phàm dẫn đường, Trần Nghĩa tiếp ứng . Đây là ta có thể gom góp tốt nhất phối trí ."

	"Quỷ môn rút lui kế hoạch, dẫn quỷ thời điểm thay đổi quỷ nến hậu viện cũng đều làm ra tác dụng, hạ thấp sai lầm ."

	"Nhưng là ta không để ý đến một điểm, đó chính là bọn họ năng lực bản thân không đủ, cho dù tốt kế hoạch cũng cần người tới chấp hành ."

	Vương Tiểu Minh có chút ngẩng đầu lên, một đôi vằn vện tia máu con mắt nhìn về phía Tào Diên Hoa: "Có ít người, căn bản cũng không thích hợp tới xử lý sự kiện linh dị, nhất là loại này không cho phép sai lầm sự kiện, bởi vì kế hoạch là chết, người là sống, thời điểm then chốt nhất định phải làm ra một chút biến thông, ta chỉ là kế hoạch một cái đại khái phương hướng mà thôi ."

	"Lý Quân quá cứng nhắc, tại cái kia trong làng làm trễ nãi quá nhiều thời gian, đến cuối cùng đều không có tìm được quỷ sai, liền liền lần thứ nhất mở cửa cũng đều không có vừa đúng giờ ở giữa ."

	Hắn không có cách nào tự mình đến hiện trường, cho nên rất nhiều chuyện hắn không thể ứng biến, cái này cần ngự quỷ người tự mình làm khẩn cấp xử lý .

	Lý Quân dũng cảm cùng ý chí là vô cho hoài nghi, nhưng đây là ưu điểm của hắn cũng là khuyết điểm .

	Vương Tiểu Minh có thể kế hoạch rất nhiều chuyện, nếu như mỗi người đều dựa theo kế hoạch của hắn để hoàn thành như vậy cuối cùng sự tình nhất định sẽ thành công, chỉ là người là rất dễ dàng sai lầm, một cái khâu sai lầm, toàn bộ kế hoạch liền có thất bại khả năng .

	Tào Diên Hoa nghe nói như thế trên mặt thoáng có chút mất tự nhiên .

	Hắn không phải tức giận, mà là Vương Tiểu Minh lời này không nên như vậy trắng ra nói ra, ngộ nhỡ bị những người khác nghe thấy được khó tránh khỏi sẽ có ý kiến .

	Dù sao có ít người thế nhưng là vừa vặn liều quá mệnh .

	"Ta dường như tới có chút sớm, những người khác thế mà còn chưa tới?" Lúc này, phòng họp đại môn mở ra .

	Lưu Tiểu Vũ mang theo Dương Gian đi đến .

	"Phó bộ trưởng, Dương Gian đến ." Lưu Tiểu Vũ báo cáo .

	Vương Tiểu Minh nhìn thoáng qua Dương Gian, ánh mắt có chút lấp lóe, trong đầu không khỏi nghĩ tới trước đó tại Đại Xương thành phố xử lý quỷ chết đói sự kiện thời điểm .

	Chính mình lúc ấy nhường Dương Gian giam giữ quỷ chết đói thời điểm là đề nghị một cái gọi Trương Hàn người đi thu hút quỷ lực chú ý, hắn chuẩn bị ở sau hành động, bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn .

	Nhưng mà Dương Gian cự tuyệt .

	Nếu như là Lý Quân tuyệt đối sẽ không cự tuyệt .

	Nhưng mà sự thật chứng minh, phương án của mình là sai, Dương Gian là đúng .

	Vương Tiểu Minh không sai là bởi vì hắn sơ ý, mà là bởi vì hắn không tại hiện trường, không cách nào xác định tình huống, chỉ có thể lựa chọn ổn thỏa nhất thận trọng phương pháp hành động, tận khả năng giảm bớt sai lầm .

	Sau quỷ chết đói khởi động lại, chính mình cấp ra cự ly xa đánh lén phương án .

	Dương Gian rất nhanh hiểu được, lại thành công thực hành .

	Sau, quỷ chết đói sự kiện kết thúc .

	"Giữa người và người chênh lệch sao?" Vương Tiểu Minh ánh mắt có chút rủ xuống .

	Dương Gian cảm nhận được Vương Tiểu Minh ánh mắt, thoáng có chút dị sắc .

	Thằng này mấy ngày không thấy làm sao liền họa phong cũng thay đổi, thoáng cái chán chường như vậy?

	Hơn nữa vừa rồi ánh mắt không phải là đối ta có ý nghĩ gì chứ?

	Dương Gian đối với Vương Tiểu Minh mười phần cảnh giác, ai biết nhà này có thể hay không bỗng nhiên cho hắn đệ đệ báo thù tìm một cơ hội làm thịt chính mình.

	 chính thực làm sao không muốn để cho hắn trên thế giới này biến mất .

	Chỉ là Vương giáo sư thân phận địa vị quá nặng, nếu như chính mình động thủ với hắn đoán chừng sẽ bị người của tổng bộ truy sát, cho nên loại này không thành thục ý nghĩ chỉ có thể tạm thời vứt bỏ .

	"Ầm!"

	Y nguyên, Tào Diên Hoa bỗng nhiên vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Dương Gian, ngươi còn có mặt mũi sớm như vậy đến, đêm qua nghe nói ngươi lại đánh người rồi? Ngươi một cái tát kia kém chút đem người đánh chết, ra tay cần ác như vậy sao?"

	"Hắn cáo trạng?" Dương Gian tròng mắt hơi híp, đối với Tào Diên Hoa lửa giận thờ ơ .

	"Không có, là Vương Tuyền trên báo cáo nâng ." Tào Diên Hoa nói: "Tuy rằng hắn có một số việc hoàn toàn chính xác làm không tốt lắm, nhưng ngươi cũng không thể tùy ý đánh người ."

	"Hắn có thể còn sống liền đã muốn cảm tạ ta ."

	Dương Gian nói ra: "Phải biết hắn đem tất cả cùng quỷ tranh từng có tiếp xúc người tập hợp một chỗ rất có thể hại chết tất cả mọi người, thậm chí sẽ đem ta lần thứ hai cuốn vào quỷ tranh sự kiện ở trong đi, loại người này không nên đánh? Nếu như đổi lại là Vương giáo sư ở đây, lúc đó làm thế nào?"

	Nói xong nhìn một chút Vương Tiểu Minh .

	Hắn biết rõ Vương Tiểu Minh là một cái so với hắn càng thêm hung ác người, vì đại nghĩa, hết thảy đều có thể hi sinh .

	"Giết ." Vương Tiểu Minh cúi đầu thuận miệng nói, không có chút do dự nào .

	Tào Diên Hoa mặt tối sầm .

	Chính mình là đang chèn ép Dương Gian phách lối khí diễm, đem hắn nhấn một nhấn, nhường hắn về sau thu liễm thu liễm, ngươi tham gia gì .

	Có phải hay không người thông minh EQ đều thấp?

	"Nhìn xem, ta còn là rất có phân tấc, mặt khác lần này tăng ca tiền làm thêm giờ tính thế nào ." Dương Gian nghiêm túc nói .

	Tào Diên Hoa nói ra: "Đi công tác phí sự tình sau bàn lại, hôm nay có chuyện trọng yếu hơn muốn thảo luận, ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi , chờ những người khác có mặt ."

	Đối với Dương Gian hắn là có chút nhức đầu .

	Một mặt là bởi vì Dương Gian thật không tốt quản lý, một mặt là bởi vì hắn phương pháp xử sự rất cực đoan, dùng đến dễ dàng như lần trước một dạng theo quỷ sai quỷ vực bên trong đem người cứu ra, dùng không tốt liền sẽ gây nên phiền toái rất lớn, tỉ như lần trước trong phòng họp kém chút cùng người khác đánh nhau .

	Nhưng là những khuyết điểm này Tào Diên Hoa tự nhận là vẫn là có thể dễ dàng tha thứ .

	Dù sao cái này Dương Gian đích thật là có năng lực,   hơn nữa một ít thuận tiện vẫn còn tương đối hảo nói chuyện .

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi chỉ biết ngươi muốn trốn nợ ." Dương Gian ngồi xuống về sau không e dè nói .

	"Yên tâm, sẽ không quỵt nợ , chờ sự tình kết thúc sau bàn lại ." Tào Diên Hoa mặt đen lại nói .

	Không cho cái này Dương Gian tiền làm thêm giờ, đoán chừng lần sau sự kiện hắn liền phải từ chối đi .

	Dương Gian ngược lại nói: "Lưu Tiểu Vũ, ngươi muốn lấy bút ký xuống, ngày đó ta quên đi nhớ kỹ nhắc nhở ta, hoặc là có thời gian gặp được phó bộ trưởng thúc thúc giục ."

	Một bên Lưu Tiểu Vũ nhìn một chút Tào Diên Hoa lại nhìn một chút Dương Gian không biết là nên đáp ứng còn là không nên đáp ứng .

	"Ngươi nghe hắn, ghi lại đi." Tào Diên Hoa nghiến răng nghiến lợi nói .

	Lưu Tiểu Vũ cảm giác xấu hổ vô cùng, đành phải tại bản bút ký bên trên ghi xuống .

	Dương Gian lại là vẻ mặt khẽ động: "Ta lúc đầu cũng không có trông cậy vào lần này tiền làm thêm giờ, đáp ứng sảng khoái như vậy đến lúc đó nhất định là có chuyện tìm ta, hiện tại thừa dịp hội nghị không có bắt đầu không bằng sớm nói một chút, miễn cho đến lúc đó ta cự tuyệt ngươi để ngươi lộ ra rất mất mặt ."

	"Dương Gian, ngươi hơi nhiều a ."

	Lúc này, Khương Thượng Bạch còn có mấy vị khác ngự quỷ người đẩy ra phòng họp cửa chính đi đến, hắn toàn bộ hành trình mặt âm trầm, dường như rất không cao hứng .

	"Không nói lời nào kia là người chết ." Dương Gian không chút khách khí đỉnh trở về .

	Trông thấy Khương Thượng Bạch bộ dạng này, là hắn biết chuyện tối ngày hôm qua thằng này đã biết rõ, bằng không cũng sẽ không tới sớm như vậy .
Kết chương.