Chương 3184: Ta muốn cũng không nhiều
 
 	Đem thạch đầu giao cho lão thụ yêu về sau, Lý Thất Dạ cũng không có ở Tiên Thống giới dừng lại bao lâu, hắn liền rời đi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tiên Thống giới còn là Tiên Thống giới, không có quá nhiều quyến luyến, không có quá nhiều không bỏ, giống như hắn ngay từ đầu lời nói, hắn chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, gần kề mà thôi.
 
 	Hắn đến Tam Tiên giới, chẳng qua là muốn tìm tìm một ít cần thiết tìm kiếm đáp án mà thôi, ở chỗ này nhận thức một số người, đã trải qua một số việc, cũng không có gì quá nhiều vui buồn lẫn lộn câu chuyện, cũng không có cái gì có thể để cho hắn lả lướt khó người khác.
 
 	Hắn, chỉ là một cái khách qua đường, đối với Tam Tiên giới như thế, đối với rất nhiều người, cũng là như thế, hắn cũng không có vì ai đi lưu thủ, cũng không có vì ai đi ngừng chân.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Tiên Thống giới, về tới Phi Địa trì ở trong chỗ sâu, tiếp tục đánh bóng lấy hắn kiện binh khí kia.
 
 	Có thể nói, hắn kiện binh khí này đã bị tế luyện thành công, binh khí đã đại thành, lúc này chỉ là có một ít chi tiết nhỏ cần phải đi tạo hình mà thôi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trở lại Phi Địa trì về sau, Phi Địa trì chủ nhân âm thanh lúc vang lên, nói ra: "Ngươi để cái kia thủy tổ trốn."
 
 	Phi Địa trì theo như lời "Cái kia thủy tổ" tựu là hắc ám sứ giả, thập đại thủy tổ một trong.
 
 	"Lại có thể thế nào?" Lý Thất Dạ hời hợt, cũng không thèm để ý, nói ra: "Chỉ là một cái thủy tổ mà thôi, lưu cái mật báo đấy, để người ta biết ta sắp ra rồi, đây cũng là một kiện lễ phép sự tình."
 
 	Phi Địa trì chủ nhân cũng không lại truy vấn, chuyện thế này, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia đã không trọng yếu, huống chi, giống như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, một cái thủy tổ mà thôi, quản chi là thập đại thủy tổ một trong, đối với Lý Thất Dạ loại tồn tại này, đã không tạo thành bao nhiêu uy hiếp.
 
 	"Sáng thế tư vị như thế nào?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Phi Địa trì chủ nhân hỏi lần nữa.
 
 	"Khá tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem Phi Địa trì ở trong chỗ sâu, khoan thai nói: "Ta biết, ngươi bàn ở đây, là có đủ loại nguyên nhân . Bất quá, các ngươi thật có thể chịu được hấp dẫn? Đừng nói cho ta, các ngươi không có nghĩ qua có lộc ăn lớn."
 
 	"Nếu là chúng ta phải lớn no bụng có lộc ăn, cũng không cần chờ tới bây giờ hoặc tương lai, đã sớm động thủ, đã sớm ăn như gió cuốn rồi."Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ nói như vậy có chút bất mãn.
 
 	" mọi sự khó mà nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhún vai, phong khinh vân đạm, nói ra: "Ta và ngươi bậc này tồn tại, nào rãnh có thể theo thường tình phỏng đoán."
 
 	Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Chúng ta, tự có phương thức, nếu là chúng ta chỉ là vì ăn uống chi dục, cũng sẽ không rơi xuống tình cảnh như vậy."
 
 	"Ừm, là có đạo lý." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Phương thức của các ngươi, đích thật là có chút không giống người thường, ví dụ như Kim Tiễn Lạc Địa chân tệ, ngươi Phi Địa trì cầm! Đây cũng là có ý tứ, bao nhiêu có thể giải quyết một điểm đi." ? "Thế nào, muốn diệt chúng ta hay sao?" Phi Địa trì chủ nhân tựa hồ đối với Lý Thất Dạ dạng này phỏng đoán mười phần khó chịu, lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu quả như thật là muốn diệt các ngươi, giống như như lời ngươi nói như vậy, ta cũng sẽ không chờ tới bây giờ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Huống chi, nếu như các ngươi thật sự có ý tưởng gì, có lẽ cũng không tới phiên ta đến động thủ, ba cái lão đầu tử đã sớm ngồi không yên."
 
 	Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng khẽ hừ, mặc dù khó chịu Lý Thất Dạ như vậy phỏng đoán, bất quá, cũng không nhiều đi so đo.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ dạng này phỏng đoán, cũng không có cái gì thật kỳ quái , bất luận cái gì có thể đạt tới cao như vậy độ tồn tại, đều sẽ có đồng dạng phỏng đoán, giống như Lý Thất Dạ theo như lời ba cái lão đầu tử, bọn hắn đã từng là có nghi ngờ trong lòng, chỉ có điều, về sau đã trải qua đủ loại, bọn hắn bỏ đi trong nội tâm nghi kị mà thôi.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì, liền nhanh nhanh lên đường." Phi Địa trì chủ nhân đối với Lý Thất Dạ có chút khó chịu, muốn đuổi Lý Thất Dạ đi rồi, nói ra: "Ngươi suy nghĩ gì sóng to gió lớn, cũng nhanh chút lên đường đi Bất Độ hải, ta chỗ này chịu không được ngươi giày vò."
 
 	"Không cần như vậy vội vã hạ lệnh trục khách." Đối với Phi Địa trì chủ nhân muốn đuổi người đi, Lý Thất Dạ lại không có chút nào để ý, vừa cười vừa nói: "Ta dầu gì cũng là khách người."
 
 	"Không phải ——" Phi Địa trì chủ nhân một cái cự tuyệt Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Ta chỗ này thế nhưng mà tiếp đãi không nổi ngươi dạng này khách nhân." ?"Lời này khiến người thương tâm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thong thả nói: "Không thấy được ta còn không có chuẩn bị cho tốt sao? Muốn bao nhiêu nghỉ ngơi một chút, dưỡng tốt tinh thần, mới có thể hảo hảo đi đại chiến một trận."
 
 	"Cùng ta có quan hệ gì." Phi Địa trì chủ nhân một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao dáng dấp, lạnh lùng nói: "Đó là ngươi sự tình mà thôi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ giống như cười mà không phải cười, nói ra: "Ngươi thật có thể ngủ được an tâm? Tại Bất Độ hải ẩn núp lấy như vậy một tôn cự đầu, nếu như ngươi nói trong nội tâm an tâm, vậy thật là khó với để cho ta tin tưởng."
 
 	"Hừ ——" Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng hừ một chút, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ lời nói này trúng tâm sự của hắn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Suy nghĩ một chút, ngươi trong mắt hắn, là cỡ nào màu mỡ mỹ vị, đem ngươi nuốt, đó là đại bổ, ta tin tưởng, cái này không chỉ là ngươi đi, mặt khác cũng là như thế."
 
 	"Chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được." Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói. Nói ra thời điểm như vậy, có vạn cổ vô địch xu thế, hắn đang phát ra một sợi khí tức, liền có thể áp sập chư thiên, sự cường đại của nó, hoàn toàn không phải bình thường thủy tổ có khả năng bóng lưng đấy.
 
 	"Chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Cho nên, ngươi cũng giống vậy không có nắm chắc."
 
 	"Vậy còn ngươi?" Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói, lời này nghe có chút đối chọi gay gắt.
 
 	"Trảm chi, luyện chi, hóa hắn." Lý Thất Dạ cười cười, hời hợt, nói ra: "Chỉ là chém hắn, tựa hồ là quá lãng phí, quá mức tận diệt mọi vật, trảm chi, sẽ đem hắn ép khô, đây mới là phát huy giá trị lớn nhất thời điểm."
 
 	"Đợi ngươi chém hắn lại khẩu xuất cuồng ngôn." Phi Địa trì chủ nhân vẫn còn có chút khó chịu Lý Thất Dạ.
 
 	"Có gì khó." Lý Thất Dạ không thèm để ý, hời hợt, nói ra: "Hắn dám đến, nhất định chém hắn. Hơn nữa, ngươi cũng có thể tinh tường, ta không chỉ là muốn chém hắn, ta còn muốn trực đảo hoàng long!"
 
 	"Hẳn phải chết!" Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói như vậy hai chữ, lời này thực sự không phải là nói nhảm, cũng không phải là đối Lý Thất Dạ khó chịu, hắn nói ra lời này, chính là tình hình thực tế.
 
 	Với tư cách chí cao vô thượng tồn tại, hắn rất rõ ràng quay mắt về phía tồn tại đáng sợ cỡ nào, hắn biết rõ tình huống là đáng sợ cỡ nào, cho nên, Lý Thất Dạ làm như vậy, ở trong mắt hắn xem ra, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	"Đợi ta chết đi, lại nói lời này cũng không muộn." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Đương nhiên, nếu như niệm tình chúng ta quen biết một hồi, có thể cho ta đốt điểm tiền giấy đấy, dù sao, nếu như tại dưới mặt đất đương một cái nghèo kiết xác, đó nhất định là không dễ chịu. Chỉ tiền có thể ma xui quỷ khiến, liền có một ngày, ta chết đi, ta cũng hi có thể làm một cái mười phần có tiền giàu quỷ."
 
 	"Sẽ." Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói, tựa hồ hắn đã thấy Lý Thất Dạ hạ tràng, tựa hồ hiện tại Lý Thất Dạ giống như là một người chết.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không tức giận, nói ra: "Bất quá, ngươi cũng minh bạch, ta chết đi, chẳng tốt cho ai cả, đối với ai mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì. Đặc biệt là đối với ngươi mà nói, đây là một kiện chuyện tốt sao?"
 
 	Nói đến đây, hắn lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, khoan thai nói: "Nhìn xem tại đây, thật là một nơi tốt, nhìn nhìn lại Thiên khư, thật là một nơi tốt, đổi lại ai, đều sẽ ưa thích một chỗ như vậy."
 
 	"Nếu như ta thật đã chết rồi, ta tin tưởng, cái thế giới này cũng không khá hơn chút nào." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi xem một chút hôm nay, nếu như một khi có cái gì không ổn, nào chỉ là Tiên Thống giới là đứng mũi chịu sào, tin tưởng ta, Thiên khư cũng sẽ thụ làm đầu đàn, ngươi cũng là bị làm đầu đàn! Đạo lý này, chỉ sợ trong lòng ngươi so ai đều hiểu."
 
 	Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng khẽ hừ, mặc dù khó chịu Lý Thất Dạ thái độ, cũng khó chịu Lý Thất Dạ mà nói, nhưng, hắn cũng không có đi phản bác Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ mà nói, đó là câu câu đều có lý, hơn nữa, đạo lý này hắn cũng hiểu, trong lòng của hắn là nhất thanh nhị sở.
 
 	Thật là đến đó một ngày, đối với hắn mà nói, đích thực không phải chuyện gì tốt, cũng không phải tin tức tốt gì.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ lời nói, hắn tại đây tất nhiên sẽ trở thành chiến trường, nhất định là đứng mũi chịu sào, hắn cũng sẽ trở thành mục tiêu của người khác.
 
 	"Cho nên, ngươi cần phải mong ngóng ta có thể sống được thật tốt đấy, hơn nữa không những có thể sống được hảo hảo đấy, còn muốn hy vọng ta có thể quét ngang bát phương, không gì cản nổi, bách chiến bách thắng, không gì không đánh được." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, giang tay ra.
 
 	"Ngươi là tới đòi nợ sao?" Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng nói.
 
 	"Đòi nợ, lời này quá khó nghe." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Phải nói, mọi người đôi bên cùng có lợi, ta tin tưởng, ngươi đã có đáp án, ta cũng đang rửa tai lắng nghe."
 
 	Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng khẽ hừ, không ra, qua rồi một hồi lâu, hắn lạnh lùng nói: "Ý của ngươi, ta đã truyền tống cho những người khác! Bọn hắn nguyện ý giúp ngươi một tay, bất quá, đừng nghĩ quá nhiều, chỉ là một chút giúp đỡ mà thôi."
 
 	"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Ta cũng không nói qua muốn các ngươi xuất thủ tương trợ , đương nhiên, chỉ cần thứ tốt cho được đầy đủ, dùng đại lượng thứ tốt hướng trên người của ta nện, cái này là tốt nhất giúp đỡ rồi."
 
 	"Đừng nghĩ lấy chặt đẹp." Phi Địa trì chủ nhân lạnh lùng khẽ hừ, đánh gãy Lý Thất Dạ mà nói, trước tắc lại Lý Thất Dạ miệng, để miễn cho hắn chặt đẹp.
 
 	"Cái này có thể nói cái gì chặt đẹp đâu." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi thử nghĩ một chút, nếu để cho chính các ngươi thân chinh, không nói trước thành bại, các ngươi cần tốn hao bao nhiêu vật tư? Muốn hao tổn bao nhiêu thiên hoa vật bảo? Hiện tại ta thay các ngươi viễn chinh, các ngươi có thể ngồi mát ăn bát vàng? Ngươi nói, chuyện như vậy, đó là cỡ nào tốt sự tình, đó là cỡ nào có lợi nhất mua bán."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như vậy, Phi Địa trì chủ nhân trầm mặc một chút, qua rồi một hồi lâu, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cái gì đó?"
 
 	"Ta muốn không nhiều lắm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Vài món thứ tốt, một chút vật tư đi, không hơn."
Kết chương.