Chương 3438: Quần hùng khởi
 
 	Trong mấy ngày kế tiếp, Tổ thành càng là phi thường náo nhiệt, vô số tu sĩ cường giả đều đã phong tuôn ra mà đến, tất cả đại giáo lão tổ đều nhao nhao xuất hiện tại Tổ thành bên trong, các môn các phái tuổi trẻ thiên tài cũng đều từng cái lộ diện, toàn bộ Tổ thành so ngày bình thường náo nhiệt không chỉ mười lần.
 
 	Ngay tại vô số tu sĩ cường giả phong dũng mãnh vào Tổ thành thời điểm, Tổ thành ở trong đã có các loại tin tức nho nhỏ lưu truyền ra đi.
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng xuất hiện ——" tin tức nho nhỏ truyền đi rất nhanh, trong thời gian ngắn ngủi, Tổ thành bên trong rất nhiều tu sĩ cường giả đều chiếm được tin tức này.
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng ——" nghe được dạng này tin tức, không biết rõ có bao nhiêu người chấn động theo.
 
 	Về Chiến Tiên Đế bảo tàng, ngay từ đầu thì ra là gần kề những cái kia đại giáo lão tổ biết rõ mà thôi, rất nhiều đại giáo biết được tin tức này về sau, đều là phong tỏa tin tức, không cho tin tức tiết ra ngoài, bắc Tây Hoàng rất nhiều tu sĩ cường giả còn không biết.
 
 	Hiện tại cái này tin tức nho nhỏ vừa truyền ra đi, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả sau khi biết được, cũng không khỏi chấn động theo, trong nội tâm chấn động không thôi.
 
 	"Chiến Tiên Đế, là trong truyền thuyết chính là cái kia Chiến Tiên Đế sao?" Có tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, thấp giọng nói ra.
 
 	Đồng bạn nói ra: "Còn có cái nào Chiến Tiên Đế, vạn cổ đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có một vị Chiến Tiên Đế rồi. Hắn bảo tàng xuất thế, cái này muốn chọc thủng trời nha, Chiến Tiên Đế, đây chính là kinh diễm vạn cổ Tiên Đế nha, là một vị vô song thời cổ Đại Đế nha."
 
 	Chiến Tiên Đế bảo tàng xuất thế, tin tức này vừa ra truyền đi, đừng nói là bình thường tu sĩ cường giả, tựu là rất nhiều đại giáo lão tổ, khắp nơi bá chủ, đều kềm nén không được, nghe hỏi tới.
 
 	Chiến Tiên Đế bảo tàng nha , lúc nghe được dạng này tin tức, giữa cả thế gian, chỉ sợ không có bất kỳ người nào không vì tâm động, đây chính là kinh diễm nhất thời cổ Đại Đế, nhất khó lường Đại Đế, hắn còn sót lại hậu thế bảo tàng là cỡ nào độc nhất vô nhị , bất kỳ người nào có được, cũng sẽ là cả đời được ích lợi vô cùng , bất luận cái gì đại giáo cương quốc như có chi, cũng đều sẽ rất lớn tăng lên tông môn của mình cương quốc thực lực, cho nên , bất luận cái gì tu sĩ cường giả , bất kỳ môn phái nào cũng sẽ không bỏ qua cơ hội trời cho này.
 
 	"Chiến Tiên Đế, trong truyền thuyết cái kia có thể độc chiến thiên tai thời cổ Đại Đế nha, cả đời có thể độc chiến vạn cổ Đại Đế nha, hắn bảo tàng là bậc nào kinh người, hạng gì phong phú đâu." Đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng xuất thế, bao nhiêu người vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Chiến Tiên Đế, sống ở Bát Hoang trước kia, cả đời vô địch, từng chiến thiên thi, từng vắt ngang cổ, dạng này thời cổ Đại Đế, bao nhiêu người đem hắn xếp vào thời cổ Đại Đế trước ba.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song, như thế kinh tuyệt vạn cổ Tiên Đế, hắn không có để lại đạo thống, không có để lại bất luận cái gì truyền thừa, hôm nay, nghe thấy hắn bảo tàng xuất thế, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó thèm nhỏ nước dãi.
 
 	"Bảo tàng bên trong, có lẽ có dấu Chiến Tiên Đế cả đời công pháp bí kíp." Khi biết bảo tàng xuất thế về sau, có tu sĩ cường giả không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Ta xem ra, nào chỉ là công pháp bí kíp, chỉ sợ còn có Chiến Tiên Đế vô thượng bảo vật, nói không chừng bảo tàng bên trong, còn có lưu Chiến Tiên Đế truyền thế chi binh." Cũng có cường giả không khỏi nghĩ bậy nghĩ bạ, nói ra: "Nếu để cho ta được đến truyền thế chi binh, ta sẽ quét ngang Bát Hoang, không ai địch nổi. . ."
 
 	"Đồn đãi nói, Chiến Tiên Đế, cả đời thần tàng vô số, có được lấy thương thiên đồ vật, liền đời sau Đạo Quân đều nghĩ đến chi, nói không chừng Chiến Tiên Đế đem mình vạn cổ vô song thương thiên đồ vật thu nhập hắn bảo tàng bên trong đâu." Có đọc thuộc lòng sách cổ tu sĩ cường giả không phải không có suy đoán nói.
 
 	"Thương thiên đồ vật, đó là dạng gì đồ vật?" Cũng có người lần đầu tiên nghe qua vật như vậy, không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	"Không biết, ta cũng không có bái kiến. Chỉ nói, vật ấy tại phía xa bất luận cái gì Đạo Quân truyền thế chi binh bên trên." Vị này đọc thuộc lòng sách cổ tu sĩ cường giả nói ra: "Có một loại đồn đãi nói, có này truyền thế chi binh, phải vạn cổ vô địch, có thể phạt thiên, có thể trấn ngục, có thể trảm Đạo Quân. . . Sự cường đại của nó, để cho người không cách nào phỏng đoán."
 
 	"Thực sự có cường đại như thế đồ vật?" Nghe được lời như vậy, nhường không ít người vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lại nhiều thiếu tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, Đạo Quân đã là tồn tại cường đại nhất rồi, Đạo Quân truyền thế chi binh, cái kia càng là tuyên cổ vô địch.
 
 	Hiện tại theo như lời thương thiên đồ vật, vậy mà so Đạo Quân truyền thế chi binh còn cường đại hơn, thậm chí có thể trảm Đạo Quân, đây là phá vỡ rất nhiều người thưởng thức.
 
 	"Như có cái này thương thiên đồ vật, phải vạn cổ vô địch." Đạt được có vật như vậy, không biết bao nhiêu người nước miếng chảy ròng, thậm chí đã có người âm thầm hạ quyết tâm, thề nhất định muốn đoạt đến cái này thương thiên đồ vật không thể.
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng ở đâu?" Biết rõ Chiến Tiên Đế bảo tàng xuất thế về sau, tại Tổ thành ở trong, không biết rõ có bao nhiêu người bốn phía tìm hiểu tin tức, tất cả đại giáo cương quốc, cũng đều nhao nhao là trinh kỵ tứ xuất.
 
 	Thời gian không phụ hữu tâm nhân, ngay tại rất nhiều người bốn phía nghe ngóng tin tức thời điểm, cũng không biết là có người cố ý thả ra tin tức, hay là thật bị người theo một ít lão tổ trong miệng nghe được tin tức.
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng, có khả năng ngay tại thạch lâm bên trong." Tại một ngày này, có tin tức kinh người truyền tới.
 
 	"Thạch lâm ——" có quen thuộc thạch lâm người nghe được dạng này tin tức, không khỏi ngơ ngác một chút, thấp giọng nói ra: "Muốn nhập thạch lâm, không có dễ dàng như vậy đi."
 
 	"Đúng nha, thạch lâm biến hóa thất thường, từng cái thời gian, từng cái địa điểm cũng không giống nhau đấy, mỗi thời mỗi khắc đều tại biến ảo, đi vào thạch lâm, một bước đi nhầm, tựu là kiếm củi ba năm thiêu một giờ." Có từng tiến vào thạch lâm cường giả cũng không khỏi lo âu nói ra: "Ta đã từng dò xét thạch lâm không chỉ mười lần, nhưng là, chưa từng có thành công qua."
 
 	"Đi, đi xem, đi trước thử xem cũng tốt, nói không chừng vạn nhất đụng vào đại vận đâu này?" Khi biết Chiến Tiên Đế bảo tàng có khả năng xuất hiện tại thạch lâm thời điểm, sớm đã có người kềm nén không được, lập tức hướng thạch lâm mà đi rồi.
 
 	Ngay tại có rất nhiều người tính toán nên như thế nào tiến vào thạch lâm thời điểm, một ngày này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một chi thiết kỵ hoành không mà đến, chi này thiết kỵ đại quy mô, thiết kỵ từng cái chiến sĩ, càng là đằng đằng sát khí, người mặc trụ giáp bọn hắn, dưới ánh mặt trời tản ra hàn quang, cả chi đội ngũ hoành không mà đến, tựa như là một đầu thiết giáp cự long đồng dạng ngang qua bầu trời.
 
 	Tại như vậy một chi thiết kỵ trước kia, có mấy chiếc chiến xa nghiền nát hư không, chiến xa chi tóc trắng xoá lão tổ tản ra đáng sợ không gì sánh được khí tức.
 
 	"Thiên Lãng long kỵ ——" chứng kiến dạng này một chi thiết kỵ, có người không khỏi kinh hô một tiếng, không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc, hét lớn.
 
 	"Thiên Lãng quốc hoàng thất long kỵ đến rồi." Chứng kiến thiết kỵ đạp nát hư không, mênh mông cuồn cuộn tới, chứng kiến một màn như vậy, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Thiên Lãng long kỵ đều tới, lúc này đây Thiên Lãng quốc đối với Chiến Tiên Đế bảo tàng là nguyện nhất định phải có sao?" Cũng có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Trời lang long kỵ, chính là Thiên Lãng quốc cường đại nhất thiết kỵ một trong, đã từng nhung vệ đế quốc, chiến công hiển hách.
 
 	Hôm nay Thiên Lãng long kỵ đến, cái này đích thực xác thực đem không ít người sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Ngay tại Thiên Lãng long kỵ đến thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bầu trời hiện dị tượng, chỉ thấy từng thanh thần kiếm hiển hiện, từng thanh thần kiếm thư giãn, dường như khổng tước xòe đuôi, chiếu rọi bầu trời, đem toàn bộ thiên địa đều thu nhốt vào vào cái này hạo không bến bờ Kiếm Vực bên trong.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, chỉ thấy ngàn vạn thần kiếm bắn ra, trên bầu trời tạo thành một đầu cực lớn kiếm bộc, kiếm bộc đánh thẳng tới, ngang trời bầu trời, xuất hiện ở Tổ thành trên không.
 
 	Như thế phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy một đầu thần kiếm sông lớn để ngang Tổ thành trên không, mà mỗi thanh thần kiếm phía trên, đều đứng đấy một vị cường giả, cái này từng vị cường giả đứng tại thần kiếm phía trên, đều tản ra mênh mông cuồn cuộn vô cùng kiếm khí, mỗi một vị cường giả đều giống như một cái Kiếm Vực, trong chớp mắt này, đáng sợ Kiếm Vực giống như bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	"Chu Thiên trận ——" chứng kiến dạng này đại thế, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, đang gọi nói.
 
 	Dạng này đại thế xuất hiện tại Tổ thành, liền Tổ thành lão tổ cũng không khỏi hai mắt vẩy một chút.
 
 	"Chu Thiên môn cường đại nhất Chu Thiên trận!" Có người kêu to, dọa đến sắc mặt bạc màu, nói ra: "Chu Thiên môn sẽ không tới đánh Tổ thành đi."
 
 	Chu Thiên trận, chính là Chu Thiên môn cường đại nhất tuyệt thế đại trận, hiện tại nó xuất hiện ở Tổ thành, này làm sao không đem người lại càng hoảng sợ đâu.
 
 	Dạng này đại trận xuất hiện ở đây, thậm chí có rất nhiều người cho rằng, đây là Chu Thiên môn muốn hướng Tổ thành khai chiến.
 
 	"Đây là chuyện không thể xảy ra, Chu Thiên môn cùng Tổ thành thế nhưng mà có sâu xa, phải biết, năm đó Chu Thiên Thiên Tôn chính là tại Thạch uyển trong tìm hiểu đại đạo, mới có thể thành tựu cả đời vô địch, hắn lại là xuất thân từ Thạch Nhân tộc, Chu Thiên Thiên Tôn cả đời đều xem Tổ thành vì mình tổ địa, Chu Thiên môn lại thế nào khả năng đánh Tổ thành đâu này?" Đã có giải Chu Thiên môn tu sĩ cường giả lắc đầu.
 
 	Quả nhiên, giống như vị này tu sĩ cường giả suy đoán như vậy, Chu Thiên môn Chu Thiên trận kéo ngang tại Tổ thành trên không, tại thời khắc này, chỉ thấy mỗi một chiếc thần kiếm bên trên chỗ đứng lấy cường giả đều hướng Tổ thành cúi đầu, thần thái cung kính.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, hết thảy Chu Thiên môn cường giả trên thân phún dũng ra thao thao bất tuyệt hỗn độn chân khí, bọn hắn hỗn độn chân khí hóa thành tường thụy, cuối cùng, nghe được "Rầm, rầm, rầm" thanh âm vang lên, dưới bầu trời mưa mưa lành.
 
 	Do hỗn độn chân khí biến thành tường thụy, ngưng tụ thành mưa lành, rơi rụng vào Tổ thành, làm dịu Tổ thành mỗi một tấc bùn đất.
 
 	"Chu Thiên môn đây là hướng Tổ thành gửi lời chào." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đã minh bạch, Chu Thiên môn đây cũng không phải là là muốn đánh Tổ thành, mà là hướng Tổ thành gửi lời chào.
 
 	Dù sao, tại trình độ nào đó mà nói, Chu Thiên môn là nguyên ở Tổ thành, hôm nay bọn hắn xuất hiện tại Tổ thành, cũng là hướng Tổ thành đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy từng thanh thần kiếm bay lên, tạo thành cực lớn kiếm bộc, hướng thạch lâm phương hướng bay đi.
 
 	"Chu Thiên môn cũng là vì Chiến Tiên Đế bảo tàng mà đến." Chứng kiến kiếm bộc hướng thạch lâm phương hướng mà đi, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Chu Thiên trận đều đưa đến rồi, Chu Thiên môn lần này là quyết tâm muốn cùng tất cả mọi người đoạt Chiến Tiên Đế bảo tàng, đây là đối với bảo tàng nguyện nhất định phải có." Có người nói thầm nói.
 
 	Chu Thiên trận, chính là Chu Thiên môn cường đại nhất đại trận, hôm nay lại dời ra ngoài, cái này có thể nghĩ Chu Thiên môn đối với Chiến Tiên Đế bảo tàng là lớn cỡ nào quyết tâm.
 
 	Chu Thiên môn Chu Thiên trận vừa đi, trong lúc đó, trời nhắc đến âm dương, hỗn độn bao phủ mặt đất, thậm chí liền toàn bộ Tổ thành đều bị cái này cuồn cuộn mà đến hỗn độn che mất.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Toàn bộ Tổ thành bỗng nhiên ngay lúc đó bị cuồn cuộn mà đến hỗn độn bao phủ lại rồi, cái thanh này rất nhiều tu sĩ cường giả đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Tại hỗn độn che mất âm dương về sau, liền ngay trong chớp mắt này, âm dương biến hóa, diễn chuyển không thôi, giống như hóa thành tuyên cổ.
 
 	Tại âm dương bên trong, có thể dòm kiếp sau, có thể xem qua hướng, tựa hồ hết thảy cũng có thể nhìn qua biết.
 
 	Theo âm dương diễn chuyển, một chi đội ngũ theo âm dương bên trong đi ra, chi đội ngũ này thanh thế hạo nhiên, có quét ngang Bát Hoang xu thế, có vạn cổ duy nhất xu thế.
 
 	"Âm Dương thiền môn ——" chứng kiến cái này một chi vô song đội ngũ theo âm dương bên trong đi ra thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Âm Dương thiền môn đến rồi." Có người cũng không khỏi thì thào nói: "Xem ra, lúc này đây đoạt bảo cuộc chiến là tránh không khỏi rồi."
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng, Âm Dương thiền môn như thế nào lại bỏ qua đâu này, dù sao bọn chúng thế nhưng mà bắc Tây Hoàng cường đại nhất đại giáo nha." Có người nói thầm nói.
 
 	Âm Dương thiền môn đến rồi, cái này khiến rất nhiều người trong nội tâm run rẩy một chút, những cái kia vốn là muốn đoạt Chiến Tiên Đế bảo tàng người, thoáng cái cũng không khỏi dao động lên.
 
 	Trước có Thiên Lãng long kỵ, sau đó lại là Chu Thiên môn Chu Thiên trận, bây giờ là Âm Dương thiền môn.
 
 	Đối mặt cường đại như thế địch nhân, nếu là muốn cướp Chiến Tiên Đế bảo tàng, bọn hắn lấy cái gì cùng loại này quái vật khổng lồ tranh chấp?
Kết chương.