Chương 2409: Trọng khí truyền thuyết
 
 	Mộc thiếu chủ giá lâm, hơn nữa tuyên bố sắp sửa nhằm vào Lý Thất Dạ, nghe được tin tức như vậy, không ít người cũng không khỏi âm thầm liếc nhìn nhau.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, mọi người cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Lý Thất Dạ cùng Mộc thiếu chủ kết thù đã là thật lâu sau rồi, đặc biệt là Lý Thất Dạ giết Mộc thiếu chủ lão bộc về sau, vậy thì càng thêm ý nghĩa Lý Thất Dạ cùng Mộc thiếu chủ triệt để vạch mặt rồi, hai người tất nhiên sẽ ngươi chết ta sống.
 
 	"Mộc thiếu chủ cùng Lý Thất Dạ như vậy một cái hung nhân, đến tột cùng sẽ là ai thắng ai thua đâu này?" Có một ít đạo thống cường giả không khỏi phỏng đoán nói.
 
 	"Ta cảm thấy được a, Lý Thất Dạ đệ nhất hung nhân càng có cơ hội." Có đại giáo nguyên lão thấp giọng nói, nói như vậy, hắn cũng chỉ dám cùng người bên cạnh mình nói, không dám hướng ra phía ngoài người nói, dù sao ai cũng không muốn đi trêu chọc Mộc thiếu chủ.
 
 	"Mộc thiếu chủ tuy nhiên khí thế to lớn, nhưng, hắn cuối cùng là thiếu khuyết chút gì đó, Mộc thiếu chủ tuy nhiên xưng là có thiên tư vô song, tư chất độ cao, không người có thể cùng chi có thể so với. Nhưng, mọi người đối với hắn cố kỵ, thường thường là Mộc gia, mà không đến từ ở hắn bản thân, càng nhiều nữa đạo thống truyền thừa là kiêng kị tại Mộc gia, về phần Mộc thiếu chủ bản thân, chỉ sợ rất khó uy hiếp chúng ta Vạn Thống giới. . ."
 
 	Nói đến đây, vị này đại giáo nguyên lão ho khan một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ cái này hung nhân không đồng dạng, mặc kệ mọi người có thừa nhận hay không, nhưng, ít nhất có thể khẳng định chính là, hắn là từng bước một giết đi ra đấy. Theo hắn là Cuồng Đình đạo thống chưởng chấp người bắt đầu, liền giết thất bại Vạn Thống giới liên quân, tại Trường Sinh đạo thống thời điểm, lại trợ Trường Sinh Chân Nhân diệt đi Vạn Thọ quốc, cuối cùng càng là đại sát tứ phương. . ."
 
 	". . . Lý Thất Dạ như vậy hung nhân, mặc kệ hắn phải hay là không mượn đạo thống chi lực, nhưng, tại tiền tài đông đại khai sát giới, cái này cũng đã đầy đủ nói rõ thực lực của hắn rồi. Tuy nhiên thực lực của hắn mạnh cỡ bao nhiêu đến bây giờ còn là một điều bí ẩn, tại cá nhân ta xem ra, chỉ sợ tại trẻ tuổi, đã không người có thể cùng mà so sánh với rồi, tuyệt đối là một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân."
 
 	Nói đến đây, vị này đại giáo nguyên lão ánh mắt thâm thúy, nhìn qua xa xa, thần thái lộ ra ngưng trọng.
 
 	"Mộc thiếu chủ tất thắng ——" cũng có một ít người tại Mộc thiếu chủ còn không có đến thời điểm, đã là hô lớn khẩu hiệu rồi, những người này không phải là của mình tông môn đầu phục Mộc Thiếu Thần, tựu là tới có rất sâu lợi ích liên quan.
 
 	"Vì sao cũng có chút tin tưởng cho rằng Mộc thiếu chủ tất thắng đâu này?" Nghe được một ít người hô to như thế khẩu hiệu, cũng có đạo thống cường giả tựu vừa cười vừa nói: "Không nên quên rồi, một ngày trước Lý Thất Dạ cái này hung nhân còn một trận chiến kinh thiên, hắn ra tay diệt đi tam đại đạo thống hết thảy lão tổ, liền Cô Độc Kiếm Thần như vậy vô địch kiếm thần đều thua ở trong tay của hắn, Vạn Tí Thiên Vương bọn hắn tức thì bị Lý Thất Dạ như vậy hung nhân tru diệt. Lý Thất Dạ, cái kia đã là không hổ đệ nhất hung nhân, đệ nhất!"
 
 	"Hừ, cái này ngươi tựu không hiểu." Đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này thế gia cường giả tựu cười lạnh một chút, lạnh lùng nói: "Lý Thất Dạ cường thịnh trở lại thì thế nào, không nên quên rồi, Mộc thiếu chủ có thể là tới từ ở Đế Thống giới, liền Bất Hủ Chân Thần đều muốn vì hắn hộ đạo, Mộc thiếu chủ cao thâm, đâu là Lý Thất Dạ có khả năng so sánh với đấy."
 
 	"Có một số việc, cái kia cũng khó mà nói rồi." Tại trước kia, rất nhiều người cũng không nhìn tốt Lý Thất Dạ, tại rất nhiều người xem ra, Lý Thất Dạ cùng Mộc Thiếu Thần kết thù, cái kia chính là tự tìm chết rồi.
 
 	Nhưng gần đây Lý Thất Dạ đại khai sát giới, thậm chí tam đại đạo thống liên thủ, bọn hắn lão tổ đều bị giết là hoa rơi nước chảy, cho nên lúc này rung động lấy vô số tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, nhường rất nhiều đạo thống đối với Lý Thất Dạ đều đổi mới, đều minh bạch Lý Thất Dạ tự xưng đệ nhất hung nhân, cái này không phải là không có đạo lý đấy, tuyệt đối là cường đại, khủng bố được rối tinh rối mù.
 
 	"Cái này các ngươi tựu không rõ, Mộc thiếu chủ thật sự muốn giết chết Lý Thất Dạ, cái kia thật sự là rất đơn giản, cái kia chẳng qua là động một chút ngón tay mà thôi." Cái này ủng hộ Mộc Thiếu Thần cường giả, âm hiểm cười cười, nói ra: "Đối với Mộc thiếu chủ mà nói, chính là một cái Lý Thất Dạ, vậy coi như được cái gì, chỉ cần Mộc thiếu chủ thật sự muốn giết hắn, cái kia quả thực tựu là không cần tốn nhiều sức."
 
 	"Lời này quá khoa trương rồi, Lý Thất Dạ tuy nhiên cuồng, nhưng, thực lực của hắn còn tại đó, liền Cô Độc Kiếm Thần đều thảm bại, trẻ tuổi, chỉ sợ đã không có người cùng hắn đánh đồng rồi." Có người đối với nói như vậy không cho là đúng, cảm thấy những này ủng hộ Mộc Thiếu Thần môn phái quá mức bành trướng.
 
 	"Cái này ngươi tựu có chỗ không biết rồi." Cái này thế gia cường giả thần bí nói: "Nói cho các ngươi biết một bí mật, ngàn vạn chớ cùng ngoại nhân nói, ta được đến chuẩn xác tin tức, Mộc thiếu chủ lần này tới Vạn Thống giới, đó cũng không phải là bình thường đấy, hắn là mang theo một kiện trọng khí mà đến."
 
 	"Trọng khí? Thủy tổ trọng khí?" Nghe được lời như vậy, coi như là Chân Thần cường giả như vậy, đều sắc mặt đại biến, hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Thiệt hay giả?"
 
 	"So trân châu còn thật." Cái này thế gia cường giả, đắc ý nói nói: "Mộc thiếu chủ trong tay trọng khí vừa ra tay, cái kia quả thực tựu là quét ngang cửu thiên thập địa, trên thế gian vô địch, chính là một cái Lý Thất Dạ được coi là cái gì."
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng a, cái này, đây chính là trọng khí." Nghe được tin tức như vậy, Chân Thần như vậy tồn tại cũng không khỏi vì đó bán tín bán nghi.
 
 	"Có cái gì không có khả năng, không nên quên rồi, Mộc gia thủy tổ thế nhưng mà một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn đương nhiên có thể chế tạo đi ra một kiện trọng khí rồi." Cái này thế gia cường giả đắc ý nói nói: "Mộc thiếu chủ tựu là mang theo cái này trọng khí mà đến đấy."
 
 	Nghe được tin tức như vậy, cái này khiến người bán tín bán nghi, thậm chí có trong lòng người vì đó bất an.
 
 	Trọng khí, nói như vậy, cũng chỉ có Tiên thống cấp bậc thủy tổ mới có tư cách chế tạo nguyên vẹn trọng khí. Trọng khí, chính là Tiên thống cấp bậc thủy tổ cường đại nhất binh khí.
 
 	Có thể nói, như vậy một bả trọng khí, là thủy tổ hao tốn vô số tâm huyết, có thủy tổ vì chế tạo như vậy một bả trọng khí, đó là bỏ ra cái giá không nhỏ.
 
 	Cho nên nói, trọng khí là thủy tổ áp rương chi bảo. Tuy nhiên không ít thủy tổ đều từng chế tạo qua rất nhiều binh khí, nhưng, bọn hắn những này binh khí cường đại, là xa xa không cách nào cùng trọng khí so sánh với đấy.
 
 	Cũng có một ít Đế thống hoặc vạn thống thủy tổ dựa theo trọng khí quy cách đến chế tạo một kiện binh khí, một món đồ như vậy binh khí, cũng có có thể là những này thủy tổ cường đại nhất binh khí, nhưng, bởi vì những này thủy tổ còn không phải Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cho nên bọn hắn chế tạo đi ra loại này binh khí, chỉ có thể xưng là chuẩn trọng khí hoặc nửa trọng khí.
 
 	Nhưng, đa số dưới tình huống, một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, quản chi hắn chế tạo trọng khí, bọn hắn đa số cũng sẽ không lưu cho hậu đại, bởi vì quản chi là đối với thủy tổ mà nói, trọng khí thật sự là quá trọng yếu.
 
 	Trừ phi vị này thủy tổ đã tìm được rất tốt tài liệu, đã tìm được rất tốt thời cơ, tính toán đổi một bả hoàn toàn mới trọng khí, nguyện ý đi tốn hao càng nhiều nữa tâm huyết đi chế tạo một kiện càng cường đại hơn trọng khí rồi, bằng không mà nói, thủy tổ chỉ có một kiện trọng khí, là không thể nào lưu cho hậu đại đấy.
 
 	Mộc thiếu chủ có được một kiện trọng khí, tin tức như vậy một truyền đi, vậy thì rung động lấy vô số đạo thống lão tổ, tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm vì đó chấn động, trong nội tâm sợ hãi.
 
 	"Mộc Vân thủy tổ thật là đem mình trọng khí lưu cho mình hậu đại sao?" Nghe được tin tức như vậy, có đạo thống lão tổ cũng theo đó còn nghi vấn.
 
 	Mộc gia thủy tổ tựu là Mộc Vân, hắn là một vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ, hắn có thể chế tạo ra một bả trọng khí, chuyện như vậy cũng không có cái gì đáng giá đi hoài nghi đấy.
 
 	Vấn đề là, Mộc Vân thật sự sẽ đem mình trọng khí lưu cho tự mình tử tôn sao?
 
 	Lui một vạn bước mà nói, cho dù Mộc Vân đem mình trọng khí lưu tại Mộc gia rồi, nó cũng sẽ trở thành Mộc gia trấn phóng chi bảo, là một kiện chí cao vô thượng binh khí, một bảo vật như vậy, toàn bộ Mộc gia cũng chỉ có một món đồ như vậy mà thôi, Mộc gia cũng sẽ không đem như thế chí cao vô thượng binh khí cho Mộc Thiếu Thần mang hạ Vạn Thống giới đến.
 
 	Nếu như Mộc Thiếu Thần thật là đem một kiện trọng khí đưa đến Vạn Thống giới đến, vậy quá rung động nhân tâm rồi, chỉ sợ Vạn Thống giới là bất luận cái gì người , bất luận cái gì tồn tại đều muốn kiêng kị Mộc Thiếu Thần rồi, vậy thì sẽ ý nghĩa Mộc Thiếu Thần lai lịch quá kinh thiên rồi, cái này đem ý nghĩa Mộc Thiếu Thần tại Mộc gia có cực kỳ địa vị tôn quý, chỉ sợ không chỉ là Mộc gia truyền nhân đơn giản như vậy.
 
 	Về Mộc Thiếu Thần có được trọng khí tin tức như vậy, rung động lấy vô số tu sĩ cường giả, ngay cả đạo thống lão tổ cũng bị tin tức như vậy rung động rồi, đối với tin tức như vậy, tại tất cả mọi người còn không có nhìn thấy trọng khí thời điểm, rất nhiều đạo thống lão tổ còn là ôm thái độ hoài nghi, trong nội tâm còn là bán tín bán nghi.
 
 	"Mộc thiếu chủ nguyện ý vì Vạn Thống giới hết thảy đạo thống hiệu lực, thiếu chủ nguyện ý làm cái làm đội trưởng, dắt tay Vạn Thống giới hết thảy đạo thống, cùng nhau diệt trừ Lý Thất Dạ như vậy ma đầu, trừ ma vệ đạo, mỗi người có trách nhiệm." Tại Mộc thiếu chủ còn chưa tới lúc đến, Kim Tiễn Lạc Địa đã có tin tức nổ tung rồi.
 
 	Có người làm Mộc Thiếu Thần truyền lời, theo biểu đạt Mộc Thiếu Thần thái độ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Thống giới không ít đạo thống đều nhận được Mộc Thiếu Thần mời, Mộc Thiếu Thần mời hết thảy đạo thống liên thủ, diệt trừ Lý Thất Dạ, chung bài trừ việc trọng đại.
 
 	Mộc Thiếu Thần cũng rõ ràng tỏ thái độ, vì diệt trừ Lý Thất Dạ như vậy ma đầu, hắn nguyện ý cái thứ nhất xông pha chiến đấu, nguyện ý cái thứ nhất hướng Lý Thất Dạ khai chiến.
 
 	Đối với Mộc Thiếu Thần như vậy mời, trong khoảng thời gian ngắn cũng có không ít đạo thống cũng đều nhao nhao hưởng ứng, nguyện ý cùng Mộc Thiếu Thần kết minh, diệt trừ Lý Thất Dạ như vậy ma đầu.
 
 	"Mộc thiếu chủ tay cầm trọng khí, chính là một cái Lý Thất Dạ được coi là cái gì, chỉ cần Mộc thiếu chủ đạn bắn ra ngón tay, là có thể đem họ Lý tan thành mây khói." Sớm nhất hưởng ứng Mộc Thiếu Thần xướng nghị đạo thống đối với Mộc Thiếu Thần có rất lớn tin tưởng.
 
 	"Đúng nha, cho dù họ Lý cường đại trở lại, cũng không cách nào cùng chân chính Bất Hủ so sánh với, thiếu chủ tay cầm trọng khí, phóng nhãn Vạn Thống giới, lại có người nào có thể cùng chi chống lại." Trong khoảng thời gian ngắn, hưởng ứng Mộc Thiếu Thần đạo thống không tại ở số ít.
 
 	Nhưng, cũng có không ít đạo thống đối với Mộc Thiếu Thần như vậy xướng nghị là ôm lấy giữ lại thái độ, bởi vì có không ít đạo thống đối với Mộc Thiếu Thần trong lòng y nguyên ôm lấy còn nghi vấn thái độ.
 
 	"Chúng ta Vân Độ đạo thống nguyện ý toàn lực ủng hộ Mộc thiếu chủ, Vân Độ đạo thống nguyện ý cùng Mộc thiếu chủ cộng đồng tiến thối, trừ ma vệ đạo, chúng ta có không thể chối từ trách nhiệm, chúng ta Vân Độ đạo thống nguyện ý đi theo Mộc thiếu chủ, chém giết họ Lý cái này ma đầu." Ngay tại không ít đạo thống còn xem chừng thời điểm, một cái tuyệt thế mỹ nữ xuất hiện ở Kim Tiễn Lạc Địa, tuyên bố ủng hộ Mộc Thiếu Thần.
Kết chương.