Chương 774: Độc phụ

	Giang Chu yên lặng cười nói: "Lão đại nhân lời ấy, Giang mỗ thực tế không hiểu, Giang mỗ là thân ở công môn, cũng nhiều được bệ hạ ân long, vì sao muốn cùng đương triều công chúa là địch?"

	"Ha ha. . ."

	Sử Di Bi dường như cũng lơ đễnh, khẽ cười nói: "Ngươi nếu không nghĩ đối địch với nàng, liền tốt nhất đừng chấm mút thành Giang Đô."

	Giang Chu khó hiểu nói: "Lại đang làm gì vậy? Chẳng lẽ Trường Nhạc công chúa cũng muốn chấm mút Giang Đô?"

	Hắn lắc đầu: "Trường Nhạc công chúa ở xa Ngọc Kinh, cùng thành Giang Đô cách xa nhau đâu chỉ mười vạn dặm, coi như nàng đạt được thành Giang Đô, cũng không có ý nghĩa gì."

	Sử Di Bi cười nói: "Ngươi quá coi thường Giang Đô, đối với người khác, có lẽ Giang Đô chính là giàu có chút, "

	"Nhưng đối Trường Nhạc công chúa mà nói, Giang Đô lại là kỳ tài nguyên ở chỗ đó, vạn vạn vứt bỏ không được, "

	"Dù không biết ngươi là như thế nào từ Khương Sở trong tay đoạt lại thành Giang Đô, nhưng cử động lần này nhất định là lệnh Trường Nhạc trở tay không kịp, đợi nàng kịp phản ứng, cho dù ngươi không muốn, Trường Nhạc công chúa cũng tất nhiên sẽ tìm tới ngươi, "

	"Ngươi tin hay không, triều đình điều đến quan viên bên trong, nhất định có Trường Nhạc đảng người, bọn họ cũng sẽ không ngồi nhìn thành này rơi vào tay người khác, trừ phi ngươi chịu từ bỏ Giang Đô."

	Giang Chu vẫn là nghi hoặc: "Giang Đô dù giàu có, nhưng xa không đủ cùng Trung Châu chi địa đánh đồng, nàng là cao quý đương triều công chúa, lại cực kỳ được sủng ái, hô phong hoán vũ, vô chỗ không nên, Giang Đô xa cuối chân trời, coi như có chỗ tốt gì, phải bỏ ra tinh lực đại giới đều cực không có lời, nàng làm gì bỏ gần tìm xa?"

	Sử Di Bi bật cười nói: "Nhân Hoàng dưới chân, tự nhiên là khắp nơi Kim Ngọc, nhưng trong này cũng là thiên hạ bên trong, liên lụy quá nhiều, chia lãi người cũng nhiều hơn, lòng người không đủ, lòng tham không đáy a."

	Giang Chu trầm ngâm nửa ngày, nói: "Lão đại nhân là muốn cho ta đối phó Trường Nhạc đảng sao?"

	Sử Di Bi lắc đầu nói: "Lão phu chỉ là nghĩ mời ngươi tương trợ một chuyện, bất quá ngươi đã vô tâm cùng Trường Nhạc đảng là địch, vậy liền coi như thôi."

	Giang Chu nghe vậy, cũng không có kiên nhẫn lại cùng hắn chơi trốn tìm, thẳng thắn nói: "Nếu lời nói đã đến nước này, lão đại nhân ngại gì nói rõ?"

	Sử Di Bi vuốt râu trầm ngâm nửa ngày, mới nói: "Lão phu sở dĩ sẽ trốn vào nơi đây, không phải là sợ chết, mà là vì bảo đảm một quyển sổ sách."

	"Sổ sách mỏng?"

	Giang Chu vừa chuyển động ý nghĩ, nói: "Cùng Trường Nhạc đảng có quan hệ?"

	Sử Di không phải gật gật đầu, lại lắc đầu, nhưng cũng chưa treo khẩu vị, trầm giọng nói: "Trường Nhạc công chúa cùng Khương Sở cấu kết, âm thầm tư phiến các loại vật tư vào Bách Man, Đông Di, đã có mười mấy năm, thu lợi cự ức, "

	Sử Di Bi mặt hiện sắc mặt giận dữ: "Thậm chí liền Xích Tinh Thiết, binh pháp quân trận như thế yếu hại chi vật, nàng cũng dám buôn bán cho dị tộc!"

	"Nàng chính là dựa vào tư phiến Xích Tinh Thiết những vật này đoạt được tiền tài, lại thêm này trời sinh tính phóng đãng, dùng cái này tiền, sắc hai chữ, trong triều lôi kéo rất nhiều đại thần, không ít danh môn cao thứ cũng đều hãm sâu này tiền sắc lưới lớn bên trong, "

	"Nếu không phải như thế, nàng một cái trong thâm cung phụ nữ, lại là được sủng ái, lại như thế nào có thể có hôm nay ngập trời quyền thế?"

	"Bản này sổ sách bên trên, chính là này tư phiến Xích Tinh Thiết, liên quan các bộ quan viên, thế lực khắp nơi, còn có cái này mười mấy năm qua, cùng Bách Man, Đông Di giao dịch rõ ràng chi tiết."

	"Lão phu nhiều năm vừa đến, một mực tại âm thầm điều tra, thu thập nơi đây đủ loại chứng cứ phạm tội, vô ý để lộ phong thanh, vì Trường Nhạc biết, vì đó truy sát, "

	"May mắn được Hạc Xung Thiên sớm biết được, trợ lão phu trốn được một nạn, để tránh sổ sách có chút mất, lão phu liền mời Hạc Xung Thiên cùng kia thuật sĩ Lưu Canh tương trợ, tương kế tựu kế, làm cái ve sầu thoát xác, trốn đến cái này Đao Ngục bên trong tới."

	"Lưu Canh?"

	Sử Di Bi nói: "Ngươi cũng đã gặp người này, chính là cùng Thôi Trừng Lan xâm nhập Vô Cực Uyên cái kia đạo nhân."

	Hóa ra là cái kia Lão Thực đạo nhân?

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Hắn đúng là lão đại nhân người?"

	Sử Di Bi lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế, chỉ là hắn từng thiếu lão phu một cái nhân tình, năm đó người này cậy vào quỷ thuật, từ trong u minh đưa tới lão phu qua đời lão nương âm hồn, trêu đùa lão phu, lão phu dưới cơn thịnh nộ, phái người đuổi bắt, "

	"Hắn quýnh lên phía dưới, xâm nhập Sơn giới Oan Nghiệt lâm bên trong, suýt nữa bị ác quỷ cắn nuốt, bị lão phu cứu, lão phu khi đó nộ khí đã tiêu, cũng là không nghĩ lại cùng hắn so đo, người này liền cảm niệm này ân, cho nên mới tương trợ."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu bỗng nhiên nhớ lại, tại Ngô quận thời điểm, dường như liền nghe người ta nhắc qua cái này cọc bát quái, không nghĩ tới còn có như thế khúc chiết.

	Sử Di Bi nghiêm mặt nói: "Cái này sổ sách can hệ trọng đại, nếu chỉ là giành tư lợi liền thôi, nhưng phụ nhân này rắn rết chi tâm, lại cấu kết dị tộc, liền Xích Tinh Thiết cũng dám tư phiến cho dị tộc, quả thực là lòng lang dạ sói!"

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác! Tây Nhung, Bắc Địch, Đông Di, Nam Man, bốn phía dị tộc vạn năm đến nay, đều tại nhìn thèm thuồng ta Tắc thổ, nhưng có hư thừa dịp, nhất định cả nước xâm phạm, xâm lược bên cạnh thổ, "

	"Này dã man khát máu thành tính, không chỉ cướp bóc đốt giết, càng là bằng vào ta Tắc dân làm thức ăn, bao nhiêu dân chúng sinh linh chết thảm này gót sắt, miệng máu phía dưới?"

	"Độc phụ này thân là ta Đại Tắc đế trụ, vì bản thân tư lợi, như thế bên trong thông ngoại địch, bán nước cầu tài sự tình cũng có thể làm ra, thực tế là nên giết!"

	Sử Di Bi dưỡng khí công phu cực cao, một mực là một bộ trầm ổn như núi bộ dáng, nói đến đây, lại là hai mắt đỏ bừng, tơ máu hiển hiện, hiển nhiên là hận cực giận dữ.

	Hoa râm râu tóc lại nộ trương như kích, sau một lúc lâu, nộ khí hơi dừng, mới bỗng nhiên nắm chặt Giang Chu hai tay, siết thật chặt: "Giang đại nhân! Việc này can hệ trọng đại, tuyệt không thể tùy ý độc phụ này lại như thế mút vào ta Đại Tắc cốt nhục, đi lớn mạnh man di, tương lai lại trái lại giết hại ta Đại Tắc dân chúng sinh dân!"

	"Còn mời Giang đại nhân thay lão phu đem này sổ sách thượng trình bệ hạ, đem độc kia phụ tội ác công chư thiên dưới, lấy nhìn thẳng vào nghe!"

	Xích Tinh Thiết, là Đại Tắc độc hữu bảo tài.

	Trong quân khôi giáp đao binh, còn có Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti bên trong sở dụng đích đao cụ những vật này, cũng đều cần cái này Xích Tinh Thiết.

	Đại Tắc thiết kỵ binh phong sở dĩ không ai địch nổi, cái này Xích Tinh Thiết muốn chiếm một nửa công lao.

	Cái này Trường Nhạc công chúa thậm chí ngay cả thứ này cũng dám bán đi, đúng là to gan lớn mật, phát rồ.

	Cái này đặt ở kia thế, nói là quân bán nước đều một điểm không quá đáng, chết cũng phải bị người đâm cột sống, vĩnh thế đều thoát thân không được.

	Mặc kệ Giang Chu trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng hắn nhưng không có đáp ứng Sử Di Bi.

	Lắc đầu nói: "Xin thứ cho Giang mỗ không thể ứng lão đại nhân chi mời."

	Sử Di Bi nắm lấy hắn cánh tay nhẹ buông tay, ánh mắt mãnh liệt: "Giang đại nhân, chẳng lẽ lão phu quả thật nhìn lầm, ngươi cũng là kia lòng lang dạ thú hạng người, có kia tiềm đồ vấn đỉnh ý chí?"

	Đối mặt hắn chất vấn, Giang Chu cũng lơ đễnh, cười nói: "Lão đại nhân, thực không dám giấu giếm, Giang mỗ xác thực có lòng làm một cái Đại Tắc trung thần, bất quá, lại không phải vì Đại Tắc, mà là vì thiên hạ dân chúng."

	Sử Di Bi ngưng lông mày nói: "Đã như vậy, ngươi càng nên đem độc phụ này diệt trừ mới là!"

	Giang Chu mỉm cười.

	Hắn cũng không phải không dám đối phó kia Trường Nhạc công chúa.

	Chỉ bất quá vô duyên vô cớ, hắn cùng Trường Nhạc công chúa tố vô liên quan, không có khả năng chỉ bằng vào Sử Di Bi lời nói của một bên, liền vì đó đi đầu.

	Chỉ là nói nói: "Lão đại nhân sao không chính mình đem danh sách này hiện lên cho bệ hạ?"

	Sử Di Bi cười khổ một tiếng: "Lão phu như ra cái này Đao Ngục, sợ là không quá ba ngày, liền muốn chết bởi Trường Nhạc chi thủ."

	Giang Chu khẽ cười nói: "Cái này lão đại nhân liền không cần lo lắng, khác Giang mỗ không dám hứa chắc, nhưng chỉ cần tại thành Giang Đô bên trong, Giang mỗ vẫn là có cái này tự tin có thể giữ được lão đại nhân bình yên."

	Sử Di Bi nghe vậy, không khỏi hướng hắn nhìn lại, đã thấy trên mặt hắn chỉ có cười nhạt ý.

	Lời này nghe không có gì, lại là khẩu khí cực lớn.

	Sử Di Bi từ trong đó nghe ra một cỗ ngoài ta còn ai chi khí.

	Hắn không biết Giang Chu lực lượng từ đâu tới đây, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

	Giang Đô sắp trở thành phong vân chi địa, trong triều đông đảo thế lực ánh mắt tại về sau một đoạn thời gian đều sẽ tập hợp tại Giang Đô.

	Trường Nhạc công chúa độc kia phụ càng sẽ không là ngoại lệ.

	Lại không hành động, hắn cũng tránh không được bao lâu sẽ bị bại lộ.
Kết chương.