Chương 76 : Hy sinh giá trị!.
Nhìn Lệnh Hồ Trọng thảm thiết vô cùng thi thể, Doanh châu thái thú Lý Vô Nhai cũng có vẻ có chút thỏ tử hồ bi.

Ước chừng một hồi lâu, hắn nhìn Thân Vô Khuyết nói: “Vô Khuyết công tử, có chút thời điểm thắng chính là thua, thua chính là thắng, rất khó giảng.”

Sau đó, hắn không nói một lời rời đi đại đường.

Ở đây mặt khác quan viên, cũng rời đi đại đường.

Mấy cái thành vệ quân tiến lên, đang muốn liệm Lệnh Hồ Trọng thi thể.

“Chậm đã, ta vì hắn làm một bức họa.” Thân Vô Khuyết nói: “Ít nhất, làm người nhà của hắn có một cái thương tiếc.”

Dứt lời, Vô Khuyết lấy ra giấy bút, vì Lệnh Hồ Trọng nhập liệm.

Sửa sang lại xong dung nhan, không chút cẩu thả.

Những người khác kinh ngạc, ngươi đây là có ý tứ gì?

Nhân gia đã đối với ngươi hận thấu xương, ngươi lại biểu hiện cũng vô dụng.

Sửa sang lại xong dung nhan sau, Vô Khuyết lấy ra giấy bút vẽ tranh.

Mười lăm phút sau.

Vẽ tranh xong.

Một cái vô cùng rất thật Lệnh Hồ Trọng, sôi nổi trên giấy.

“Lấy ra Lệnh Hồ Trọng ký ức.”

Vô Khuyết nhắm mắt lại, cảm thụ được Lệnh Hồ Trọng ký ức cùng chuyện cũ.

Thật sâu một tiếng thở dài.

Bình dân con cháu, muốn xuất đầu quá khó khăn.

Không biết phải làm nhiều ít dơ sống, mới có xuất đầu ngày.

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân nói: “Vô Khuyết, ngươi bồi ta đi một chút.”

Sau đó, Vô Khuyết bồi Nguyên Hộc đại nhân rời đi Doanh châu phủ nha, hướng tới một cái đường đi đi.

Bất tri bất giác, đi tới một cái từ đường.

Đây là ông tổ văn học miếu, là học thành tạo, toàn bộ phương đông thế giới nơi nơi đều là, mà trước mắt này tòa ông tổ văn học miếu cung chính là hiếu thuận vô cùng Lư Đục.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Vô Khuyết, lần này sách luận đề mục là Lư Đục chi tử, cho nên chúng ta đi tới này tòa ông tổ văn học miếu. Cũng đúng là này thiên sách luận làm ta nhận thức ngươi, cũng cho ta hạ định rồi nào đó quyết tâm.”

Vô Khuyết không nói gì, lẳng lặng mà nghe Nguyên Hộc đại nhân giảng.

Nguyên Hộc đại nhân tiếp tục nói: “Ngươi biết ngươi đại biểu cho cái gì sao?”

Vô Khuyết nói: “Cải cách phái.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đúng vậy, ngươi đại biểu cho cải cách phái. Mà cải cách phái đại biểu cho học thành hy vọng, đại biểu cho phương đông văn minh tân hy vọng. Phái bảo thủ không được, quá hủ bại, nhưng cố tình bọn họ thế lực quá khổng lồ, rắc rối khó gỡ.”

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân hỏi: “Ngươi cảm thấy cải cách phái đã hoàn toàn tử tuyệt sao?”

Vô Khuyết nói: “Hẳn là không có.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đúng vậy, không có. Ta chính là một cái nguyên bản trầm tịch cải cách phái, phía trước không có tỏ thái độ, lúc này đây đứng ra. Giống ta người như vậy, Thiên Không thư thành còn có rất nhiều, chẳng qua tạm thời ngủ đông đi lên. Cho nên ngươi cũng không phải không có minh hữu, chỉ là bọn hắn nhìn không tới hy vọng. Không chỉ có Thiên Không thư thành mặt, đế quốc bên trong cũng có không ít cải cách phái. Chẳng qua bọn họ hiện tại nhìn không tới hy vọng, cái gọi là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy to. Ở Văn Đạo Tử xem ra, ngươi là cải cách phái ngọn lửa, theo ý ta tới, ngươi cũng là cải cách phái ngọn lửa, ngàn vạn ngàn vạn không thể tắt.”

Vô Khuyết không nói gì, chỉ cảm thấy Nguyên Hộc đại nhân mỗi một chữ đều vô cùng trầm trọng.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Còn có một canh giờ rưỡi, giờ lành đã đến, chính thức yết bảng.”

Thân Vô Khuyết khom người nói: “Là, đại tông sư.”

Nguyên Hộc đại nhân trầm mặc một lát, nói: “Vô Khuyết, ngươi có thể quỳ xuống sao? Không cần quỳ ta, quỳ Lư Đục đại nhân liền có thể.”

Vô Khuyết hướng tới Lư Đục thần tượng quỳ xuống.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Đáp ứng ta một việc.”

Vô Khuyết nói: “Ngài giảng.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Hôm nay buổi tối, vô số người vì ngươi mà chiến, nhưng này hết thảy đều là đáng giá. Mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, cũng là đáng giá.”

“Chờ đến hừng đông lúc sau, Mị Đạo Nguyên sẽ từ Thiên Không thư thành thỉnh chỉ trở về. Ta muốn ngươi đáp ứng ta, mặc kệ gặp được sự tình gì, ngươi đều đương nhìn không thấy, nghe không thấy, không cần để ý tới.”

“Bất luận đến lúc đó hy sinh là ai, Cao Thất cũng hảo, Lâm Thải Thần cũng thế, Ninh Lập Nhân cũng thế, thậm chí là ta……”

“Ngày mai mặc kệ chết bao nhiêu người, ngươi đều không cần để ý tới. Bởi vì bọn họ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, ta hỏi qua Cao Thất, nói chuyện này là sẽ rơi đầu, hắn không để bụng.”

“Đáp ứng ta, ngày mai nếu chúng ta có người hy sinh, ngươi coi như nhìn không thấy. Làm đại sự giả, da mặt dày một ít, tâm hắc một ít.”

“Nếu không, chúng ta liền bạch bạch hy sinh.”

“Đáp ứng ta, ngày mai không cần xúc động, giữ được ngươi đệ nhất danh, giữ được cải cách phái, như vậy sở hữu hết thảy đều đáng giá.”

“Chỉ cần ngươi cái gì đều không làm, đệ nhất danh chính là của ngươi, bởi vì Thiên Không thư thành sẽ không vi phạm mấy vạn người ý kiến, cũng sẽ không vi phạm kim quang lấp lánh vạn người huyết bảng.”

Vô Khuyết quỳ gối Lư Đục thần tượng trước mặt, vẫn không nhúc nhích.

Tiếp theo, Nguyên Hộc đại nhân hướng tới Vô Khuyết nói: “Như vậy, chúng ta ngày mai tái kiến.”

………………………………………………

Thân thị biệt viện nội.

Doanh châu phủ nha cái kia diện mạo thô ráp ngỗ tác đứng ở Thân Vô Khuyết trước mặt, sau đó gỡ xuống da người mặt nạ.

Tức khắc, một trương tinh xảo mặt trái xoan xuất hiện ở Vô Khuyết trước mặt.

Đôi mắt rất lớn, thực linh động.

Đây là một cái miêu giống nhau nữ tử.

Lại như là một cái con thỏ giống nhau nữ nhân.

Cùng loại khâu thục trinh cái loại này.

Vũ Mị, thông minh, giảo hoạt.

Duy nhất bất đồng chính là, này song mắt to bên trong, còn lập loè mãnh liệt bất khuất.

“Sở Sở bái kiến chủ tử.”

Cái này miêu giống nhau nữ hài hướng tới Thân Vô Khuyết hành lễ.

Sau đó, nàng cứ như vậy trừng lớn đôi mắt nhìn Thân Vô Khuyết.

Phảng phất đang chờ đợi hắn khen ngợi cùng khẳng định, còn có kinh ngạc.

Nguyên lai vừa rồi hết thảy, đều là Sở Sở an bài.

Nàng thế nhưng giả trang trở thành ngỗ tác thân phận lẻn vào đến Doanh châu phủ nha, lại còn có đem Lý nhị giấu ở quan tài phía dưới.

Như vậy quá mạo hiểm.

Nhưng là, hiệu quả so Vô Khuyết kế hoạch đến càng thêm kinh diễm.

Nàng rất lớn gan, bởi vì chủ động thay đổi Vô Khuyết kế hoạch.

Nàng cũng rất có biểu hiện dục.

Vô Khuyết nói: “Ngươi chừng nào thì tới?”

“Hôm trước.”

Hôm trước liền tới rồi, lại không ở Vô Khuyết trước mặt lộ diện, chính là muốn cho hắn biểu hiện kinh diễm.

Muốn làm Vô Khuyết biết, nữ đừng ba ngày, đương lau mắt mà nhìn.

Vô Khuyết nhìn chằm chằm nàng khuôn mặt, tán thưởng nói: “Sở Sở, ngươi thật sự trở nên đẹp quá nhiều.”

Tức khắc gian, Sở Sở vừa lòng.

Tiếp theo, nàng nghiêng đi khuôn mặt nói: “Là ta đẹp? Vẫn là Chi Phạn đẹp? Vẫn là Phó Thải Vi đẹp?”

Vô Khuyết nói: “Ít nhất tại đây một khắc, ngươi đẹp nhất.”

“Hảo trái lương tâm, nhưng là ta thích.” Sở Sở kiều thanh nói: “Ngươi từ từ ta, ta đi thay quần áo.”

Sau đó, nàng giống như chim nhỏ giống nhau bay đi.

Một lát sau, hắn đã trở lại.

Trên người ăn mặc màu đỏ váy, có vẻ yểu điệu động lòng người.

Thực thon thả, nhưng là thực ngực tàn nhẫn.

Váy có điểm thấp, có thể nhìn đến tuyết trắng khe rãnh.

“Chủ tử, này váy quen mắt sao?” Sở Sở kiều thanh nói.

“Quen mắt.” Vô Khuyết nói.

Sau đó, nàng ngồi ở Vô Khuyết trên đùi.

Tức khắc, cảm nhận được kinh người trơn trượt cùng mềm mại.

Vô Khuyết bản năng muốn chui vào nàng váy trong vòng, lại bị nàng bắt được tay, sau đó lại giống như chim nhỏ giống nhau bay đi.

“Chủ tử, ngươi cảm thấy ngươi thắng sao?” Sở Sở hỏi.

Vô Khuyết nói: “Tạm thời còn không có.”

Sở Sở nói: “Ta ở lão sư bên kia học tập, cũng tiếp xúc một ít Thiên Không thư thành cao tầng. Ngươi biết hôm nay việc, Thiên Không thư thành sẽ như thế nào xem sao?”

Vô Khuyết nói: “Đại nghịch bất đạo.”

Sở Sở nói: “Đúng vậy, đại nghịch bất đạo. Mị Đạo Nguyên khẳng định đi Thiên Không thư thành thỉnh chỉ, ngài biết Thiên Không thư thành ý chỉ là thế nào sao?”

Vô Khuyết nói: “Muốn hay không kêu các lão sư cùng nhau lại đây phân tích?”

Sở Sở nói: “Các lão sư tới lúc sau, ngươi tay đã có thể không thể sờ loạn nga.”

Vô Khuyết nói: “Nhưng là lão sư tới lúc sau, ngươi thông minh tài trí có thể càng thêm đầy đủ triển lãm.”

Sở Sở đôi mắt đại lượng, nói: “Hảo nha.”

Sau đó, Vô Khuyết mang theo Sở Sở đi đại sảnh.

Văn Đạo Tử chờ lão sư đều ở chỗ này.

“Vài vị lão sư, vị này chính là Sở Sở cô nương, tinh xảo đại sư quan môn đệ tử.” Vô Khuyết nói.

Nói là quan môn đệ tử, một chút sai không có. Sở Sở thông minh cơ linh, phi thường thụ tinh xảo đại sư thích, thậm chí ở Chi Phạn phía trên.

Hắn không có giới thiệu Sở Sở là gia nô Sở Lương nữ nhi, cũng không có giới thiệu Sở Sở là hắn thị nữ.

Sở Sở không chút cẩu thả, hướng vài vị đạo sư hành lễ: “Học sinh bái kiến chư vị lão sư.”

Nàng tự xưng là học sinh, mà không phải nô tỳ.

Bởi vì tinh xảo đại sư cũng là Thiên Không thư thành người.

Văn Đạo Tử thân thiết nói: “Sở Sở cô nương hảo a, hỏi ngươi lão sư hảo.”

Mấy cái đạo sư sôi nổi cùng Sở Sở chào hỏi.

Một lát sau đi vào chính đề.

Sở Sở nói: “Chư vị lão sư, Mị Đạo Nguyên đã đi Thiên Không thư thành thỉnh chỉ. Dựa theo chư vị lão sư đối Thiên Không thư thành cao tầng lý giải, Thiên Không thư thành sẽ mời đến cái dạng gì ý chỉ?”

Từ ân tranh nói: “Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất, tiến hành thêm khảo, hơn nữa là võ đạo thêm khảo.”

Cưu Ma Cương nói: “Nhất định là như thế này, làm Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y quyết đấu định thắng thua. Bởi vì phái bảo thủ lực lượng quá cường đại, lần này Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y ai đến đệ nhất, quan hệ đến ích lợi quá lớn. Cho nên bọn họ đem hết toàn lực, cũng sẽ làm Phó Thiết Y đến đệ nhất.”

Sở Sở lắc đầu nói: “Hai vị lão sư, nếu không có trường thi đấu tranh đại hoạch toàn thắng, không có công tử ở Doanh châu phủ nha thượng đại hoạch toàn thắng, như vậy loại này ý chỉ khả năng sẽ xuất hiện. Nhưng là hiện tại hết thảy đều thay đổi, nếu ta không có dự kiến sai lầm nói, Thiên Không thư thành sẽ phái tới một người trưởng lão tiến đến tọa trấn, Mị Đạo Nguyên sẽ mang hai phân ý chỉ.”

“Đệ nhất phân ý chỉ, công tử cùng Phó Thiết Y cùng đứng hàng đệ nhất, cho nên yêu cầu tiến hành thêm khảo, cuộc đua chân chính đệ nhất danh. Mà thêm khảo khoa, thông thường là hai người đồng thời ghi danh cuối cùng một cái khoa. Cũng chính là võ đạo khoa, nói vậy công tử phải thua không thể nghi ngờ.”

“Nhưng là lấy trước mắt cục diện hạ, đệ nhất phân ý chỉ nhất định sẽ không lấy ra tới. Cho nên sẽ lấy ra đệ nhị phân ý chỉ.”

Văn Đạo Tử nói: “Nguyện nghe kỹ càng.”

Sở Sở nói: “Nguyên Hộc đại nhân làm hai vạn người cộng đồng ở đại bảng thượng ấn xuống huyết dấu tay, này nhất chiêu quá quang minh vĩ chính, quá quyền uy, kim quang lấp lánh đại bảng, hơn nữa công tử sách luận vô địch, hoàn toàn phù hợp Thiên Không thư thành ích lợi. Công tử đoạt được đệ nhất danh, cố nhiên sẽ tổn hại rất nhiều người ích lợi. Nhưng là cái này ích lợi cùng Thiên Không thư thành quyền uy so sánh với, vậy cái gì đều không phải.”

“Cho nên, này đệ nhị phân ý chỉ nhất định là cái dạng này, thừa nhận công tử đoạt được lần này học thành đại khảo đệ nhất danh, Phó Thiết Y đệ nhị danh. Hơn nữa quy định, về sau tái xuất hiện cùng đứng hàng đệ nhất tình hình, liền lấy tam môn chủ khoa điểm vì tiêu chuẩn.”

“Thiên Không thư thành vì chính mình công chính cùng quyền uy, sẽ không vi phạm mấy vạn người ý chí. Nhưng là nó sẽ thu sau tính sổ, trước đem củ cải cho ngươi ăn, sau đó lại hung hăng một cái đại bổng nện xuống tới. Bởi vì đánh sâu vào trường thi, chuyện này nháo đến quá lớn, nào đó ý nghĩa thượng Nguyên Hộc đại nhân là lôi cuốn dân ý, bắt cóc Thiên Không thư thành.”

“Cho nên này đệ nhị phân ý chỉ, còn có mặt khác một nửa nội dung, đó chính là đem Nguyên Hộc đại nhân trục xuất học thành ủy ban, Thiên Không thư trưởng thành lão hội, hơn nữa cầm tù chung thân. Cướp đoạt đi đầu vây công trường thi vài tên thí sinh công danh, vĩnh cửu không được tham gia học thành đại khảo. Thậm chí có khả năng trực tiếp ở ý chỉ trung, đem Văn Đạo Tử sơn trưởng trục xuất học thành ủy ban.”

“Nói cách khác, hừng đông lúc sau bông gòn, chính là hy sinh Nguyên Hộc đại nhân, hy sinh đi đầu nháo sự thí sinh cùng học sinh, đổi lấy công tử cái này đệ nhất danh.”

“Kể từ đó, đã chương hiển Thiên Không thư thành công chính, nhưng là cũng cường điệu hắn uy nghiêm không thể xâm phạm.”

Cưu Ma Cương nói: “Chính là ở khế ước bên trong, Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y lần này học thành đại khảo, là chúng ta hai cái phe phái chín chiến chi ước cuối cùng quyết chiến, chẳng lẽ thiêm quá khế ước cũng không tính sao?”

Sở Sở nói: “Này phân khế ước, chỉ là Mị Đạo Nguyên cùng Văn Đạo Tử sơn trưởng chi gian khế ước, Thiên Không thư thành không cần phải vì cái này khế ước bối thư.”

Sở Sở còn có một câu không có nói xong, Thân Công gia tộc kia 30 con chiến thuyền, khẳng định là không cần giao ra đây.

Văn Đạo Tử trầm mặc thật lâu sau nói: “Sở Sở cô nương, thông minh tuyệt đỉnh.”

Sở Sở cười, đẹp không sao tả xiết.

Ước chừng một hồi lâu, Văn Đạo Tử nói: “Chỉ cần Vô Khuyết có thể đạt được đệ nhất, danh dương thiên hạ. Chỉ cần Thân Công gia tộc không cần trả giá 30 con chiến hạm, ta có thể trả giá bất luận cái gì đại giới. Chỉ là đáng tiếc Nguyên Hộc đại tông sư, đáng tiếc Ninh Lập Nhân đám người.”

Phục Bão Thạch ha ha nói: “Không sai, chỉ cần Vô Khuyết có thể đoạt được đệ nhất, danh dương thiên hạ, chúng ta liền tính bị giam lỏng cả đời, cũng là đáng giá.”

Cưu Ma Cương cất cao giọng nói: “Chúng ta có thể đi đến hôm nay, đã lấy Vô Khuyết đại phúc, lại không biết đủ nói, liền lòng người không đủ rắn nuốt voi.”

Lúc này, chân trời đã hơi hơi sáng lên tới.

Văn Đạo Tử nói: “Vô Khuyết, ngươi nên đi tắm gội thay quần áo, sau đó đi trường thi nghênh đón chân chính đại bảng, nghênh đón vô số người hoan hô.”

…………………………………………

Ở Sở Sở hầu hạ hạ, Vô Khuyết tắm gội thay quần áo.

Thay tuyết trắng áo gấm, ở gương trước mặt có vẻ tuấn mỹ vô cùng.

Sở Sở mắt đẹp mê ly, nhịn không được đầu nhập Vô Khuyết trong lòng ngực.

“Công tử, ta rất nhớ ngươi, phi thường phi thường tưởng ngươi.”

Vô Khuyết nhéo nàng cằm, nhìn nàng cái miệng nhỏ, muốn hôn môi đi lên.

Kết quả……

Sở Sở bay nhanh mà né tránh.

Này phản ứng cùng Vô Khuyết tưởng tượng giống nhau như đúc.

“Thành thân mới có thể thân thiết, ta cũng không phải là cái gì tùy tiện cô nương.” Sở Sở kiều thanh nói.

Vô Khuyết cười.

Sở Sở lại thấu thượng cái miệng nhỏ, ở Vô Khuyết trên má nhẹ nhàng mổ một ngụm.

“Hảo, công tử chúng ta nên xuất phát, đi nghênh đón ngươi nhất vinh quang thời khắc.”

Vô Khuyết nhìn nàng tinh xảo vũ Mị khuôn mặt nhỏ, nói: “Sở Sở, ngươi thực thông minh, ngươi là ta đã thấy thông minh nhất cô nương.”

Sở Sở nhíu mày, nói: “Công tử, có một câu không biết ngươi nghe qua sao? Nhưng là phía trước nói không hề giá trị, như vậy ngươi nhưng là đâu?”

Vô Khuyết nói: “Nhưng là, ngươi vừa rồi cùng Văn Đạo Tử sơn trưởng nói những lời này đó, kỳ thật là đối bọn họ tiến hành đạo đức áp bách, buộc bọn họ hy sinh chính mình thành toàn ta.”

Sở Sở cắn khẩn môi nói: “Công tử, ta vì ngươi làm cái này ác nhân, sai rồi sao?”

“Không có.” Vô Khuyết sờ sờ đầu của hắn nói: “Lại nhưng là, ngươi chỉ nói đúng một nửa.”

Tức khắc gian, Sở Sở mắt đẹp hiện lên một tia không phục.

Nàng cảm thấy chính mình thông minh tài trí, không thua gì bất luận kẻ nào.

Vô Khuyết nhịn không được nhéo nhéo nàng kiều diễm cái miệng nhỏ, nói: “Được rồi, đi trường thi đi.”

……………………………………
Kết chương.