Chương 128: Chúng ta tới tổ chức Huyết Nguyệt thẩm phán 

	Tử hình phạm nhân nhóm giận dữ hét lên: "Không nói cái gì! ?"

	Ash hai tay chống nạnh, nghĩa chính ngôn từ nói: "Thực không dám giấu giếm, ta nhưng thật ra là một người tốt, ta hận không thể đem các ngươi bọn này tạp chủng bại hoại lập tức cầm nuôi cá, làm sao có thể để các ngươi ra ngoài họa loạn xã hội? Các ngươi liền ngoan ngoãn ở chỗ này tiếp nhận tư tưởng cải tạo, tranh thủ sớm ngày đi chết đi, cũng không thấy nữa các vị!"

	"Chính ngươi không phải cũng là tà giáo đầu lĩnh!"

	"Ta không phải, ta không có, ta là vô tội."

	"Ai mà tin a!"

	"Ngươi thế mà không tin ta đây a thành thật người tốt, ta nhớ ở ngươi, hừ hừ, đến lúc đó ta sẽ tại Huyết Nguyệt thẩm phán ném ngươi một phiếu."

	"Chờ một chút, tà ma." Một tướng mạo thanh tú dáng người cao gầy tử hình phạm ngăn ở trước mặt hắn: "Ta mặc dù không biết ngươi vượt ngục kế hoạch, nhưng vô luận như thế nào, ta đều có thể làm mồi nhử giúp ngươi dẫn ra Thú Tội sảnh lực chú ý, gia tăng ngươi trốn chạy xác suất thành công? Ngươi không tin ta cũng không còn quan hệ, nhưng so sánh với ngươi, Thú Tội sảnh nhất định sẽ càng trọng thị ta 'Chim sơn ca' Jewell, ta nhất định có thể nhường ngươi bị áp lực giảm nhiều."

	"A, là Jewell, ta nhớ được ngươi." Ash mỉm cười nói: "Lúc trước Igura muốn tìm đồng đội, cái thứ nhất đề cử chính là ngươi, hắn cho rằng ngươi thực lực cường đại, cơ trí hơn người, tinh thông trị liệu, trốn chạy, hiểu rõ Kaimon thành phố to to nhỏ nhỏ màu đen cứ điểm, quả thực là không thể tốt hơn minh hữu."

	Jewell lộ ra tiếu dung: "Nhận được mỹ thú hậu ái..."

	"—— sở dĩ hắn mãnh liệt yêu cầu ta đưa ngươi lưu tại nơi này chờ chết." Ash hừ lạnh nói: "Lúc trước chúng ta tới tìm ngươi gia nhập, ngươi đủ kiểu chối từ hờ hững lạnh lẽo, hiện tại kế hoạch thành công, đến phiên ngươi không với cao nổi rồi!"

	"Igura nhưng so với ta lòng dạ hẹp hòi nhiều, ngươi phải tội hắn, ta cảm thấy hắn rời đi trước dùng « tội nhân mục lục » nhường ngươi liếm sạch sẽ bồn tiểu tiện. Uy, ai có bệnh tiểu đường, có lẽ có thể giúp hắn điều một lần vị?"

	Đẩy ra sắc mặt khó coi Jewell, Ash còn chưa đi hai bước lại bị ngục vệ môn ngăn chặn.

	"Ash · Heath." Nagu lạnh giọng nói: "Ta biết rõ đối với như ngươi loại này ngoan cố ác liệt chủ nghĩa tự do phần tử phạm tội mà nói, đạo lý nói là không thông, sở dĩ ta không hứng thú cùng ngươi giảng đạo lý, ta chỉ hi vọng ngươi hoặc là giết ta, hoặc là giải khai ta cấm chế! Ta không chịu nổi loại vũ nhục này!"

	Ash nháy mắt mấy cái: "Loại vũ nhục này? Các ngươi bây giờ đãi ngộ không phải liền là tử hình phạm nhân thường ngày đãi ngộ nha, tất cả mọi người là như thế tới được —— "

	"Nhưng chúng ta không phải tử hình phạm nhân! Không đáp lời thụ dạng này gông xiềng!" Nagu liếc nhìn một lần tử hình phạm nhân: "Mà các ngươi —— "

	"Bọn họ là trừng phạt đúng tội, ta biết rõ." Ash vân đạm phong khinh nói: "Các ngươi liền xem như một lần khó được nghề nghiệp thể nghiệm nha, đối với các ngươi tương lai khai triển công việc cũng có chỗ tốt. Dù sao ngay cả phạm nhân đều không có làm qua địa ngục vệ, về sau làm sao làm trưởng ngục giam?"

	"Mà lại, cái này cái gọi là gông xiềng, không phải liền là cấm chỉ ngươi công kích, nhục mạ cùng tùy tiện đại tiểu tiện mà thôi sao? Cái này không phải liền là ngươi lẽ ra tuân thủ pháp quy sao? Vì sao lại như thế kháng cự?"

	"Đến như ngươi bị người nhìn chằm chằm liền không tiểu được, đó là bởi vì ngươi thần kinh quá tinh tế, cái này nhưng không liên quan ta sự tình a..."

	Nagu nhất thời ngữ trệ,

	Ash đẩy ra Nagu, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói:

	"Không nên cảm thấy là nhỏ nhặt không đáng kể chuyện tốt cũng không muốn làm, không nên cảm thấy là không đáng giá nhắc tới việc ác liền tùy tiện làm... Ta không phải nhường ngươi thông cảm đám người này cặn bã, ta chỉ là hi vọng các ngươi đừng biến thành người cặn bã."

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể làm làm ta là đang trả thù các ngươi ngục vệ." Hắn vỗ vỗ Nagu bả vai: "Lần sau mang tử hình phạm nhân tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán, tốt nhất nhẹ nhàng một chút, làm theo thông lệ đưa bọn hắn đi chết là được, đừng đem phạm nhân làm đồ chơi."

	"Khi ngươi không đem người làm người, ngươi cách bọn hắn cũng không xa."

	Dứt lời, Ash đẩy cửa rời đi. Nagu giật mình tại nguyên chỗ, trong lòng ngũ vị tạp trần ——

	Ba!

	Ash bỗng nhiên xông về đến mở vòi bông sen rửa tay một cái, "Thiếu chút nữa đã quên rồi." Sau đó liền nhanh chóng rời đi.

	Nagu nhìn một chút mới vừa rồi bị Ash vỗ vỗ bả vai, trong lòng càng thêm phức tạp.

	Trung ương đại sảnh, ngũ đại ác nhân tụ họp.

	Tử linh thuật sư Harvey nói: "Hiện tại trong ngục giam trừ chúng ta năm cái, những người khác đều bị hạn chế di động phạm vi, tăng thêm cùng tử hình phạm nhân cùng cấp bậc cấm chế, sẽ không có người có thể ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta."

	Lừa gạt sư Igura nói: "Từ thợ săn nơi đó biết được, chậm nhất 7 giờ tối trước thuyền vận tải nhất định phải trở lại Kaimon hồ cảng, nếu không bến cảng biết hỏi thăm tình huống —— bởi vì bến cảng nhân viên công tác nhất định phải tại 7 giờ 30 phút đúng giờ tan sở."

	Mỹ thực gia Ronald nói: "Thuyền vận tải thanh lý hoàn tất."

	Chim gõ kiến Kim Chủy Ronald giơ ngón tay cái lên, lộ ra một cái răng sẽ tia chớp tiếu dung: "Ta đã học được như thế nào khống chế thuyền vận tải rồi! Chúng ta năm người thỏa mãn thuyền vận tải thấp nhất thao tác nhân số yêu cầu!"

	"Nói cách khác, chúng ta bây giờ tùy thời đều có thể rời đi." Ash đảo mắt một vòng: "Vấn đề duy nhất là, nếu như Harvey ngươi muốn giết Fernance, ngươi nhất định phải để tử vong của hắn thời gian trì hoãn đến tối 6 điểm về sau, độc dược cũng tốt lấy máu cũng được, tóm lại phải làm cho chúng ta có đầy đủ đào vong thời gian."

	"Lại hoặc là... Chúng ta có thể chấp hành cái kia có thể xưng điên cuồng, ý tưởng đột phát lâm thời kế hoạch."

	Harvey dùng răng xé mở một cái màu xanh da trời địa phương hình túi hàng, dùng đầu lưỡi quyển ra bên trong một viên màu trắng sữa bánh kẹo ngậm trong miệng. Ash tập trung nhìn vào, đây không phải tại Kaimon thứ nhất kênh bán qua quảng cáo công chúa Bạch Tuyết bài mặt trăng đường sao? Vầng trăng này đường danh xưng so tuyết còn trắng, so công chúa còn ngọt, càng tao chính là quảng cáo bên trong đóng vai công chúa người mẫu ăn một viên đường về sau, sảng đến nguyên địa bổ cái xiên.

	Ash thật sự rất khó không có hứng thú —— dù sao hắn sẽ không giạng thẳng chân.

	Bất quá Harvey nguyên lai có loại này yêu thích sao?

	Chỉ thấy Harvey tinh tế dùng đầu lưỡi nghiền nát viên này đường,   tĩnh mịch trong con mắt chậm rãi nổi lên một tia tinh thần phấn chấn: "Ta lựa chọn lâm thời kế hoạch."

	"Ta cũng là." Cái thứ hai tán thành thế mà là Igura, hắn giờ phút này cuồng nhiệt ánh mắt giống như là trông thấy mỹ nữ hèn mọn lão: "Ta không có cách nào bỏ lỡ tốt như vậy biểu diễn cơ hội."

	"Ta phản đối." Ronald xuất ra mài giáp đao tu móng tay, từ tốn nói: "Bình tĩnh rời đi là an toàn nhất."

	"Ta đứng tại Ronald bên này." Ronald cười nói: "Bất luận là xuất phát từ tình cảm vẫn là xuất phát từ lợi ích, lâm thời kế hoạch đều quá mạo hiểm."

	2v2, mấu chốt nhất một phiếu trên tay Ash.

	"Ta tự nhiên là càng đặc biệt thích tính an toàn cao nguyên thủy kế hoạch." Ash lời này vừa nói ra, Harvey cùng Igura sắc mặt trở nên khó coi, Ronald cùng Ronald lộ ra mỉm cười.

	"Nhưng là..."

	Ash mở ra hai tay: "Ta lần thứ nhất bị tóm lên đến, lần thứ nhất biến thành tử hình phạm nhân, lần thứ nhất bị giam tại ngục giam, lần thứ nhất tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán... Hiện tại càng là lần thứ nhất vượt ngục."

	"Đều có nhiều như vậy lần đầu tiên, cũng không thiếu lần này."

	"Hay dùng chúng ta lần thứ nhất cử hành Huyết Nguyệt thẩm phán, hướng cái này bệnh trạng quốc gia gửi lời thăm hỏi đi." div
Kết chương.