Chương 32 : Thấm cùng nịch (edit).
Chương 32: Thấm cùng nịch

	Bọt nước óng ánh tung toé, Tô Hiểu bước nhanh xông tới trong sông nông, Bahar từ tầng trời thấp lao xuống , như là liệp ưng nhào giết mà đến, hai trảo thò về trước, bắt lại A Mỗ hai cái sừng.

	Trong bụi cây phía sau vang sào sạt, một đạo nam nhân toàn thân da xanh, tay cầm trường cung lao ra, áo xanh rộng rãi kia không có trở ngại hắn chạy nhanh, ngược lại có loại mỹ cảm đặc biệt.

	Không sai, chính là mỹ cảm, Thần Chi Quốc da xanh nhân loại, vô luận là mặc, vẫn còn là vũ khí, đều có loại mỹ cảm đặc biệt, chợt nhìn đơn giản, thực ra chi tiết rất tinh xảo.

	"Y ~ a!"

	Nam nhân da xanh lao ra rừng cây rống lạ một tiếng, cũng nhảy thấp lên, thân ở không trung, hắn đã cầm tên kéo dây, ánh mắt cùng mũi tên thành một cái đường thẳng, nhắm chuẩn ngoài mấy chục mét Bahar.

	Phanh, phanh!

	Mảnh khảnh dây cung vang dội, hai cái tên nhọn thon dài phá không mà ra, lông đuôi đoạn cuối để mũi tên chậm rãi chuyển động, tăng cường mũi tên tính ổn định.

	Mũi tên tại trong không khí kích động lên sóng khí, một cái thẳng đến Bahar đầu lâu, một cái khác thì dự phán Bahar cánh chim đong đưa quỹ tích.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến trong tay Tô Hiểu buộc chặt, giữa không trung Bahar đột nhiên di chuyển ngang xuống, hai mũi tên từ phía trên nó hiểm hiểm sát qua.

	Ngón tay của Tô Hiểu khẽ gõ, Giới đoạn tuyến thu hồi, căn bản không cần hắn chỉ huy, Bahar liền chếch nghiêng cánh chim, hướng trong rừng rậm bên trái phóng đi.

	Lá cây tung toé, từng đạo thân ảnh da xanh từ trong bụi cây lao ra, bọn hắn vừa nhảy ra rừng cây, liền nhấc cung bắn tên.

	Vèo, vèo. . .

	Hai mũi tên từ bên người Tô Hiểu bay qua, cái này để thân hình của hắn ngừng lại, hai mũi tên này, đều tại dự phán phương hướng tránh né của hắn.

	Phốc xuy!

	Một mũi tên đâm vào Tô Hiểu eo sau, sau một khắc, ít nhất mười mấy cái mũi tên nhọn chui vào trong nước sông phụ cận hắn.

	Cảm giác chết lặng từ Tô Hiểu eo sau truyền đến , nhưng hắn bước đi không dừng, tiếp tục hướng phía trước phóng đi, mũi tên này, hoàn toàn không nhìn lực phòng ngự thân thể, không chỉ có khủng bố cơ sở thương tổn, còn có thể chồng lên thương tổn khắc ấn hiệu quả , nếu như tại trong thời gian ngắn bị trúng sáu đến bảy mũi tên trở lên, Tô Hiểu chết chắc không thể nghi ngờ.

	Tô Hiểu lựa chọn ngạnh kháng một tên này, là lựa chọn tương đối sáng suốt, hắn vừa mới nếu như nếm thử né tránh, ít nhất sẽ trúng bốn mũi tên trở lên, mấy chục tên nhân loại da xanh kia, người người đều là dự phán mũi tên, càng trốn chết càng nhanh.

	Phong thanh tại bên tai gào thét mà qua, Tô Hiểu vài bước xông qua sông nông, giẫm lên bờ bên kia lòng sông, mỗi bước đều giẫm ra dấu chân không cạn.

	Lại là một tiếng rống kỳ quái từ phía sau truyền đến, cảm giác nguy cơ đột nhiên hạ thấp một đoạn.

	Trước rừng rậm bên kia bờ sông, Tô Hiểu dừng bước lại, mà mấy chục tên nhân loại da xanh kia đứng ở sông nông một bên khác, bọn hắn đứng thành một hàng, nhìn xa xa Tô Hiểu.

	"Ngươi, đến từ, đông đại lục?"

	Một tên nam nhân trên đầu mang mũ lông, quần áo rõ ràng muốn hoa lệ chút mở miệng, hắn tiếng Sella có chút sứt sẹo, hơn nữa cứng nhắc.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nghiêng đầu liếc nhìn về sau, liền đi vào trong rừng rậm.

	Qua một lúc, cùng Tô Hiểu chia nhau chạy trốn Bahar tới hội hợp, về phần Bố Bố Uông, nó từ đầu đến cuối đều theo tại Tô Hiểu phụ cận.

	Tô Hiểu nắm lại mũi tên chỗ sau eo, cau mày rút ra, liếc nhìn mũi tên trong tay, tiện tay ném đến một bên.

	Giữa không trung Sử Đồ Chi Nhãn rơi xuống, ngay trước khi tiến vào rừng rậm, Tô Hiểu dò xét đến một tên địch nhân tư liệu.

	【 bởi vì trí lực thuộc tính nghiền ép phe địch, đã đạt được phe địch 100% tư liệu. 】

	Danh xưng: Khô Hoa (nữ tính)

	Phân loại: Thiên Ba tộc

	HP: 100%

	Nguyên chi lực (nịch): 5072 / 5200 điểm

	Nhắc nhở: Nguyên chi lực tổng cộng phân hai loại lớn, thấm cùng nịch.

	Nhắc nhở: Thấm là cận chiến loại, nịch là viễn trình loại.

	Lực lượng: 125(chân thực thuộc tính, bởi vì Thiên Ba tộc chủng tộc thiếu sót / thiên phú, lực lượng phán định lúc, sửa đổi +17)

	Nhanh nhẹn: 145(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 127(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 83

	Mị lực: 105(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Thiên Chi Tộc (bị động, LV. 59): HP +8300 điểm, thể xác cực kỳ cứng bền.

	Kỹ năng 2, cung tiễn Đại sư (năng lực bị động cơ sở, Lv. MAX): Thiên Ba tộc là sủng nhi của núi rừng, hơn nữa cực kỳ chăm chỉ, mỗi tên Thiên Ba tộc tại 10 tuổi trước, đều sẽ bắt đầu khổ tu, cũng coi đây là quang vinh.

	Kỹ năng 3, Nguyên · Xâm Thực (bị động, Lv. 45): Thiên Ba tộc tại sau khi thành niên sẽ uống vào 'Nguyên chi thủy', tiến hành một lần lột xác, làn da, huyết dịch biến thành màu lam, hơn nữa đạt được năng lực tự lành khá mạnh, sẽ không nhận đến tâm linh loại mê hoặc, khống chế các loại.

	Kỹ năng 4, nịch (dành riêng bị động, Lv. 37): Viễn trình công kích trúng địch nhân về sau, sẽ ngoài định mức phụ thêm 270 điểm thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể, hơn nữa hình thành hiệu quả sâu thêm thương tổn, tạo thành HP lớn nhất hạn mức cao nhất tỉ lệ phần trăm thương tổn, ban đầu là 2. 7%.

	Nhắc nhở: Hiệu quả sâu thêm thương tổn nhiều nhất có thể chồng lên 5 lần, hiệu quả lớn nhất là mỗi lần công kích phụ thêm địch nhân HP lớn nhất hạn mức cao nhất 16. 7% thương tổn hiệu quả,

	Kỹ năng 5, Nguyên · Lan Tràn (đặc biệt có chủ động, Lv. 3): Năng lực này đã bị tự mình phong ấn, có tỷ lệ giải trừ khi tâm tình kịch liệt chấn động.

	. . .

	Thấy được Thiên Ba tộc thuộc tính, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, mười tên nịch thuộc tính (viễn trình) Thiên Ba tộc, liền có thể đem Thánh Duệ Vương · Alexan vây công tới chết.

	Thiên Ba tộc năng lượng trong cơ thể là Nguyên chi lực, loại năng lượng này có hai loại thuộc tính, nịch cùng thấm, nịch chính là viễn trình, vừa mới truy sát Tô Hiểu những cái kia, về phần thấm thuộc tính Thiên Ba tộc, tạm thời còn không gặp được, xác suất lớn không yếu.

	Nếu như là một cái cấp sáu mạo hiểm đoàn phối trí bình thường, vừa tiến vào Thần Chi Quốc, liền sẽ bị những Thiên Ba tộc này đoàn diệt, hàng phía trước tank căn bản gánh không được.

	Về phần dựa vào phẩm chất cao tấm thuẫn chặn tên, đừng nằm mơ, trong Thiên Ba tộc nắm giữ 'Nịch' tộc nhân, mỗi người đều cung tiễn Đại sư Lv. MAX, mũi tên tinh chuẩn trình độ, dự phán các loại, đều không phải một mặt tấm thuẫn có thể hoàn toàn ngăn lại đấy.

	Chớ xem thường năng lực cấp đại sư, Tô Hiểu lúc trước đao thuật Đại sư tăng lên tới Lv. 50 về sau, mới đạt tới Lv. MAX cấp, nói cách khác, trong Thiên Ba tộc chiến sĩ, mỗi người đều năng lực cấp đại sư Lv. 50 khoảng chừng.

	Vừa mới truy sát Thiên Ba tộc chí ít có mấy chục tên, bọn hắn đều có 'Nịch' thuộc tính, về phần không có lao tới đấy, hẳn là một chút Thiên Ba tộc tương đối nhỏ yếu, không tính là Thiên Ba tộc · chiến sĩ hàng ngũ, vừa không phải nịch thuộc tính (viễn trình), cũng không phải thấm thuộc tính (cận chiến).

	Càng trọng yếu chính là, nơi đây chỉ là Thần Chi Quốc một mảnh khu vực nhỏ mà thôi, tiếp tục xâm nhập Thần Chi Quốc , khả năng sẽ gặp được càng nhiều Thiên Ba tộc.

	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu quyết định để A Mỗ tại tới vách đá phụ cận chờ lệnh, Thiên Ba tộc nịch thuộc tính, quả thực tự nhiên khắc chế nó, để nó tại chung quanh đây chặn Hi, là lựa chọn tốt nhất.

	A Mỗ không cần cùng Hi giao chiến, chỉ cần chờ ở tại đây liền có thể, coi như bị Hi phát hiện, nó nhiều nhất chính là nhảy vào trong Thâm Uyên, Hi lựa chọn truy kích khả năng cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar rất nhanh liền sẽ tới trợ giúp.

	A Mỗ đi ra rừng rậm, thuận theo sông nước cạn hướng hạ du đi đến.

	Tô Hiểu tại trong rừng rậm chờ đợi nửa giờ khoảng chừng, lần nữa hướng khu kiến trúc kia áp sát.

	Rất nhanh, Tô Hiểu phản hồi khu kiến trúc phụ cận, một cái đường đá vụn đi thông trong khu kiến trúc, mà Tô Hiểu lúc này tựa ở sau một gốc cây, chờ đợi Bố Bố Uông phản hồi.

	Trải qua Bố Bố Uông trinh sát, trong khu kiến trúc này, tổng cộng sinh hoạt hơn 200 tên Thiên Ba tộc, bọn hắn rõ ràng không phải sống ở đây, sử dụng đồ dùng sinh hoạt tuy không tính mới tinh, nhưng cũng là tại trong gần đây tạo ra đồ vật, đặc biệt là bọn hắn mặc quần áo, mặt trên thêu thùa quá tinh xảo , nếu như một hai người như thế còn không có gì , nhưng tất cả mọi người đều là như thế, vậy liền đại biểu một chuyện.

	Trong Thần Chi Quốc cư trú rất nhiều Thiên Ba tộc, bọn hắn có cỡ lớn thành trấn, hơn nữa không phải mỗi tên Thiên Ba tộc đều am hiểu chiến đấu, trong đó càng nhiều hẳn là phụ trách lao động, từ đó sản xuất vật cần thiết sinh hoạt.

	Tô Hiểu đối với Bahar làm thủ thế, Bahar lúc này từ bá chủ bầu trời, hóa thân lục địa kiện tướng chạy cự li dài, bộ pháp muốn nhiều áp chế liền có bao nhiêu áp chế, nhiều Thiên Ba tộc nịch thuộc tính như vậy, nó sao có thể còn dám bay, đó là tại đẹp đẽ · xoắn ốc · phản lực tìm đường chết.

	Thông qua xem xét nhắc nhở Tô Hiểu biết được, khu kiến trúc này tên là 'Tiền Thủ thôn', ở vào Thần Chi Quốc vùng rìa, tác dụng chủ yếu chính là phòng ngừa Sella đế quốc trên đông đại lục đánh úp lại.

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là Thần Chi Quốc Thiên Ba tộc, tại đề phòng Sella đế quốc trên đông đại lục.

	So đấu chiến lực, Thiên Ba tộc vượt hoàn toàn Sella đế quốc , nhưng nếu như tình huống mà bọn hắn biết bị xuyên tạc, vậy liền bất đồng rồi.

	Thiết Vũ Vương từng cùng Uyên Chi Xà một trận chiến, kết quả là Uyên Chi Xà thất bại , nhưng Thiết Vũ Vương không có giết Uyên Chi Xà, ngược lại cùng đối phương đạt thành ước định.

	Bởi vì nguyên nhân nào đó, Uyên Chi Xà không muốn để Thiên Ba tộc rời đi Thần Chi Quốc, vì vậy nó nói cho Thiên Ba tộc, Sella đế quốc trên đông đại lục đã phi thường cường đại, không thể tùy tiện đi trêu chọc.

	Không biết để Thiên Ba tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ, vì vậy bọn hắn ở đây bố trí phòng vệ, để tránh có người từ trong Thâm Uyên bò lên, vì vậy, bọn hắn còn làm ra sương đen.

	Tô Hiểu đứng ở giữa cây cối ở một chỗ sườn núi cao, hướng Tiền Thủ thôn trông xa, lúc này Tiền Thủ thôn chỗ cửa chính canh gác 12 tên Thiên Ba tộc, thôn xóm những phương hướng khác cũng là tốp năm tốp ba Thiên Ba tộc.

	Xông vào rõ ràng không được, mà đơn độc dẫn ra vài tên Thiên Ba tộc, Tô Hiểu đối phó lên vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	"Bahar."

	"Ừm, nghĩ tới."

	Bahar như có điều suy nghĩ gật đầu, thật ra nó cái gì đều không nghĩ đến.

	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều chuyển ánh mắt, nhìn về phía Bahar.

	"Ha ha ha, ha ha, ha ~ "

	Bahar nét cười dần dần ngưng trọng, cũng dùng cánh chỉ hướng bản thân.

	"Năng lực không gian của ta còn chưa khôi phục, lần trước đối phó Alexan cưỡng ép sử dụng hai lần, thiếu chút nữa không đem mạng nhỏ thêm vào."

	"Đi trào phúng liền có thể."

	"Vậy ta lên."

	Bahar cất bước bộ pháp mạnh mẽ, chạy nhanh tại giữa bụi cây, làm khi khoảng cách Tiền Thủ thôn còn có chừng mấy trăm mét lúc, nó dừng bước lại, dồn khí đan điền.

	"Hắc! Tôn tặc!"

	Bahar một tiếng gào to, cái gì kỹ năng trào phúng, đó đều là giả dối, hắn tiếng này 'Tôn tặc' mới là hàng thật giá thật trào phúng.
Kết chương.