Chương 455 : Làm Người Tuyệt Vọng Cường Đại.
Cung Mithras.

	Mang vương miện, một thân hoa phục Arthur cửu thế, đang cùng một đám cung đình quý tộc nghiêm túc đứng thẳng tại trên quảng trường. . .

	Ở dọc theo quảng trường còn có mặt khác một nhóm người, người cầm đầu rõ ràng là giáo hoàng Jupiter tam thế!

	Trước Pulmaus các nơi đều gặp phải tập kích, cung Mithras cũng không ngoại lệ.

	Một cách đại khái là nửa mất khống chế điên cuồng thổ Bán thần, xông hướng toà này hoàng đế dừng chân vị trí, sau đó 'Tảng sáng chi tử' xuất hiện, sau đó sẽ không có sau đó. . .

	Tuấn mỹ đến không giống nhân loại 'Tảng sáng chi tử' lấy bình tĩnh con ngươi đảo qua mọi người tại đây, bóng người thuấn di giống như biến mất, đi tới tòa nhà quốc hội trong phong ấn.

	Cái kia 'Cung Mithras chi chung' tạo thành ngăn cách, đối với hắn quả thực không có nửa điểm ảnh hưởng.

	Ầm ầm!

	Hai cỗ khô quắt thi thể rơi xuống đất, từ tràn ngập nhăn nheo trên mặt, mơ hồ có thể thấy được Luke bá tước cùng Augustin thượng tướng khuôn mặt hình dạng.

	"Rốt cục xuất hiện, bữa ăn chính! Ta muốn thưởng thức. . . Thần tử mùi vị!"

	Sanou cực kỳ hưng phấn, toàn thân đều dài ra béo mập thịt mầm, miệng trực tiếp nứt đến tai sau.

	Sau một khắc, hắn liền bị 'Tảng sáng chi tử' bóp lấy cái cổ, cả người nâng lên.

	Hừng hực!

	Thuần trắng ngọn lửa thiêu đốt, đem hắn hóa thành tro tàn.

	'Hiện thế Trường sinh giả', đại biểu chính là trần thế vô địch!

	'Tảng sáng chi tử' nhưng chưa rời đi, nhìn trong hư không, giữa hai lông mày lần đầu hiện ra một tia nghi hoặc biểu hiện.

	Vô số tro tàn gây dựng lại, tạo thành cơ bản nhất huyết nhục vật chất. . .

	Máu thịt nhanh chóng diễn sinh, lại tạo thành một khuôn mặt, chính là —— 'Mỹ Thực gia' Sanou!

	"Đang không có thưởng thức đến Thần tử máu tươi trước, Lão tử làm sao có thể chết?"

	Hắn cười gằn, nửa quái vật hóa thân thể duỗi ra vô số xúc tu, che ngợp bầu trời chụp vào 'Tảng sáng chi tử' .

	'Tảng sáng chi tử' nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái.

	Đùng đùng!

	Trong hư không phảng phất có vô số lưỡi dao sắc, đem đầy trời xúc tu cắt chém thành đều đều khối nhỏ , liên đới mặt sau Sanou khuôn mặt, cũng bị từ bên trong đều đều tách ra.

	Một cái ủng đạp ở nửa tấm trên mặt, để con ngươi trực tiếp nổ tung.

	. . .

	Pulmaus, vùng ngoại ô.

	Một con trắng như tuyết mèo Ba Tư ưu nhã nhảy lên cây sao, từ trong miệng phun ra một viên màu đỏ sậm kim loại thập tự giá: " 'Giả tạo không chết' . . . Sanou đã sử dụng a."

	Ở cái này viên bị Kinh Cức Mân Côi bao bọc trên thập tự giá, lúc này đang có một viên bỏ túi trái tim, chính đang chầm chậm đập đều.

	'Không thể biết cấp' quỷ vật —— 'Giả tạo không chết' !

	Cần người sử dụng nhỏ vào một giọt máu, sau đó là có thể thu được 'Bất tử chi thân', dù là bị đốt thành tro bụi, bị phân cách thành vô số mảnh vỡ. . . Đều tuyệt đối sẽ không tử vong!

	Đồng thời, cũng không cách nào bị phong ấn!

	Mà nó mặt trái hiệu quả nhưng là —— người sử dụng ở sau một ngày, tất nhiên tử vong!

	Cái này quỷ vật phía trên luật, bị mệnh danh là 'Không chết luật' !

	. . .

	Hội nghị cao ốc.

	Sanou đã tử vong mười mấy lần, bị thiêu chết, bị cắt chém chết, bị axit mạnh hòa tan, bị nguyền rủa mà chết. . .

	Ngoài ra, cũng bị trục xuất cùng phong ấn qua, nhưng mỗi một lần hắn ý nghĩ hơi động, đều sẽ khôi phục lại như trước hoàn mỹ nhất trạng thái cùng vị trí, lại lần nữa nghênh chiến 'Tảng sáng chi tử' .

	Đáng tiếc kết quả là vĩnh hằng tuyệt vọng!

	Hắn thậm chí cảm giác được 'Tảng sáng chi tử' hứng thú chính đang tại càng ngày càng đậm, phảng phất một con gấu con không ngừng thử nghiệm ép chết con kiến lạc thú.

	Mà Sanou các loại liều mạng bạo phát, lại liền 'Tảng sáng chi tử' một tia góc áo đều không có phá hư.

	"Khục khục. . . Thực sự là làm người tuyệt vọng chênh lệch a, đây chính là hiện thế vô địch chiến lực sao?"

	Sanou lại một lần bị móc ra trái tim, khóe miệng chảy máu, lại ở cười thảm: "Nhưng ta nhiệm vụ, chỉ là ngăn cản ngươi mà thôi a."

	"Phàm nhân, ngươi làm tất cả những thứ này, chỉ là vì ta cung cấp lạc thú mà thôi. .. Còn kéo dài tạo thành tử thương, ngươi cảm thấy ta quan tâm?"

	'Tảng sáng chi tử' trong con ngươi tất cả đều là lãnh đạm, nhếch miệng lên một tia cân nhắc ý cười: "Bất quá. . . Vì để cho ngươi càng thêm tuyệt vọng, ta không ngại triển lộ một ít đồ. . . Ngươi không hiếu kỳ sao? Ta 'Luật' là cái gì?"

	Sanou vẻ mặt kịch biến!

	Thứ sáu nguyên chất phi phàm giả bước đầu nắm giữ 'Luật' lực lượng, mà chỉ có mở ra ( trường sinh ) nguyên chất, mới có thể thu được được hoàn chỉnh 'Luật' !

	Vị này 'Hiện thế Trường sinh giả', chân chính lá bài tẩy đến tột cùng là cái gì?

	"Bí ẩn hệ thống ba vấn đề khó khăn không nhỏ, Vạn linh dược, sáng tạo sinh mệnh, người chết phục sinh. . ." 'Tảng sáng chi tử' đầy đủ hưởng thụ mèo giỡn chuột giống như lạc thú: "Phàm nhân vĩnh viễn cũng không thể nào tưởng tượng được thần con đường lực lượng! Ta tầng thứ tên là —— 'Sinh mệnh học giả', hạt nhân năng lực là —— sáng tạo linh hồn!"

	Đùng!

	Hắn đánh một cái bật ngón tay, tại chỗ bên trên, từng đạo từng đạo đần độn linh hồn hiện lên, rõ ràng là trước bị Sanou đánh chết Adelbert, Luke bá tước cùng Augustin thượng tướng!

	"Mà ta 'Luật', nhưng là —— 'Sáng tạo' ! Khi sáng tạo linh hồn kết hợp thân thể luyện thành, liền là chân chính —— sáng tạo sinh mệnh! Cái này là thuộc về Tạo Vật chủ quyền lực chuôi!"

	Nương theo 'Tảng sáng chi tử' lời nói, Adelbert, Luke bá tước cùng Augustin thượng tướng thình lình khôi phục thân thể, biến thành trước hoàn mỹ nhất cùng cường đại trạng thái!

	"Chúng ta. . . Không phải là đã chết sao?" Augustin thượng tướng đầy mặt khó có thể tin vẻ mặt.

	"Thần tử. . . Ngài ban tặng ta hoàn toàn mới sinh mệnh, ta sẽ vì ngài dâng lên toàn bộ tín ngưỡng cùng trung thành!"

	Adelbert đầy mặt cuồng nhiệt quỳ sát ở mặt đất.

	"Không thể!" Sanou đầy mặt dữ tợn: "Ta làm sao có khả năng buông tha các ngươi linh? Các ngươi linh đã sớm bị ta hủy diệt! Các ngươi đều chỉ là giả tạo tác phẩm phục chế mà thôi!"

	"Tạo vật phía dưới, như thế nào thật? Như thế nào giả?"

	'Tảng sáng chi tử' mỉm cười trả lời: "Dù cho bọn họ là giả thì lại làm sao? Nắm giữ nguyên bản thân thể, trí nhớ, lực lượng. . . Liền có thể xem là thật sự sử dụng! Trận chiến tranh này, phe ta bất luận tử thương bao nhiêu người, ta đều có thể một niệm 'Phục sinh' bọn họ! Mà các ngươi đối mặt, chỉ có vĩnh hằng tuyệt vọng!"

	"Ta không tin, ta không tin có mạnh mẽ như vậy năng lực cùng 'Luật' ! Sáng tạo linh hồn cũng là thôi, cái gì loại 'Luật' có thể bỗng dưng chế tạo linh tính?"

	Sanou đều muốn điên rồi.

	Cái kia ba đại cường giả linh tính để lại vật, còn trên tay hắn đây!

	"Nếu làm vì 'Luật', liền có thể vặn vẹo quy tắc!"

	'Tảng sáng chi tử' không có giải thích, hắn dùng hành động thực tế chứng minh tất cả.

	Một đạo ăn mặc đỏ thẫm trường bào bóng người, từ hắn trong cơ thể đi ra, rõ ràng là một cái cùng 'Tảng sáng chi tử' tướng mạo vóc người giống nhau như đúc, lại là thuần 'Xích' con đường 'Trường sinh giả' !

	Ngay sau đó, lại có một cái ăn mặc trường bào màu xám 'Tảng sáng chi tử' đi ra, hắn trên người tràn đầy 'Dũng' linh tính.

	Sau đó, là 'Ám', 'Ảnh', 'Minh', 'Bí', 'Tháp' . . .

	Mỗi một loại đường tắt, đều có một cái đối ứng 'Trường sinh giả' xuất hiện, lại thêm vào 'Diệu' chi bản tôn, chính là tám vị 'Hiện thế Trường sinh giả' !

	"Cái này. . . Những thứ này đều là giả, giả, là ảo thuật!" Sanou đã bắt đầu bị kích thích đến điên cuồng mất khống chế: "Ngươi là cố ý lừa dối ta, có đúng hay không?"

	"Hiện tại, chúng ta có thể chậm rãi chơi." 'Diệu' gốc rễ tôn 'Tảng sáng chi tử' mở miệng, còn lại bảy vị 'Trường sinh giả' đi tới phương hướng khác nhau.

	Hành động nhanh nhất, không thể nghi ngờ là 'Ảnh' chi 'Trường sinh giả' .

	Hắn một bước bước ra, hư không ở hắn trước mặt phá nát, đi tới tài chính trung tâm cột đồ đằng trên, vô số cái bóng hóa thành đen nhánh tay nhỏ, từ trên mặt đất bay lên, giống như đen kịt rừng rậm, đem đầu kia hắc ưng cùng trên lưng thổ Bán thần bao phủ. . .
Kết chương.