Chương 827 : Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.
Mori Rokurou dĩ nhiên biết dây chuyền sản xuất mỗi cái cương vị tầm quan trọng, cũng biết một khi một cái cương vị thiếu người vậy, toàn bộ sản xuất tuyến sẽ bị bắt buộc đình trệ.

	Nhưng hắn cũng rõ ràng, dây chuyền sản xuất có thể thiết kế nhất định nhũng dư lượng.

	Nói thí dụ như một cương vị cần năm cá nhân toàn lực ứng phó mới có thể hoàn thành, vậy thì an bài sáu người đi vào, như vậy, không liền có thể bảo đảm công nhân viên có thể có ngắn ngủi rời đi thời gian, cùng với nhất định thời gian nghỉ ngơi, mà sẽ không đưa đến dây chuyền sản xuất xuất hiện cắt đứt, đình trệ.

	Đây cũng là phần lớn Nhật Bản nhân viên của công ty nhóm có thể ở công ty kiên trì đi làm mười hai giờ bí quyết, bọn họ cũng không phải là mãn tải lao động, thậm chí ngay cả lao động chân tay đều không phải là, có chút nhân viên phòng làm việc một ngày làm việc lượng chỉ chiếm thực tế lượng công việc  30%.

	Ngoài ra, Kình Thiên Thông Tín chẳng lẽ cũng không biết, lâu dài ca đêm công tác có thể đưa đến nhân viên hành nghề sự chú ý, trí nhớ tổn thương, hơn nữa tổn thương trình độ theo tham gia thay ca thời gian làm việc kéo dài từ từ càng sâu.

	Đại đa số sinh vật cũng tồn tại sinh vật tiết luật, loài người cũng không ngoại lệ, sinh vật tiết luật ảnh hưởng không chỉ có bao gồm giấc ngủ thức tỉnh chu kỳ, hơn nữa thể hiện tại ví dụ như nhiệt độ, kích thích tố tiết ra, huyết áp, đại tạ, thậm chí DNA sang băng cùng phiên dịch chờ nhiều phương diện.

	Nhân thể bình thường sinh lý tiết luật là ban ngày hoạt động gia tăng, buổi tối giảm bớt, vì vậy ca đêm người làm việc, sinh lý tiết luật sẽ phát sinh rối loạn.

	Hơn nữa công nhân tại sao phải đồng ý làm như thế?

	Hắn không hiểu, thật không hiểu.

	Nhưng không thể không nói, như vậy sản xuất mô thức đơn giản mọi việc đều thuận lợi, hắn cũng có lòng muốn muốn đề nghị công ty làm như vậy.

	"Khủng bố sao? Kỳ thực ổn chứ, Mori Rokurou ngươi quên, chúng ta một ít tiền bối ở thập niên sáu mươi bảy mươi, chính là như vậy bất kể ngày đêm công tác, cố gắng, bằng không làm sao sẽ sáng tạo ra bây giờ như vậy kinh tế kỳ tích!" Doi Akira khinh bỉ nói.

	Mori Rokurou đến không nói gì, Alen · Lao lại không tự chủ gật đầu một cái.

	Ở thế chiến 2 sau khi kết thúc, tướng quân MacArthur bước lên Nhật Bản lãnh thổ, chẳng những cự tuyệt đi hoàng cung ra mắt Hirohito Thiên Hoàng, mà là yêu cầu Hirohito Thiên Hoàng tới đại sứ quán giống như hắn thăm hỏi, hắn đối 《 Chicago Tribune 》 phóng viên bày tỏ, Nhật Bản đã trở thành thứ tư lưu quốc gia, rốt cuộc không thể đông sơn tái khởi, trở thành thế giới cường quốc .

	Bởi vì hắn chỗ đã thấy là một mảnh tường đổ rào gãy, dân chúng chết lặng, đối tương lai không ôm lấy bất kỳ hi vọng, khoa học kỹ thuật lạc hậu, khi đó Nhật Bản ở trong mắt của hắn, liền như là thế kỷ 15 phong kiến đất nước bình thường.

	Hơn nữa Thiên Hoàng là cái gì quỷ?

	Nhưng kết quả đến năm 1970, Nhật Bản Osaka cử hành thế giới hội nghị triển lãm, tương lai học phái người sáng lập một trong Hermann · Conn lần đầu ở 《 Chicago Tribune 》 đã nói, Nhật Bản đã tiến vào thế giới kinh tế cường quốc hàng ngũ, thế kỷ 21 là Nhật Bản thế kỷ.

	Ở năm 1979, đại học Harvard giáo sư phó cao thượng xuất bản hắn tạo nên uy danh 《 Nhật Bản, đệ nhất thế giới 》.

	Chính là quyển sách này để cho toàn thế giới ở toàn bộ thập niên tám mươi cũng đang kéo dài đàm luận Nhật Bản.

	Ở quốc tế trên thị trường, Nhật Bản sản phẩm —— từ điện gia dụng, đồng hồ đeo tay, máy chụp hình, xe hơi đến chất bán dẫn, đều gần như là vang bóng một thời, cử thế vô song.

	Mà công ty Nhật Bản quản lý kinh nghiệm trở thành toàn cầu doanh nhân cùng chính trị gia tranh nhau học tập tấm gương.

	Thậm chí ở Nhật Bản có loại đáng sợ tư tưởng, người Nhật Bản cho là phàm là thấp hơn 100% thị trường định mức đều là không đủ , bọn họ cho là chỉ có tự thân thành công còn không được, những người khác hơn nữa nhất định phải thất bại!

	Bọn họ nhất định phải đánh bại bọn họ người cạnh tranh.

	Cái này là bực nào đáng sợ cùng tự phụ.

	Vấn đề mấu chốt là, Nhật Bản thật vẫn làm được , thậm chí kêu gào "Bán đi Tokyo liền có thể mua toàn bộ nước Mỹ", "Dùng hoàng cư thổ địa liền có thể mua toàn bộ Canada" chờ chút.

	Bất quá, hắn biết Nhật Bản ngày tốt đã không có mấy ngày, Nhật Bản vinh quang đang tiêu tán.

	Alen · Lao trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	"Được rồi, các vị tiên sinh, Kình Thiên Thông Tín uy hiếp đã thật thật tại tại bày ở trước mặt của chúng ta, hoặc giả chúng ta nên hướng tổng công ty xin phép 10% xuống giá biên độ, thậm chí nhiều hơn, để chống đỡ Kình Thiên Thông Tín tương lai tấn công." Mori Rokurou chậm rãi nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người sắc mặt nhất tề biến đổi, mới vừa rồi lo lắng trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, trở nên mặt lộ vẻ khó xử, tràn đầy do dự, ngay cả Alen · Lao cũng không ngoại lệ.

	Thấy vậy, Mori Rokurou tâm nhanh chóng chìm vào đáy vực.

	Hắn vốn là cho là, thiết thiết thật thật thấy được Kình Thiên Thông Tín uy hiếp, hơn nữa phần này uy hiếp so với bọn họ trước dự tính còn muốn lớn hơn, mấy tên khốn kiếp này có thể làm ra một ít đáng mừng thay đổi.

	Nhưng hiện tại xem ra, hắn thật là suy nghĩ nhiều.

	Cân nhắc một chút giọng điệu cùng cách dùng từ, Alen · Lao nói: "Ta bây giờ vẫn vậy cảm thấy xuống giá 5% là một thích hợp ý tưởng cùng phương pháp ứng đối, hơn nữa Mori Rokurou ngươi cũng nói, tình huống cũng không có chúng ta tưởng tượng hỏng bét như vậy, Kình Thiên Thông Tín nhiều lắm là cũng liền chiếm đoạt chúng ta 30% thị trường."

	Nói xong lời này, Alen · Lao mặt vô biểu tình, tỉnh táo nhìn Mori Rokurou, một chút xấu hổ ý tứ cũng không có.

	Thấy được Kình Thiên Thông Tín hiện trạng, hắn tự nhiên biết Mori Rokurou nói không ngoa, cũng biết bọn họ bây giờ phải làm chính là toàn lực ứng phó, tập trung toàn bộ lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào đánh sụp Kình Thiên Thông Tín, không cho Kình Thiên Thông Tín bất kỳ trưởng thành cơ hội.

	Nhưng mấu chốt là, hắn có thể hiểu được, tổng công ty sẽ không hiểu.

	Cho dù hắn như thế nào mồm mép nhanh nhạy, tuyển nhiễm Kình Thiên Thông Tín hùng mạnh, công ty cũng không thể đồng ý nhằm vào Hoa Hạ một nhà mới vừa thành lập xí nghiệp, làm ra như vậy hy sinh to lớn, hi sinh công ty hàng trăm triệu lợi nhuận.

	Nếu như hắn cưỡng ép làm như vậy, kia tổng công ty chỉ biết đem hắn cái này Hoa Hạ công ty con tổng giám đốc đổi, tuyệt đối không có gì bất ngờ xảy ra.

	Tin tưởng hắn, ở công ty bọn họ, ở toàn bộ nước Mỹ, cho là người Hoa đến bây giờ còn ngu muội không chịu nổi, chải lớn đuôi sam, ăn mặc trường bào, thuộc về phong kiến thời đại, là khoa học kỹ thuật hoang mạc, hơn nữa người người cũng biết công phu, có thể phi diêm tẩu bích người, tuyệt đối không phải số ít, thậm chí có thể nói phần lớn người Mỹ đều là cảm thấy như vậy.

	Cho nên nói, ở công ty lợi ích cùng tiền đồ của mình bên trên, hắn lựa chọn người sau.

	Còn nữa nói , bọn họ cũng không phải là không có cơ hội, chờ Kình Thiên Thông Tín phát lực, công ty chân chính biết được Kình Thiên Thông Tín uy hiếp, khi đó còn như vậy không tiếc bất cứ giá nào cũng không muộn.

	"Nếu tất cả mọi người còn quyết định như vậy , vậy cứ như thế làm đi." Mori Rokurou ủ rũ cúi đầu, tràn đầy mỏi mệt nói.

	Hắn vừa là đối với những người này thất vọng, cũng là đối hắn sự thất vọng của mình.

	Bởi vì hắn bản thân cũng không có can đảm bỏ qua một bên những người này, một mình mức độ lớn xuống giá.

	Nói như vậy, cho dù hắn là phó tổng biên tập nhi tử, sợ rằng cũng phải gặp phải xử phạt, bị điều chức không nói, còn phải chịu được tổng công ty trong lời đồn tiếng đại, thậm chí khinh bỉ ánh mắt.

	Thậm chí cho dù sau này hắn chứng minh bản thân, cũng không thể vãn hồi hắn vứt bỏ những thứ đồ này.

	Cho nên nói ở công ty, cùng bản thân giữa, hắn cũng lựa chọn chính mình.

	Vậy đại khái chính là Hoa Hạ cái gọi là làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.

	Ngoài ra, lấy bây giờ Kình Thiên Thông Tín thực lực, cũng không phải là hắn một nhà trú hoa nơi làm việc có thể ngăn cản.

	Mori Rokurou chỉ có thể như vậy an ủi mình.

	Lời này vừa nói ra, Alen · Lao đám người cảm thấy trên mặt có chút không nhịn được, chỉ đành phải rối rít an ủi Mori Rokurou, hơn nữa bảo đảm đợi đến lúc thời cơ chín mùi, bọn họ nhất định sẽ đem hết toàn lực tới tiêu diệt Kình Thiên Thông Tín, hơn nữa còn sẽ dành cho Fujitsu một ít bồi thường.

	Mori Rokurou cũng hư tình giả ý nghênh hợp, hết thảy đều tràn đầy hài hòa mùi vị.

	Chỉ còn dư lại xa xa, không có tư cách chen ở chính giữa Aso Shun, sắc mặt trắng bệch, một mảnh tro tàn, như cha mẹ chết bình thường.

	Xong, lần này thật xong!

	Nhìn xong Kình Thiên Thông Tín tình huống cặn kẽ sau, hắn làm sao có thể còn có lòng tin cho là mình có thể chống đỡ Kình Thiên Thông Tín thế công, có thể nói Kình Thiên Thông Tín như thế nào đi nữa không tốt, bắt lấy bọn họ Fujitsu tại Trung Nguyên tỉnh định mức, bắt lấy hắn hay là dễ dàng, không cần hoài nghi .

	Càng chưa nói Kình Thiên Thông Tín vị kia Phương lão bản, vốn là tại Trung Nguyên tỉnh có lớn lao quyền thế.

	Càng nghĩ càng đau buồn, Aso Shun không khỏi mắt tối sầm lại, thân hình hoảng hốt, bước chân lảo đảo, nếu như không phải những người bên cạnh nhanh nhạy, đỡ hắn một thanh, hắn tuyệt đối là muốn ngã xuống đất.

	Aso Shun hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời, giấc mộng của hắn vỡ!

	Cái gì ở sinh thời, lên làm bộ trưởng, thậm chí trở thành bản bộ thứ trưởng, không thể nào! Hoàn toàn không thể nào!

	Nhưng vào đúng lúc này, Trường An thông tin thiết bị quản đốc xưởng trưởng, Lý Nghi Nguyên, Hàng Thành thông tin thiết bị quản đốc xưởng trưởng, kim dễ, Lan Lăng thị thông tin thiết bị xưởng xưởng trưởng, với lớn hổ chờ tám nhà trong nước thông tin thiết bị xưởng xưởng trưởng cũng không có tiến vào đại lễ đường, mà là lén lén lút lút tụ tập ở Kình Thiên Thông Tín trong xưởng vườn hoa một chỗ trong lương đình.

	Bốn phía cỏ cây sum suê, cành lá sum xuê, đem không lớn đình nghỉ mát che lấp nghiêm nghiêm thật thật, nếu như không tới gần nhìn, căn bản không thể nào biết, trong này lại vẫn có động thiên khác.

	Nhưng dù cho như thế, Lý Nghi Nguyên đám người hay là hạ thấp giọng, hơn nữa thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài nhìn một cái, sợ bị người thấy được, một bức có tật giật mình bộ dáng.

	"Chư vị, Kình Thiên Thông Tín tình huống cụ thể, chúng ta cũng đã thấy , các ngươi có ý kiến gì không có?" Lý Nghi Nguyên đảo mắt đám người một cái nói.

	"Thật tốt, hoàn cảnh điều kiện là thật tốt, Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối không thua gì nước ngoài bất kỳ một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp, thật là sạch sẽ không nhiễm một hạt bụi, theo chân bọn họ so, chúng ta xưởng đơn giản hãy cùng ở lớn đường cái vậy, khắp nơi đều là tro bay." Với lớn hổ hớn hở mặt mày, chậc chậc thở dài nói.

	Lý Nghi Nguyên hài lòng gật đầu một cái, coi như là đối với mình vị này bạn nối khố phụ họa công lực tán thưởng.

	Đã có người lên đầu, những người khác cũng đem tự mình phát hiện ngạc nhiên chỗ nói ra.

	Hơn nữa thao thao bất tuyệt, cái này muốn không biết , còn tưởng rằng là người nhà quê lên tỉnh, tràn đầy hai lúa vào thành từng thấy, nhìn cái gì đều là mới mẻ.

	Nếu là không biết , còn tưởng rằng đây là Kình Thiên Thông Tín đặc biệt tổ chức người tới cho mình ca tụng, đeo mũ cao .

	Dĩ nhiên , Kình Thiên Thông Tín cũng xác thực đáng giá đến bọn họ như vậy khen, dù sao Phương Thần yêu cầu Kình Thiên Thông Tín tất cả mọi thứ, nhà xưởng, nghiên cứu trung tâm, thương khố, thậm chí bao gồm linh bộ kiện chuyển vận việc nhỏ như vậy, cũng lấy quốc tế tiêu chuẩn cao nhất tới làm.

	Xây dựng tiền bạc cũng hoa năm cái nhiều ức.
Kết chương.