Chương 26 : Quả nhiên còn có thể động.
“Phanh!” Mạnh Lãng cùng Diêm Vi Vi trùng điệp quẳng xuống đất.

Diêm Vi Vi sững sờ nhìn xem ngược trên người mình Mạnh Lãng, vẻ mặt có chút mờ mịt.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Hắn phấn đấu quên mình…… Thay mình ngăn cản một thương?

Vì cái gì?

Nàng không nghĩ ra, vì cái gì một cái tiểu Mao tặc sẽ có thương.

Càng nghĩ không thông, là cái gì cho hắn hướng chính mình nhào tới dũng khí?

“Đáng chết!”

Viên Lệ nổ súng qua đi, mới phản ứng được chính mình làm kiện việc ngốc.

Mãnh liệt màn mưa ồn ào náo động che giấu ba người trước đó đánh nhau tiếng vang, nhưng là tiếng súng không có khả năng bị che giấu.

Chẳng mấy chốc sẽ có chung quanh cư dân đi ra xem xét, thậm chí đã có người báo động.

Ở trong nước, một khi dính đến súng ống phạm tội, vậy thì cùng bình thường trộm vặt móc túi, đánh nhau ẩu đả có bản chất khác nhau, rất có thể dẫn tới tổ trọng án tham gia.

Dù là chính mình phản truy tung kinh nghiệm phong phú, đối mặt toàn lực khởi động quốc gia bạo lực cơ quan, mong muốn đào thoát đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Nếu như không bắn súng, như vậy cho dù bị cảnh sát bắt lấy, tại chưa phạm án dưới tình huống thao tác tốt, cũng chính là định tính là “trộm cướp chưa đạt”.

Có sau lưng mình thế lực quần nhau, nhiều lắm là cũng liền phán hình sự tạm giữ.

Nhưng bây giờ……

Hắn biết lưu cho mình thời gian không nhiều lắm, mắt mang hung quang nhìn lướt qua còn ở vào trạng thái đờ đẫn Diêm Vi Vi, nếu không phải hai người kia, chính mình làm sao rơi cho tới bây giờ kết cục?

Nhưng do dự một chút, hắn vẫn là không có tiếp tục mở thương.

Không nói mục tiêu của hắn lần này căn bản cũng không phải là hai người kia, giết bọn hắn ngoại trừ cho mình gây càng nhiều phiền toái bên ngoài không có chút ý nghĩa nào.

Tương phản, chết càng nhiều người, chuyện huyên náo càng lớn, chính mình đến tiếp sau đối mặt lùng bắt lực lượng chỉ có thể càng mạnh.

Giữ lại còn có rừng xanh, sợ gì không củi đốt.

Muốn muốn trả thù, về sau còn nhiều cơ hội.

Viên Lệ không do dự nữa, lập tức quay người chuẩn bị trốn rời hiện trường.

Nhưng mà đang khi Viên Lệ vừa mới quay người bước ra một bước, đã cảm thấy chân sau bỗng nhiên xiết chặt, trực tiếp bị người ngã nhào xuống đất.

“Ách?” Viên Lệ ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, một giây sau liền không thể tưởng tượng nổi trừng lớn hai mắt.

Chỉ thấy cái kia trong rõ ràng chính mình một thương gia hỏa đang gắt gao ôm mình chân, còn thử lấy hai hàm răng trắng hướng phía hắn lộ ra một cái hung tợn nụ cười.

Cái này…… Cái này sao có thể?

Hắn có thể xác định, chính mình vừa mới rõ ràng đánh trúng đối phương.

Một cái phổ phổ thông thông bảo hiểm nhân viên bán hàng, trúng một thương bất tử còn chưa tính, ngươi dù sao cũng nên đánh mất sức chiến đấu đi?

Không đánh mất sức chiến đấu còn chưa tính, ngươi thế mà còn dám tiếp tục xông lại bổ nhào ta?

Đến tột cùng là ai cho ngươi dũng khí?

Là ngươi kếch xù phiếu bảo hành?

Chấn kinh sau Viên Lệ kịp phản ứng, lập tức giận dữ.

Đầu năm nay trộm cái ví tiền đều không ai dám trêu chọc, ta một cái cầm thương hung đồ ngươi nói nhào liền nhào? Súng trong tay của ta không sĩ diện?

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

“Ngươi cái tên này muốn chết ~~~~~~”

Viên Lệ chữ chết kéo thành một chuỗi dài thanh âm rung động, thương trong tay cũng lại không nhấc lên nổi.

Hắn toàn thân run rẩy, tay chân run thành Parkinson, không có qua vài giây đồng hồ liền trực tiếp tròng trắng mắt bên trên lật, hôn mê bất tỉnh.

“Hô ~” thấy Viên Lệ rốt cục hoàn toàn bất động, Mạnh Lãng mới thở phào nhẹ nhõm, đem một một cây đèn pin bộ dáng đồ vật theo Viên Lệ trên đùi dời đi.

“Tư tư ~” vật kia bên trên còn bốc lên từng tia từng tia màu lam hồ quang điện, rõ ràng là người đứng đầu nắm súng điện,

Mạnh Lãng đứng người lên, đem cây thương kia theo bên người của Viên Lệ đá văng ra, lúc này mới lau mồ hôi lạnh trên trán.

Mặc dù quá trình có chút mạo hiểm, cũng may là hữu kinh vô hiểm.

“Ngươi…… Ngươi không chết a?” Vẫn không có thể đứng lên Diêm Vi Vi, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong nháy mắt đại phát thần uy, hoàn thành một lần tuyệt địa phản sát Mạnh Lãng.

Trong lòng Mạnh Lãng liếc mắt.

Vốn cho rằng cái này hổ đàn bà là cao thủ, kết quả ngoại trừ trung kỳ chuyển vận, toàn bộ chiến đấu trước sau bộ phận căn bản chính là dựa vào chính mình đi!

Cái này chiến đấu lực có thể, tâm lý tố chất kéo hông a!

Còn tốt chính mình chuẩn bị đủ đầy đủ.

“Đúng vậy a! May mà ta mệnh cứng rắn, thất thần làm gì, nhanh đi tìm sợi dây, mau đem gia hỏa này trói lại a!”

“Ta…… Ta run chân, không động được……”

Mạnh Lãng trợn mắt hốc mồm. “Cái gì? Ngươi một cái mười hai đường Đàm thối đại cao thủ, ngươi nói với ta run chân?”

“Cái này…… Ta cũng là lần đầu tiên bị thương chỉ vào, trách ta rồi?” Diêm Vi Vi hơi có chút lúng túng.

Chuyện này nói ra đích thật là có chút mất mặt, bất quá nàng công phu cho dù tốt, đó cũng là công phu tốt người bình thường, lần thứ nhất trông thấy thương, còn bị người ở trước mặt bắn một phát súng, dọa mộng đúng là bình thường.

“Thật sự là phục ngươi.” Mạnh Lãng bất đắc dĩ, vừa định xoay người đi tìm dây thừng, kết quả là nghe Diêm Vi Vi hô to.

“Không tốt, hắn động, hắn lại động!”

Mạnh Lãng dọa đến run một cái, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện Viên Lệ chân dường như giật một cái.

Ngọa tào! Ngươi thuộc Tiểu Cường a!

Cũng mặc kệ cuối cùng là tính phản xạ co quắp vẫn là sắp thức tỉnh, Mạnh Lãng một cái bước nhanh về phía trước, móc ra phòng lang thuốc phun sương chính là một cái bộ mặt xì sơn.

“A!” Một tiếng hét thảm.

“Quả nhiên còn có thể động, làm sao bây giờ làm sao bây giờ?”

“Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, có thể là điện áp không đủ, ta lại điện mấy lần!”

“Tư ~”“ách ~~~~”“tư tư ~”……

“Răng rắc!”

302 cửa phòng mở ra một đạo khe nhỏ, từ bên trong thận trọng dò ra một cái đầu nhỏ.

Khi thấy trước mắt một màn thời điểm, con mắt của Tiểu Vũ trong nháy mắt trừng lớn, thần sắc ngốc manh, miệng cũng lớn thành O hình.

Chỉ thấy một nam một nữ vây quanh ở một cái ngã xuống đất trước mặt nam nhân, một cái không ngừng hô hào “nhanh điện hắn nhanh điện hắn”, một cái khác cầm thứ gì không ngừng hướng xuống đâm, trong bóng tối còn có màu u lam hồ quang lấp lóe.

Mà trên mặt đất người kia chỉ lộ ra một cái chân, mấu chốt là còn thỉnh thoảng tính phản xạ rút động một cái……

Một màn này, bất kể thế nào nhìn đều cảm giác đến mức dị thường quỷ dị.

“Ô ~ ô ô ~” đúng lúc này, một hồi chói tai tiếng còi cảnh sát tại đen nhánh màn mưa bên trong từ xa đến gần……

……

“Đây chính là các ngươi nói cái kia phần tử có súng?”

Ba nam một nữ bốn tên cảnh sát ánh mắt quỷ dị nhìn trên mặt đất nước mắt chảy ngang, ánh mắt sưng đỏ một mảnh, thỉnh thoảng còn toàn thân co quắp một chút nam nhân.

Đừng nói, nếu không phải ngươi nhắc nhở, chúng ta khẳng định coi là đây là người bị hại.

“Ân! Chính là hắn, thương ở nơi đó đâu.” Mạnh Lãng chỉ vào cách đó không xa mặt đất.

Trong đó cái kia nữ cảnh sát lập tức chạy tới, mang lên nhựa plastic bao tay, trên mặt đất vẽ lên tiêu ký, chụp hình, cái này mới đưa tay thương cẩn thận nhặt lên.

Cẩn thận lật nhìn một lát, còn đem băng đạn tháo xuống nhìn thoáng qua, sau đó cái này mới tách ra cất vào một cái trong túi nhựa cầm tới.

“Uông đội, sơ bộ phán đoán hẳn là thổ tác phường tự chế ‘phỏng 54’, công nghệ tương đối thô ráp, bất quá…… Băng đạn bên trong thiếu đi một viên đạn.”

Ánh mắt mọi người toàn đều nhìn về Mạnh Lãng ba người.

Tiểu Vũ rụt rè hướng Diêm Vi Vi đùi đằng sau né tránh.

“Không chỉ có là thương, bên kia cái kia thanh dao gọt trái cây cũng là hắn mang.” Mạnh Lãng vừa chỉ chỉ mặt khác một chỗ mặt đất.

Tất cả mọi người lại nhìn về phía bên kia, quả nhiên trên mặt đất nằm cây đao.

Ở đây tất cả cảnh sát trán bên trên toàn đều hiện lên liên tiếp dấu chấm hỏi.

Lại là thương lại là đao, trước mắt cái này nhìn phổ phổ thông thông một nam một nữ, cùng không có chuyện người như thế liền đem người chế phục?

Mấu chốt là, người hiềm nghi còn bắn một phát súng!

Cái này khoa học sao?

Được xưng làm uông đội, tuổi tác nhìn hơn bốn mươi trung niên nam có chút nhíu mày.

“Tiểu Như, lấy chứng, Tiểu Uy, các ngươi trước tiên đem người còng lại, lục soát một chút nhìn xem người hiềm nghi trên thân còn có hay không vật phẩm nguy hiểm!”

“Là!” Tất cả mọi người lên tiếng, lập tức hành động.

Lúc này chung quanh không ít cư dân bị rối loạn hấp dẫn, hoặc đi ra khỏi cửa phòng, hoặc mở cửa sổ nhìn quanh.

Bên ngoài mấy tên phụ cảnh đang duy trì trật tự, ngăn lại quần chúng vây xem, nhập lại hướng chung quanh kéo lên cảnh giới tuyến.

Uông đội quét mắt bốn phía, hỏi, “là ai báo cảnh?”

“Là ta!”

Diêm Vi Vi kinh ngạc nhìn về phía nói chuyện Mạnh Lãng.

“Ngươi chừng nào thì báo cảnh? Ta sao không biết?”

“Ngay tại mở cửa trước đó a! Ta sợ hai người chúng ta không giải quyết được, coi như làm xong cũng phải đem người bắt đi a, cho nên liền sớm báo cảnh sát, bằng không ngươi cho rằng cảnh sát làm sao lại tới nhanh như vậy?”

“Ngươi……” Diêm Vi Vi lập tức trừng lớn hai mắt.

Tính toán không bỏ sót a gia hỏa này!

Uông đội cũng là có chút im lặng, hợp lấy báo động, phát hiện lưu manh, chế phục lưu manh, bảo hộ hiện trường…… Ngươi một con rồng toàn bao?

Loại này bị hô “cảnh sát, đi ra rửa sạch rồi” không hiểu cảm giác là chuyện gì xảy ra?

Nếu là người người đều giống như ngươi, chỉ sợ là chúng ta trong nước tỉ lệ phạm tội chẳng mấy chốc sẽ về không?

“Uông đội, ngươi nhanh tới xem một chút!” Lúc này, phụ trách cho người hiềm nghi đeo lên còng tay hai tên nam cảnh sát quan bỗng nhiên hô.

“Chuyện gì?” Uông đội đi tới.

“Ngài nhìn.” Một người trong đó sắc mặt cổ quái chỉ chỉ người hiềm nghi.

Uông đội sững sờ, mượn ánh đèn hướng người hiềm nghi nhìn lại.

Lúc này hiềm nghi người đã bị giật xuống khẩu trang, lộ ra một trương trán rộng câu mũi, có chút âm độc mặt.

Uông đội trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

“Viên Lệ!”
Kết chương.