Chương 218 : Hối lộ.
"Thật xin lỗi, thượng sứ đại nhân. " Thường Thắng không cam lòng không nguyện nói xin lỗi.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt.

	Dù sao nơi này là Thường gia.

	Tốt xấu muốn cho Thường gia một điểm mặt mũi.

	"Tốt, trước cút đi. " Thường Đạo Đình thấy Lâm Tịch không nói gì, trực tiếp nhượng Thường Thắng cuốn xéo, sau đó nói với Lâm Tịch: "Thượng sứ đại nhân, ngài xin bớt giận."

	Thường Thắng thấy thế lập tức xám xịt đào tẩu.

	Thường Đạo Đình là một vị Kim Đan chân nhân.

	Nói thật bị một cái Kim Đan chân nhân tư cách thấp như vậy lấy lòng, xác thực rất hưởng thụ.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi xác thực phải hảo hảo quản giáo một thoáng, kiêu căng như thế, ngày sau tất nhiên sẽ cho Thường gia rước lấy tai hoạ."

	"Thượng sứ phí tâm, ta nhất định sẽ chặt chẽ quản giáo tiểu tử này. " Thường Đạo Đình vội vàng nói.

	Nói xong những này, Thường Đạo Đình lấy ra một cái túi càn khôn.

	"Thường Thắng quấy nhiễu thượng sứ, nơi này là một điểm nho nhỏ tinh thần tiền bồi thường. " Thường Đạo Đình nói: "Hi vọng thượng sứ không muốn chối từ."

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua túi càn khôn, trong lòng giật mình.

	Năm mươi vạn linh thạch.

	Nhiều như vậy.

	Đối bình thường trúc cơ tu sĩ mà nói, năm mươi vạn đã là một món của cải không nhỏ.

	"Thường nhị gia, ngươi đây là ý gì? Hối lộ ta? " Lâm Tịch sầm mặt lại.

	Thường Đạo Đình vội vàng lắc đầu: "Thượng sứ đại nhân không nên hiểu lầm, đây chỉ là một chút tinh thần bồi thường. Còn có một chút lễ gặp mặt, mỗi vị thượng sứ đều sẽ thu, đây là quy củ."

	"Quy củ?"

	"Đúng vậy tựa như."

	Thấy Lâm Tịch không tin, Thường Đạo Đình nói: "Phụ trách quản lý linh quáng, ta thừa nhận, cái này khiến Thường gia thu hoạch không ít, cho nên Thường gia so với bình thường tu tiên gia tộc có tiền."

	Nếu là không có gì tốt chỗ, cho dù là phụ thuộc thế lực cũng sẽ không tận tâm tận lực.

	Thanh Vân Tông luôn luôn là sẽ không bạc đãi phụ thuộc thực lực.

	Cho nên kỳ thật mỗi năm linh thạch lượng khai thác, sẽ lưu lại một thành linh thạch, nhượng bảy đại gia tộc phân, đương nhiên nơi này còn bao gồm cho những thương hội kia thù lao.

	"Mỗi vị thượng sứ đều sẽ thu một chút lễ gặp mặt, cũng không phải chỉ có ngươi có, thượng sứ tuyệt đối không nên có cái gì gánh nặng trong lòng. " Thường Đạo Đình nói.

	Bình thường người nghe nói như thế, cũng liền thuận nước đẩy thuyền thu.

	Đây chính là năm mươi vạn linh thạch đây, một món tài sản khổng lồ.

	Mà lại đối phương cũng nói, đây là tinh thần tiền bồi thường.

	Mạc danh kỳ diệu bị người như vậy mạo phạm, thu chút tinh thần tiền bồi thường tựa hồ cũng rất bình thường.

	Nhưng Lâm Tịch chỗ nào là người bình thường.

	Hắn không nguyện ý cùng Thường gia có cái gì lợi ích gút mắc.

	Mà lại hiển nhiên Thường Đạo Đình cũng không biết, Lâm Tịch tiện tay liền lấy ra qua một trăm vạn linh thạch, đem cái kia gọi Vương An gia nô sợ đến gần chết. Vương An phỏng đoán còn chưa nói ra bản thân kinh lịch cái gì, tựu bị đánh gãy hai chân ném ra ngoài a.

	"Không cần, ta đối tiền không có hứng thú. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta còn có việc đi trước."

	Dứt lời Lâm Tịch lấy ra Hắc Nha khôi lỗi, bay khỏi Thường gia.

	. . .

	. . .

	Tại đi tìm mấy đại thương hội phía trước, Lâm Tịch chuyên môn tìm đến Tịch Dương quận Thiên Tượng Lâu.

	"Giúp ta tra một chút, Tịch Dương quận bảy đại gia tộc nội tình. " Lâm Tịch nói ra chính mình tố cầu.

	Rất nhanh, tình báo tựu truyền trở về.

	Bảy đại gia tộc cũng không có gì đặc biệt.

	Nhiều năm như vậy quản lý linh quáng không có ra loạn gì.

	Thường gia gia chủ đã từng là Thanh Vân Tông đệ tử, bất quá về sau tự lập môn hộ, chính mình thiết lập Thường gia, trở thành Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực một trong.

	Bất quá có một điểm đáng giá chú ý.

	Linh quáng khai thác cũng không dễ dàng.

	Cho nên bảy đại gia tộc cùng các nơi thương hội là có hợp tác, từ bảy đại gia tộc chủ đạo, các nơi thương hội ra người xuất lực khai thác linh quáng, đồng thời thu được một chút thù lao.

	Dù sao to như vậy linh quáng, toàn dựa vào tu sĩ khai thác cũng khai thác không tới, nhất định phải dựa vào lực lượng của phàm nhân.

	Nửa năm trước, cũng xác thực truyền ra mấy đại thương hội cùng bảy đại gia tộc sản sinh mâu thuẫn sự tình.

	"Cụ thể là mâu thuẫn gì, giúp ta tra một chút. " Lâm Tịch nói.

	Hắn luôn cảm thấy có chút là lạ.

	Một cái gia nô, nên không đến mức lá gan lớn như vậy.

	Còn có cái kia Thường Thắng, tư chất không kém, nhưng khó tránh cũng quá xúc động một điểm.

	Đặc biệt là Thường Đạo Đình hối lộ, nhượng hắn luôn cảm thấy Thường gia có vấn đề.

	Thường gia làm sao cũng sẽ không nghĩ đến.

	Lâm Tịch có thể dễ dàng như vậy tra đến bảy đại gia tộc cùng mấy đại thương hội sự tình.

	Bình thường Thanh Vân thượng sứ, thường thường nghe một chút báo cáo, sau đó đi linh quáng tuần tra một phen liền đi.

	Duy chỉ có Lâm Tịch không quá bình thường.

	Thân là Tiền gia hậu bối, hắn bản năng đối chuyện buôn bán có nhạy bén khứu giác.

	"Tra được. " Thiên Tượng Lâu người phụ trách nói: "Bởi vì mấy đại thương hội đóng cửa, dẫn đến linh quáng khai thác khó có thể tiếp tục, bảy đại gia tộc cùng nhau hướng mấy đại thương hội nổi loạn, cho nên sinh ra mâu thuẫn."

	"Cái kia sau đó thì sao? " Lâm Tịch hỏi.

	"Cho nên tại nổi loạn kết thúc, mấy đại thương hội đoạn tuyệt cùng bảy đại gia tộc hợp tác."

	Thiên Tượng Lâu tình báo cùng Thường Đạo Đình nói tới cũng không chênh lệch.

	Nhìn tới đối phương không có nói láo.

	Chẳng lẽ là ta nhạy cảm?

	Lâm Tịch đang chuẩn bị ly khai, nhưng đột nhiên nghĩ đến một chuyện: "Gần nhất có phải hay không có không ít tán tu gia nhập Thường gia?"

	"Không sai, có phải là vì đào móc linh quáng."

	"Không bình thường. " Lâm Tịch thoáng cái phản ứng lại.

	Vì đào móc linh quáng, mời chào tán tu cũng là hành động bất đắc dĩ có thể lý giải.

	Nhưng là. . .

	Nửa năm này linh quáng sản xuất lượng ngày càng sa sút.

	Một mực tại giảm bớt.

	Những tán tu này đào móc ra linh thạch đây?

	Đi nơi nào.

	. . .

	. . .

	Thường gia yến khách sảnh.

	Thường Đạo Đình ngồi trên ghế, đầy mặt suy tính.

	"Nhị thúc. " bên ngoài phòng đi tới một cái tuổi trẻ nam tử, chính là Thường Thắng.

	Hắn giờ phút này trong mắt không có nửa điểm lệ khí, ngược lại cười hì hì.

	Thường Đạo Đình gật đầu.

	"Nhị thúc, ta diễn kỹ không tệ a. " Thường Thắng cười hì hì nói: "Ta cam đoan cái kia thượng sứ, khẳng định nhìn không ra ta đang diễn trò, bất quá hắn thực lực quả thật không tệ, ta tựa hồ không phải là đối thủ."

	"Đại khái a. " Thường Đạo Đình mất tập trung nói.

	"Làm sao Nhị thúc, ngài tâm tình không tốt lắm?"

	"Lần này tới người, không thu linh thạch."

	"Không thể nào. " Thường Thắng kinh ngạc: "Nhị thúc ngươi sẽ không cho quá ít nhân gia chướng mắt a."

	Thường Đạo Đình lắc đầu: "Làm sao có thể, ta nhìn ra tiểu tử này thực lực không tệ, đặc địa chuẩn bị năm mươi vạn linh thạch đây."

	"Nhiều như vậy!"

	Bình thường Thanh Vân Tông sứ giả, cũng liền cho hai mươi vạn.

	Lần này bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, không có sớm chuẩn bị.

	Cho nên nghĩ muốn cho thêm một điểm, chí ít có thể rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

	Ai biết đối phương không thu.

	Nghĩ biện pháp mạo phạm, sau đó thuận lý thành chương dâng lên tinh thần tiền bồi thường , bình thường đối phương là sẽ không cự tuyệt.

	Nhưng trực tiếp hối lộ mà nói, là rất dễ dàng dẫn đến đối phương phản cảm.

	Cũng nên có cái danh tiếng.

	Thu linh thạch, tự nhiên khó tránh khỏi càng thân cận Thường gia, đối với một vài vấn đề cũng không tiện truy vấn ngọn nguồn.

	Đặc biệt là một chút đệ tử, có lẽ cảnh giới cao, nhưng xác thực ra đời không sâu.

	Rất dễ dàng tựu tin tưởng hắn người.

	"Nhị thúc, ngài nói có phải hay không là bởi vì quá ít? " Thường Thắng hỏi.

	Thường Đạo Đình lông mày cau lại: "Có lẽ vậy."

	"Nào có tu sĩ không thích linh thạch, đoán chừng là chê ít, lần này thượng sứ khẩu vị vẫn còn lớn. " Thường Thắng thấp giọng nói: "Chúng ta lại tìm cơ hội khác chính là."

	Bọn hắn thoạt nhìn rất có kinh nghiệm.

	"Ừm." Thường Đạo Đình rất vui mừng nhìn xem Thường Thắng: "Ngươi quả nhiên trưởng thành không ít, về sau Thường gia hưng vượng nhưng là nhờ vào ngươi."

	"Yên tâm đi Nhị thúc."

	"Đúng rồi, Vương An đây?"

	"Bị ta cất kỹ, tốt xấu là tiểu thiếp của ta ca ca."

	"Cũng tốt, mặc dù biết chúng ta Thường gia nhiều như vậy bí mật, nhưng đối Thường gia còn là trung tâm, giết người diệt khẩu khó tránh cũng quá tuyệt tình. Gần nhất xem ra cần phải khiêm tốn một chút, mau chóng đem hết thảy xử lý tốt, Thanh Vân Tông phỏng đoán đã nghi ngờ."

	"Minh bạch."
Kết chương.