Chương 1585 : Giới thiệu lần nữa.
Nhìn Vương Đông Sinh trong mắt lóe ra hi vọng tia lửa, Đoàn Dũng Bình không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Mặc dù cái ý nghĩ này có chút không quá thỏa đáng, nhưng thật , hắn từ Vương Đông Sinh trên người thấy được mười hai, mười ba năm trước chính mình.

	Vậy ánh mắt, vậy kiên định, vậy nguyện ý vì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng phấn đấu quên mình, vứt bỏ toàn bộ, thậm chí liệt hỏa đốt người cũng sẽ không tiếc.

	Chỉ tiếc chính là, mười một năm trước hắn làm đào binh, rời đi cái này hắn đã từng mong muốn thề sống chết bảo vệ địa phương, đem toàn bộ trách nhiệm cũng đặt xuống cho Trương xưởng trưởng, đặt xuống cho Vương Đông Sinh, đặt xuống cho mỗi một cái Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công chức.

	Bất quá thật may là, hôm nay hắn đã bất đồng, hắn mặc dù không cách nào lần nữa nhặt lên mười một năm trước vứt bỏ vũ khí cùng chiến vị, nhưng hắn đã có năng lực, trợ giúp Vương Đông Sinh đánh thắng trận này trượng.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình nghiền ngẫm nhìn một cái Phương Thần.

	Ở Phương Thần tiết lộ ra, này đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hứng thú thời điểm, đứng ở Kình Thiên trên lập trường, hắn đích xác là muốn ngăn cản .

	Mà bây giờ, hắn không nghĩ như vậy , hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, thúc đẩy Kình Thiên cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng giữa hợp tác, để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này có hơn bốn mươi năm lịch sử quang vinh, đã từng là châu Á thứ nhất lớn bóng điện tử xưởng lần nữa tái hiện sự vinh quang của bản thân tới.

	Ngoài ra, hắn cái này cũng không chỉ là bởi vì hắn tư tâm của mình, mà là nhiều hơn tin tưởng, Phương Thần tại sao phải lựa chọn Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, tất nhiên có Phương Thần lý do.

	Dĩ nhiên , Phương Thần lý do là không trọn vẹn, đó là một cái khác nói.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, Phương Thần lý do coi như phải không trọn vẹn, hắn lại khi nào có thể ngăn cản được?

	Hắn một mực vai trò nhân vật, chính là tận lực từ Phương Thần hướng ngược lại đi nhìn vấn đề, sau đó để cho Phương Thần khi hiểu được sự vật nhiều hơn có khả năng sau, lại làm ra quyết sách mà thôi, cũng không phải là nói, hắn thật mong muốn phản đối Phương Thần.

	Còn nữa, kể từ bây giờ hiểu biết đến tình huống đến xem, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cũng rất giống cũng không có như vậy hỏng, không phải sao?

	Trong lòng đã có quyết đoán, Đoàn Dũng Bình hướng về phía Vương Đông Sinh đột nhiên lộ ra nụ cười quái dị, nhìn phải Vương Đông Sinh không khỏi rùng mình một cái.

	"Lão vương, ta nếu là nói ta thật không biết, ta lần này tới Bắc Kinh BOE điện tử xưởng là làm gì, ngươi tin không?"

	Đoàn Dũng Bình mặt chân thành nói, nhìn hắn cặp kia sáng ngời chân thành tròng mắt to, đơn giản giống như thuần khiết thánh linh bình thường.

	Vương Đông Sinh liếc mắt: "Lão Đoàn, lời này của ngươi ta nhất định là không tin, thậm chí đừng nói ta , coi như là tám tuổi đứa trẻ, ngươi xem một chút hắn có tin hay không lời này của ngươi, ngươi nếu là ngay cả mình tới trong xưởng là làm gì cũng không biết, thế nào? Ngươi là bị người trói tới , vẫn bị hiếp bức tới ?"

	"Cái này đến còn không đến mức... Thôi, ta nói như thế, ta là bị lão bản chúng ta mang tới."

	Vốn còn muốn tiếp tục trêu chọc một chút Vương Đông Sinh, nhưng nghe Vương Đông Sinh câu trả lời này, Đoàn Dũng Bình cảm thấy có chút đùa lửa, vạn nhất Vương Đông Sinh không giữ mồm giữ miệng ở Phương Thần trước mặt nói chút gì, dễ dàng cho chính hắn cùng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tìm phiền toái.

	"Các ngươi ông chủ! Ở đâu..."

	Nghe Đoàn Dũng Bình vừa nói như vậy, Vương Đông Sinh đột nhiên cả kinh, ngay sau đó nếu như cùng bị bóp lại cổ họng lớn ngỗng bình thường, ấp úng nói không ra lời.

	Đoàn Dũng Bình trở thành Kình Thiên tập đoàn tổng giám đốc, hơn nữa còn xuất hiện ở trong xưởng, liền đã để cho hắn đủ kinh ngạc, nhưng ai nghĩ được liền bọn họ ông chủ không ngờ cũng tới.

	Liền lấy Phương Thần ở thương giới địa vị, nói là giống như thần vậy tồn tại, thật là không hề khoa trương.

	Nhất là, gần đây ba tháng, Phương Thần đảm nhiệm ba cái quan phương chức vụ, càng đem Phương Thần đẩy hướng thương giới cùng thanh niên trong thần đàn.

	Có thể nói cái này ba cái chức vụ vừa ra, Phương Thần đối Hoa Hạ cống hiến, cùng với Phương Thần ở Hoa Hạ địa vị, liền hoàn toàn kết luận cuối cùng, bị phía trên chỗ công nhận.

	Cho nên nói, hắn thật rất khó tin tưởng, giống như Phương Thần loại tồn tại này, thế mà lại chủ động tới đến Bắc Kinh BOE điện tử xưởng.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Phương Thần nên liền Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái tên này, cũng không biết mới đúng.

	Thấy Đoàn Dũng Bình không ngờ vén hắn vốn liếng , Phương Thần tức giận trừng Đoàn Dũng Bình một cái, sau đó đưa tay ra hướng về phía Vương Đông Sinh cười nói: "Vương tổng, giới thiệu lần nữa một cái, Kình Thiên tập đoàn, Phương Thần."

	"Phương..."

	Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện đứng lên thanh niên, cùng với kia phần trẻ tuổi làm người ta căm phẫn mặt, nghe nữa cái này giống như cửu thiên như kinh lôi đá phá kinh thiên lời nói, Vương Đông Sinh hoàn toàn ngớ ngẩn.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Kình Thiên tập đoàn ông chủ, vị kia người giàu nhất thế giới, chính là gọi làm Phương Thần!

	Hoặc giả, này Phương Thần không phải cái đó Phương Thần?

	Dù sao, Phương Thần cái tên này cũng không phải như vậy siêu quần bạt tụy, phượng mao lân giác, liền Kình Thiên tập đoàn lớn như vậy công ty, lại tới một cái tên là Phương Thần người tuổi trẻ, hẳn không phải là chuyện kỳ quái gì a?

	Hắn vào giờ phút này, thật không thể nào tiếp thu được, hắn vốn tưởng rằng chẳng qua là Đoàn Dũng Bình người hầu, đàn em, tiểu đệ bình thường tồn tại, lại là người giàu nhất thế giới, Kình Thiên tập đoàn ông chủ.

	Qua mấy tức, Vương Đông Sinh cười khổ một tiếng, nắm chặt Phương Thần tay áy náy nói: "Phương đổng, thật ngại, thật là chậm trễ, chậm trễ."

	Hắn mặc dù rất không muốn thừa nhận, trước mắt Phương Thần chính là Kình Thiên tập đoàn chủ tịch cái đó Phương Thần, nhưng hắn dù sao cũng không phải là kẻ ngu, cũng không có gì dối mình dối người thói quen.

	Kình Thiên tập đoàn mấy trăm ngàn trong khẳng định có một ít người cũng gọi là Phương Thần không giả, nhưng là dám ngay ở Đoàn Dũng Bình vị này Kình Thiên tổng giám đốc trước mặt, tự xưng Kình Thiên tập đoàn, Phương Thần , sợ rằng toàn bộ Kình Thiên cứ như vậy một.

	"Cái này có cái gì lãnh đạm , ta đoạn đường này chỗ đã thấy, nghe được..."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn xoáy sâu Vương Đông Sinh một cái: "Bắc Kinh BOE điện tử xưởng so với ta trước tưởng tượng còn tốt hơn một ít, như vậy có thể thấy được, Vương tổng ngươi đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng thống trị, vẫn rất có một tay . Ta nghĩ đến, toàn bộ Hoa Hạ, có thể đem một sản nghiệp lạc hậu, thiết bị cũ kỹ, về hưu nhân khẩu gánh nặng nặng xí nghiệp, duy trì đến bây giờ mức này , có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Hay hoặc là xác thực nói, chỉ có lão Đoàn, Huawei mặc cho tổng, Haier Trương tổng, cùng với ngươi có thể làm được."

	Phương Thần cười chỉ chỉ Đoàn Dũng Bình cùng Vương Đông Sinh nói.

	Trong nháy mắt, Vương Đông Sinh sắc mặt nhất thời tăng một mảnh đỏ bừng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới bản thân có một ngày, có thể cùng Nhậm Chính Phi, Trương Duệ mẫn như vậy đại lão liệt vào cùng một tầng thứ.

	Nếu như hôm nay lời này không phải Phương Thần nói, hắn thậm chí còn có thể có loại bị nhục nhã cảm giác.

	Dù sao nếu đem một người cưỡng ép đề cao đến, hắn không thể nào chạm đến một tầng cấp, trừ tính toán đem phủng giết hay hoặc là vũ nhục nó ngoài, không còn điều thứ hai có thể.

	Nhưng Phương Thần liền không giống nhau , lấy Phương Thần bây giờ tại trong nước, thậm chí còn toàn cầu thương giới độc nhất vô nhị địa vị đặc thù, này hoàn toàn có tư cách nhìn xuống , phán xét ba người bọn họ.

	Thậm chí có thể nói, lời này coi như là truyền tới Nhậm Chính Phi cùng Trương Duệ mẫn trong lỗ tai, hai người này cũng chỉ sẽ đối với hắn sinh ra nhất định coi trọng, mà tuyệt nhiên sẽ không cảm thấy thẹn thùng với cùng hắn vi ngũ.

	Nhiều lắm là chính là sẽ có chút tự mình hoài nghi, bản thân khoảng thời gian này có phải hay không bước lui, bằng không làm sao sẽ bị Phương Thần lấy ra cùng Vương Đông Sinh một vô danh tiểu tốt ngang hàng ở chung một chỗ.

	Mà cái khác các xí nghiệp gia, cũng giống vậy sẽ cho là như vậy.

	Đây chính là Phương Thần uy lực, câu nói đầu tiên có thể bắt hắn cho rút đến vô hạn cao tầng thứ.

	Nhưng nói thật, hắn cần phần này công nhận.

	Hắn năm năm qua, thật sự là vì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng móc tim móc phổi, dâng hiến bản thân toàn bộ, nhưng Bắc Kinh BOE điện tử xưởng hay là cái này bức nửa chết nửa sống, ăn bữa hôm lo bữa mai dáng vẻ.

	Cho nên nói, đoạn thời gian gần nhất, đừng nói bên ngoài đối hắn có không tốt nghị luận, ngay cả trong xưởng cũng đối hắn sinh ra một ít tiếng chất vấn, hoài nghi hắn có không có năng lực, dẫn Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đi ra một cái mới lớn nói tới.

	Nhưng bây giờ, có Phương Thần những lời này, hắn tin tưởng những nghị luận này âm thanh, tiếng chất vấn liền từ nay sẽ không còn có .

	Ngoài ra, Đoàn Dũng Bình cũng cùng với đủ vội , mà Phương Thần vị này chủ tịch Kình Thiên, chỉ biết so Đoàn Dũng Bình bận rộn hơn mới đúng.

	Kia điều này cũng làm ý vị, Phương Thần là tuyệt sẽ không nhàn rỗi nhàm chán, chạy đến Bắc Kinh BOE điện tử xưởng loạn chuyển du, này đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng tất nhiên là có mưu đồ.

	Nếu là có mưu đồ, kia Bắc Kinh BOE điện tử xưởng liền rất có thể nghênh đón tân sinh, thậm chí hắn chỗ khó có thể tưởng tượng bồng bột phát triển.

	Dù sao trước nói , Đoàn Dũng Bình trong tay lộ ra tới một chút xíu, liền đủ để cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng mười một ngàn tên công chức sống qua , mà Phương Thần năng lượng là Đoàn Dũng Bình gấp trăm lần không ngừng, kia Phương Thần đầu ngón tay trong khe lộ ra ngoài, lại có thể để cho cái này mười một ngàn tên công chức, ăn quá no đến trình độ nào?

	Về phần nói Phương Thần có thể hay không đối Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm chuyện gì đó không hay, hắn đã hoàn toàn không cần thiết.

	Còn nữa, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đều đã thành bộ dáng này, Phương Thần lại có thể đồ chút gì? Tình huống lại có thể trở nên thế nào tệ hơn?

	"Phương đổng, lời này của ngươi thật là quá khen, ta vậy có thể cùng Đoàn tổng, mặc cho tổng, Trương tổng mấy vị này sánh bằng." Vương Đông Sinh cố nén kích động trong lòng, nghiêm túc nói.

	"Vương tổng, không có sao, ngươi bây giờ không cho là liền không cho là đi, một ngày nào đó thời gian sẽ chứng minh cho thế giới nhìn ."

	Nhìn Phương Thần không để ý, lại tràn đầy tự tin nét mặt, Vương Đông Sinh trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải .

	Được rồi, phương đổng ngươi lợi hại, ngươi nói gì cũng là đúng.

	"Được rồi, nhàn thoại ta cũng không nhiều lời , Vương tổng ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi đối màn hình ống CRT nhìn thế nào?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	"Không nghi ngờ chút nào, bây giờ máy vi tính dùng CRT ống CRT, hay là một tương đối có tiền đồ vật, ta tin tưởng theo cả nước đối máy vi tính nhu cầu trình độ từng năm gia tăng, CRT ống CRT sẽ phải có cái không sai phát triển. Đây cũng là vì sao Bắc Kinh BOE điện tử xưởng muốn cùng quan nhanh công ty, hợp tư thành lập màn hình sản xuất tiêu thụ công ty nguyên nhân."

	"Bất quá, liền lấy bây giờ cùng quan nhanh công ty đạt được thành hợp tác mà nói, này càng nghiêng về đem cái này mới hợp tư công ty xem như một lắp ráp xưởng, mà không phải ống CRT chờ mấu chốt linh phối kiện sản xuất nghiên cứu xí nghiệp."

	Vương Đông Sinh cau mày nói.

	Hiển nhiên, hắn đối cùng quan nhanh công ty đạt thành loại này, khuất nhục tính hiệp nghị là mười phần không ưa .

	Bởi vì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng có 25% Yến Kinh Matsushita máy truyền hình hợp tư cổ phần của công ty, cũng phái ra không ít cán bộ đi Yến Kinh Matsushita máy truyền hình công ty công tác.

	Đã từng cùng Nhật Bản húc Shouko Goshi Kaisha (Ltd) hợp tác, thành lập bắc húc công ty, sản xuất màu sắc ống CRT dùng pha lê chi cán cùng thấp điểm nóng chảy nguyên liệu hàn bột thủy tinh, cũng cung ứng cho trong ngoài nước, tỷ như Philips, Sony, Hitachi, Thân Thành Vĩnh Tân, Thẩm Quyến Sagger Hitachi, Kim Lăng hoa bay vân vân ống CRT xí nghiệp.

	Hơn nữa bởi vì bắc húc công ty chất lượng cùng sản xuất lượng tiêu thụ vượt qua Nhật Bản xưởng gốc, cho nên húc Shouko Goshi Kaisha (Ltd) định đóng lại Nhật Bản nhà máy, từ đó về sau bắc húc công ty là được cái này hai hạng sản phẩm đệ nhất thế giới xí nghiệp lớn.

	Trừ cái đó ra, hắn còn cùng Nhật Bản ngày duỗi với công ty hợp tư, thành lập ngày bưng điện tử xưởng, sản xuất phần cuối, dụng cụ kết nối cùng tuyến buộc.

	Cho nên hắn đối hợp tư công ty tai hại, vẫn là hết sức hiểu .

	Nhưng cho dù chính là bởi vì có Matsushita cái này 25% cổ phần, cùng với bắc húc công ty, ngày bưng điện tử xưởng huê hồng, còn có đem nguyên là tổng xưởng tòa nhà sửa thành thương vụ trung tâm ra cho thuê, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng mới có thể duy trì.

	Nhưng toàn bộ Bắc Kinh BOE điện tử xưởng toàn bộ cán bộ công chức, bao gồm ở hắn ở bên trong, một nhắc tới những thứ này hợp tư công ty, đều là chỉ cảm thấy nghiến răng nghiến lợi, có thập phần cường đại cảm giác nhục nhã.

	Nói thí dụ như cùng Nhật Bản ngày duỗi với công ty nói thành lập ngày bưng công ty thời điểm, ngày duỗi với công ty chỉ có hơn bốn trăm tên công chức Hoa Hạ khu công ty con, năm tiêu thụ thu nhập không ngờ tương đương vì một tỷ, hai trăm triệu Hoa Hạ tiền, dưới so sánh, nhân số là đối phương gấp mười lần Bắc Kinh BOE điện tử xưởng, tương đương năm tiêu thụ thu nhập mới chỉ có hơn trăm triệu nguyên.

	Nào có đạo lý như vậy, càng không có bình đẳng có thể nói.

	Nhưng vì thực hiện hợp tư, để cho những thứ này công chức nhóm có thể có điều đường ra, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng không thể không trên nhiều khía cạnh để ý Nhật Bản phương diện.

	Hơn nữa hắn đi Nhật Bản đi thăm thời điểm, đích xác thừa nhận Nhật Bản quản lý trình độ cùng công chức tố chất mạnh hơn Hoa Hạ.

	Nói thí dụ như Nhật Bản nhà máy sạch sẽ, công nhân thủ kỷ luật, chỉ có hai người thời điểm cũng sẽ xếp hàng, làm việc không có hạn ngạch, tuyệt không thực hiện tính theo sản phẩm chế, mỗi ngày hai cái sẽ triều hội tịch biết, an bài cùng tổng kết một ngày công tác kinh nghiệm được mất.

	Nhất là Nhật Bản công nhân, lúc làm việc tuyệt không lười biếng, trên dưới buổi trưa liền nghỉ ngơi mười phút, ngày kế mệt mỏi nằm xuống là có thể ngủ vân vân, cũng đáng giá Hoa Hạ xí nghiệp học tập.

	Nhưng cũng không có nghĩa là, bọn họ có thể chịu đựng những thứ này Nhật Bản người coi bọn họ là làm "Nhị đẳng người" nhìn.

	Bởi vì hợp tác nguyên nhân, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng nhất định là muốn phái một bộ phận công chức đến Nhật Bản đi học tập, nhưng người Nhật Bản một mực từ trong đáy lòng xem thường người Hoa.

	Có một lần, Vương Đông Sinh bản thân dẫn đội đi thăm những thứ kia ở Nhật Bản công chức lúc, cũng thuận tiện bái phỏng một ít Nhật Bản xí nghiệp, hy vọng có thể đạt thành hợp tác.

	Bái phỏng qua về sau, Nhật Bản phương diện tổng biên tập mời tiệc bọn họ ăn cơm.

	Rượu vào, Nhật Bản một vị bộ trưởng khoác lác ẩu tả, tổng kết nói người Hoa lười, tán, bẩn, không thích tắm, yêu nói suông, mạnh miệng, người Hoa lão nói không thành vấn đề, kết quả một hợp tác với các ngươi liền cũng có vấn đề.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn còn có thể hư tâm tiếp nhận phê bình, nhưng sau đó cái này Nhật Bản bộ trưởng càng nói càng mỗi bên , hắn khí đem ly thủy tinh cũng cho bóp nát, đến nay trên tay còn có cái sẹo.

	Mặc dù ở hắn mãnh liệt yêu cầu hạ, người bộ trưởng này hướng hắn nói xin lỗi , hơn nữa hắn cũng rất nhanh liền ra lệnh, không còn cùng nhà này Nhật Bản xí nghiệp nói chuyện hợp tác.

	Nhưng loại này kỳ thị, làm người buồn nôn kình, lại trong lòng của hắn một mực vung chi không tan.
Kết chương.