Chương 2764 : Thái Nhất Tiên môn đệ tử phi thăng.
Quảng Nguyên sơn mạch, Quảng Nguyên tông tổng đàn.

	Lý Ngọc đứng tại nhất tọa dốc đứng cao phong đỉnh núi, ngóng nhìn hướng không trung lôi vân, sắc mặt ngưng trọng

	Lôi vân đen nghịt một mảnh, kịch liệt lăn lộn, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, lần lượt bổ về phía một cái ba mặt núi vây quanh tiểu sơn cốc.

	Vương Mạnh Sơn đứng tại nhất tọa hơn trăm trượng đại hình tròn trên đài cao, sắc mặt ngưng trọng, thân trước nổi lơ lửng một mặt màu vàng nhạt tấm chắn, trên thân bảo bọc một đạo dày đặc Tam sắc màn sáng.

	Hoàng sắc tấm chắn bên ngoài có hơn mười đạo nhỏ bé vết rách, Linh quang có chút ảm đạm.

	Hình tròn trên đài cao trải rộng huyền ảo Trận văn, bốn phía mặt đất tán lạc mấy chục cán đứt gãy Trận kỳ, còn có thể nhìn thấy một phần Trận bàn mảnh vỡ.

	Vương Mạnh Sơn ngay tại độ Đại thiên kiếp, đây là hắn tiến vào Luyện Hư kỳ vừa đến, lần thứ nhất Đại thiên kiếp, lần thứ nhất Đại thiên kiếp vẫn tương đối nhẹ nhõm, có một kiện phòng ngự loại Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, một trương Lục giai phòng ngự phù ký cùng mấy bộ Ngũ giai trận pháp, vượt qua này một quan cũng không khó, đại bộ phận Luyện Hư tu sĩ đều có thể vượt qua lần thứ nhất Đại thiên kiếp, nếu như độ Đại thiên kiếp phía trước bản thân bị trọng thương, cho dù là lần thứ nhất Đại thiên kiếp cũng sẽ có lo lắng tính mạng.

	Trên người hắn có một trương Thiên Lôi Hóa Linh phù, không cần vận dụng Thiên Lôi Hóa Linh phù đều có thể vượt qua lần thứ nhất Đại thiên kiếp, cũng không có phiền phức gia tộc.

	Quảng Nguyên tông mở ra Hộ Tông đại trận bộ phận Cấm chế, cái này cũng phù hợp một cái tiểu môn phái làm pháp, Vương gia Luyện Hư tu sĩ độ Đại thiên kiếp, đều là ở gia tộc địa bàn độ Đại thiên kiếp, có tộc nhân Hộ pháp.

	Quảng Nguyên tông Hộ Tông đại trận là Lục giai trận pháp Hoàng Sa Phúc Linh đại trận, công kích trận pháp, Quảng Nguyên tông là mới quật khởi môn phái, có thể có một bộ Lục giai công kích trận pháp làm Hộ Tông đại trận đã rất tốt.

	Phòng ngự loại Lục giai trận cách nào so với Thông Thiên linh bảo đắt hơn, dùng tới độ Đại thiên kiếp hiệu quả rất không tệ, mỗi khi Đấu Giá hội xuất hiện phòng ngự loại Lục giai trận pháp, liền sẽ gây nên thế lực nhỏ kịch liệt cạnh tranh

	Luyện Hư tu sĩ độ Đại thiên kiếp, Độ Kiếp đồ vật từ thấp đến cao, theo thứ tự là Lục giai Phù triện, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, Lục giai trận pháp, Lục giai Hấp Lôi châu, Thất giai Phù triện, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, Cửu Quang Thần nê luyện chế bảo vật, Thất giai Hấp Lôi châu, mười vạn năm Đông Ất Thần mộc, bất quá đại bộ phận Luyện Hư tu sĩ đều là lợi dụng Lục giai Phù triện, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo cùng Lục giai trận pháp độ Đại thiên kiếp, chất lượng không được số lượng tới góp

	Vương Mạnh Sơn chạy tới địa phương khác độ Đại thiên kiếp, sẽ khiến người khác hoài nghi, Thiên Hổ môn cùng Càn Nguyên môn Luyện Hư tu sĩ đều là tại tự gia lão tổ độ Đại thiên kiếp.

	Ầm ầm lôi bàn tiếng từ trên cao truyền đến, một đạo thô to tia chớp màu bạc xẹt qua không trung, thẳng đến Vương Mạnh Sơn mà tới.

	Vương Mạnh Sơn pháp quyết một kiện, hoàng sắc tấm chắn Linh quang phóng đại, nghênh đón tiếp lấy,

	Tia chớp màu bạc bổ vào hoàng sắc trên tấm chắn, truyền ra một tiếng vang trầm, chướng mắt Lôi quang sáng lên, che mất Vương Mạnh Sơn thân ảnh.

	Kinh lôi tiếng không ngừng, một đạo đạo Lôi kiếp đánh xuống, khí lãng như nước thủy triều, bụi mù đầy trời.

	Một chén trà thời gian phía sau, lôi vân chỉ có mấy chục trượng lớn nhỏ.

	Lôi vân kịch liệt lăn lộn phía sau, một đầu hình thể to lớn ngân sắc Lôi Hổ theo trong lôi vân xông ra, bên ngoài thân trải rộng ngân sắc hồ quang điện, tản mát ra năng lượng ba động khủng bố.

	Rống!

	Ngân sắc Lôi Hổ phát ra một tiếng vang dội tiếng gầm gừ, từ trên cao đáp xuống,

	Lúc này, Lôi quang cũng tán đi, hiện ra Vương Mạnh Sơn thân ảnh, Vương Mạnh Sơn sắc mặt tái nhợt, bên ngoài thân bảo bọc một đạo Linh quang ảm đạm Tam sắc màn sáng.

	Vương Mạnh Sơn sắc mặt ngưng tụ, hai tay khép lại đến cùng một chỗ, hướng về hư không một trảm.

	Một đạo vang dội đao minh tiếng vang lên, một đạo thổ hoàng sắc to lớn Đao khí bao phủ mà xuất, chém về phía ngân sắc Lôi Hổ.

	Ngân sắc Lôi Hổ cùng hoàng sắc Đao khí chạm vào nhau, hoàng sắc Đao khí như cùng giấy mỏng, bị ngân sắc Lôi Hổ phá tan thành từng mảnh, bất quá rất nhanh, dày đặc hoàng sắc Đao khí cuốn tới, lần lượt trảm tại ngân sắc Lôi Hổ trên thân.

	Ngân sắc Lôi Hổ phát ra một tiếng thê thảm đoạn rống thanh âm, thân thể mạn nứt, hóa thành một vòng đường kính vạn trượng ngân sắc kiêu dương, khí lãng cuồn cuộn, bụi mù đầy trời.

	Cũng không lâu lắm, một đạo độn quang theo ngân sắc kiêu dương bên trong bay ra, rơi vào Lý Ngọc phía trước, chính là Vương Mạnh Sơn.

	Vương Mạnh Sơn sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải.

	Lý Ngọc khẽ thở phào nhẹ nhõm, ân cần hỏi han: "Sư phó, ngài không có sao chứ!" "Không có việc gì, Càn Nguyên môn có cái gì dị động a?"

	Vương Mạnh Sơn thuận miệng hỏi.

	Càn Nguyên môn thu hoạch được Vương gia duy trì, xuất hiện vị thứ ba Luyện Hư tu sĩ, Hóa Thần tu sĩ số lượng gia tăng không ít, ỷ có Vương gia làm núi dựa, Càn Nguyên môn khuếch trương địa bàn, liên tiếp cảnh cùng Thiên Hổ môn, Quảng Nguyên tông cùng An gia phát sinh xung đột

	Có Lãnh Diễm phái duy trì, Thiên Hổ môn, Quảng Nguyên tông cùng An gia phát triển cũng không tệ, Thiên Hổ môn xuất hiện vị thứ hai Luyện Hư tu sĩ, An gia cũng nhiều một vị Luyện Hư tu sĩ.

	"Lưu gia Luyện Hư tu sĩ chết tại Đại thiên kiếp dưới, bị Thiên Hổ môn biết được, Thiên Hổ thượng nhân tiêu diệt Lưu gia, chiếm đoạt Lưu gia địa bàn, bao quát nhất tọa trung hình Thiên Nguyệt Hàn tinh khoáng mạch cùng năm tòa Ngũ giai khoáng mạch, Càn Nguyên môn Đại trưởng lão Lâm Thiên Phong hậu nhân bị Thiên Hổ môn Trưởng lão giết chết, Càn Nguyên môn bắt đầu đối phó Thiên Hổ môn, đã tử thương nhiều vị Hóa Thần tu sĩ, Thiên Hổ môn hướng chúng ta Quảng Nguyên tông cùng An gia nhờ giúp đỡ."

	Lý Ngọc chi tiết báo cáo, Lưu gia truyền thừa hơn một vạn năm, thời kỳ cường thịnh có bốn vị Luyện Hư tu sĩ, từng năm đi xuống, lần trước chủng tộc đại chiến, Lưu gia tổn thất nặng nề, địa bàn cũng bị thế lực khác chiếm đi không ít

	Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, nếu thế lực một khi đi xuống, liền sẽ dẫn tới phiền phức, nhẹ thì Nguyên khí đại thương, nặng thì bị diệt, một cái thế lực quật khởi quá trình, khẳng định hội đè ép thế lực khác không gian sinh tồn, kết thù là khó tránh khỏi, cường đại thời điểm cừu gia trả không dám quá phận, một khi đi xuống, liền sẽ trở thành thế lực khác trong mắt dê béo nhỏ, có cơ hội tựu cắn hai cái.

	"Hừ, ăn một mình thời điểm không cân nhắc chúng ta Quảng Nguyên tông, rước lấy phiền phức mới nghĩ lên chúng ta, hắn khai ra điều kiện gì

	?"

	Vương Mạnh Sơn hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn nói.

	Thiên Hổ môn ăn một mình, hiện tại cùng Càn Nguyên môn phát sinh xung đột, lúc này mới cùng Quảng Nguyên tông cùng An gia nhờ giúp đỡ.

	"Thiên Hổ môn nguyện ý xuất ra nhất tọa Ngũ giai khoáng mạch giao cho chúng ta Quảng Nguyên tông, điều kiện tiên quyết là đánh lui Càn Nguyên môn tiến công."

	Lý Ngọc chi tiết báo cáo.

	"Nhất tọa Ngũ giai khoáng mạch liền muốn xua đuổi chúng ta? Thực coi chúng ta là ăn mày, được rồi, mặc kệ bọn hắn, để bọn hắn đánh tới, ta muốn bế quan chữa thương, không tiếp khách."

	Vương Mạnh Sơn nói xong lời này, hóa thành một đạo độn quang hướng về Quảng Nguyên phong bay đi.

	. . .

	Thanh Liên đảo, Thanh Liên phong.

	Nhất tọa mật thất, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng tại trong mật thất, mấy vạn con Quỷ vật bốn phía tán loạn, hai cái Phệ Hồn Kim thiền triệu hồi ra Pháp tướng, hoặc phun ra kim sắc hỏa diễm, hoặc phóng xuất ra dày đặc kim quang, Quỷ vật căn bản không phải là đối thủ của chúng, đều bị bọn chúng cắn nuốt hết.

	Vạn Linh uyên chuyến đi, Vương Trường Sinh lợi dụng Vạn Quỷ tỳ bắt được đại lượng Quỷ vật, còn được đến ba viên Hợp Thể kỳ Quỷ vật Âm châu.

	Thôn phệ xong những này Quỷ vật, hai cái Phệ Hồn Kim thiền phát ra vui sướng tiếng ve kêu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên Thần thức tăng trưởng một chút.

	Vương Trường Sinh từ trong ngực lấy ra một mặt màu xanh nhạt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Mô Sơn thanh âm vang lên: "Lão tổ tông, có hai tên Hóa Thần tu sĩ từ hạ giới phi thăng, một người trong đó tới tự Thái Nhất Tiên môn, hắn muốn đầu nhập vào gia tộc chúng ta, tại Nghị Sự sảnh chờ, ngài nhìn?"
Kết chương.