Chương 116 : Quỷ Sử cảnh【 Binh Họa Trì Lang 】.
Nhậm Thanh cảm giác toàn thân rung động lắc lư lên, trong thời gian ngắn kinh lịch như thế kịch liệt dị hoá, mặc kệ là ai đều có chút thừa nhận không nổi. 

Dù là tin tức lưu đem đại giới miễn trừ, nhưng thống khổ lại một điểm cũng sẽ không thiếu. 

Cũng may có phía trước nuốt vào nhãn châu đang tại nhanh chóng tiêu hóa, bằng không đói khát hội trực tiếp phá hủy hắn lý trí. 

Cái gọi là dị hoá, chính là chỉ thân thể hướng thể nội quỷ dị vật dựa sát vào, trong đó có bị động cũng có chủ động, đa số tu sĩ đều là tận lực tránh thân thể xuất hiện phạm vi lớn dị hoá. 

Mà Nhậm Thanh Thần Túc Kinh đã hoàn toàn cùng quỷ dị vật không có khác nhau, có thể thấy được dị hoá trình độ đạt tới cỡ nào khủng bố. 

Bây giờ Nhậm Thanh thân thể đã cất cao đến lục mễ xuất đầu. 

Này còn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi. 

So sánh với Quỷ Sử cảnh Thao Thiết Pháp cùng Vô Mục Pháp, Thần Túc Kinh là hóa thú loại thuật pháp, đối với thân thể cường hóa càng thêm rõ ràng. 

Đầu tiên là cốt cách, khuếch trương phía sau lại bị cực hạn áp súc, cường độ đã có thể so kim loại. 

Lỗ chân lông toát ra đại lượng nhiệt khí, hình thành bạch vụ đem Nhậm Thanh quanh thân bao phủ, khiến cho người khác vô pháp nhìn rõ ràng bên trong động tĩnh. 

Tế tự đài chỗ. 

Tằng Lâm đối diện tiên chủ, miệng đã hóa thành cùng loại điểu mỏ hình thái, mở ra trong nháy mắt có âm ba từ đó tán phát mà ra. 

Tiên chủ huyết nhục bạo tạc ra tới, nhìn như có thể ngăn cản chốc lát, lại vô pháp tổn thương kia căn bản. 

Tằng Lâm có chút đau đầu, lấy nàng sơ nhập Quỷ Sử cảnh tu vi xác thực khó mà chống đỡ. 

Chỉ phải tận lực kéo trụ đối phương, chờ đợi Cấm Tốt Đường đến đây trợ giúp. 

Tiên chủ vết thương khôi phục tốc độ cực nhanh, đồng thời thân thể như cũ tại không ngừng dị hoá, thể hiện ra tới khí tức cực kỳ khủng bố. 

Đại bộ phận dân chúng đều đã rút lui khỏi đến an toàn địa phương, bao quát những cái kia trọng thương truyền đạo giả. 

Nhưng có không ít sơn dân cũng tại Lưu Bảo dưới sự dẫn dắt quỳ rạp trên mặt đất, trong miệng hô hoán nhượng sơn thần bớt giận lời nói. 

Có thể thấy được bọn hắn đã đem tiên chủ đương làm chân chính sơn thần triều bái. 

Tằng Lâm hai tay đập động, sóng âm khiến cho mặt đất trầm xuống, mượn này khốn trụ tiên chủ chốc lát. 

Duy nhất chỉ phải may mắn là đối phương đã không có chút nào linh trí, chỉ còn lại bản năng chống đỡ, cho nên công kích trở nên đại khai đại hợp. 

Đang tại lúc này, Tằng Lâm vô ý thức quay đầu nhìn hướng nơi xa sơn lâm. 

Nơi đó có cổ khí tức đang tại bạo trướng, cho nàng cảm giác cùng tiên chủ cùng loại, nhưng xem chừng hẳn là không đạt tới Âm Soa cảnh mới đúng. 

Chẳng lẻ là Cấm Tốt Đường trợ giúp? 

Tằng Lâm lắc lắc đầu, vội vàng tỏ ý quân dự bị đi xử lý rơi cái kia toà núi thịt. 

Núi thịt từ cầu đạo người tổ thành, lẫn nhau chi gian tứ chi dây dưa tại cùng một chỗ, muốn tách ra đúng là có chút phiền toái, chỉ có thể chỉnh thể dời đến rời xa tế đàn vị trí. 

Rống! ! ! ! 

Tiên chủ thân thể hóa thành khổng lồ xúc tu, dùng sức tạp hướng Tằng Lâm, trong lúc nhất thời tiếng xé gió vang lên, mặt đất càng là cuồn cuộn nổi lên cụ phong. 

Tằng Lâm cuồn cuộn né tránh công kích, cả sau lưng đều dài ra lỗ thủng, âm ba từ đó kích phát, trực tiếp đem xúc tu cuối cùng hóa thành thịt băm. 

Bất quá nàng bởi vậy bị tiên chủ công kích trầy da thân thể, cánh tay nhiều đạo sâu đủ thấy xương vết thương, thực lực tự nhiên chịu đến ảnh hưởng. 

" Rõ ràng chỉ là một lần quỷ biến trình độ a, nhưng trải qua như thế khoa trương dị hoá, liền có thể có được như thế kinh khủng thực lực, quả thực bất khả tư nghị......" 

Tằng Lâm không khỏi tâm sinh thoái ý. 

Hạc Sơn trấn bên trong đã có thể thấy đến bó đuốc sáng lên, tựa hồ cư dân đang tại thành đàn kết đội tiến đến dưới chân núi, thế cục trở nên hỗn loạn. 

Đột nhiên thân núi liệt khai môn kính, nhất vị bưu hình đại hán từ đó đi ra. 

Hắn danh vì Lôi Bân, hình thể tại hai thước trái phải, phần lưng trường có hai phiến như là biên bức giống như nhục sí, thỉnh thoảng liền phiến động hạ. 

Lôi Bân cùng dạng là đóng giữ Hạc Sơn Cấm Tốt, bất quá một mực tại Cấm Tốt Đường bên trong, đón đến tin tức mới lập tức chạy tới. 

" Tằng Lâm, Cấm Tốt Đường Âm Soa cảnh đã động thân, chắc hẳn dùng không được bao lâu. " 

Trong khi nói chuyện hắn hai cánh lẫn nhau tổ hợp, chốc lát liền hóa thành mặt huyết nhục thuẫn bài, mượn này chặn lại tới từ tiên chủ công kích. 

Tiên chủ không khỏi thẹn quá hoá giận, hắn trên thân hàng trăm hàng ngàn trương phân mặt người mở ra miệng, vô số huyết nhục khôi lỗi từ đó chui ra. 

Khôi lỗi bề ngoài như là hất lên da người khô lâu, chúng nó hình thành hồng lưu hướng Cấm Tốt vọt tới. 

Tằng Lâm vội vàng giơ tay lên phóng ra âm ba, mấy cái khôi lỗi lập tức hóa thành thịt nát. 

Nhưng còn không chờ nàng lỏng khẩu khí, chết đi khôi lỗi gian dĩ nhiên dung hợp đến cùng một chỗ, hình thể biến lớn đồng thời sinh sôi không ngừng. 

Tằng Lâm cùng Lôi Bân rất nhanh liền bị khôi lỗi vây trụ. 

Hai người một công một thủ phối hợp được vô cùng tốt, ngoại trừ ứng đối khôi lỗi bên ngoài, còn có thể trừu thời gian đối tiên chủ phát động công kích. 

Đáng tiếc huyết nhục trữ hàng thân thể thái quá hùng hậu, không có lợi khí rất khó đối địch. 

Tiên chủ lười phải để ý tới bọn hắn, bản năng cảm giác đến dị động, chuyển mập mạp thân thể hướng núi thịt mà đi, trong miệng còn không ngừng tự nói. 

" Ta là người, ta là người......" 

Như thế cử động càng giống là ý đồ tại bảo lưu sau cùng ý thức, nhưng dị hoá ngoại trừ nhằm vào thân thể, còn có chính là hồn phách. 

Tiên chủ sớm đã phi nhân. 

Đừng nhìn rất nhiều tu sĩ đều là bán nhân bán thú, nhưng quỷ dị vật dị hoá cũng không hoàn toàn ảnh hưởng thân thể, càng đừng nói là hồn phách. 

Tiên chủ đi vào núi thịt phía trước, dùng xúc tu đem sở hữu cầu đạo người nắm lên, tiếp đó thân thể liệt khai khe hở đem bọn hắn thôn phệ. 

Nuốt xuống đại lượng huyết thực phía sau, hắn khí tức trở nên càng thêm không ổn định. 

Nhưng mượn này miễn cưỡng hóa thành nhân hình. 

Đó là tôn tám thước xuất đầu, từ huyết nhục trữ hàng dị dạng cự nhân. 

Tiên chủ ánh mắt nhìn hướng bị khôi lỗi vây công Tằng Lâm hai người, duỗi tay bắt đi qua. 

Bất quá cánh tay lại dừng lại. 

Đinh tai nhức óc sói tru vang lên, giữa rừng núi đồng thời vang lên lang quần đáp lại, nhất thời đem tiên chủ thanh thế đều áp đảo. 

Đêm tối giữa không trung treo tàn nguyệt bị dày dày vân tầng che đậy. 

Khiến cho xung quanh lâm vào vô cầu vô tận hắc ám bên trong, chỉ có hỏa bồn bên trong lẻ tẻ ánh sáng, mới miễn cưỡng bao phủ 100 thước trái phải. 

Cuồng phong thổi qua. 

Vân tầng chậm rãi tản đi, nhất luân huyết nguyệt trổ hết tài năng. 

Huyết nguyệt, Quỷ Lang. 

Tiên chủ cánh tay như cũ bảo trì chụp vào Tằng Lâm hai người động tác, nhưng có đạo khổng lồ thân ảnh đang tứ chi song song chạy như điên mà đến. 

Theo bề ngoài đã rất khó nhìn ra nguyên bản cự lang bộ dáng. 

Nhậm Thanh tựa như thân khoác cốt giáp, đầu càng là bao trùm nhất tầng cốt chất mặt nạ, tim đập thanh âm theo ngực phần bụng vang lên. 

Hắn hận không thể trong nháy mắt giải quyết rơi tiên chủ, bởi vì tin tức lưu vô thời vô khắc không nhắc nhở. 

Đương Thần Túc Kinh quỷ dị vật phụ thể phía sau, vì miễn trừ quỷ dị vật đối với thân thể ảnh hưởng, thọ nguyên đang tại chậm rãi tiêu hao. 

Chính mình còn thừa không có mấy hơn nửa năm thọ nguyên, xem chừng nhiều nhất chống đỡ một cái canh giờ, đồng thời dị hoá còn tại không ngừng đối hồn phách gia tăng ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh không thể chờ đợi được dùng nắm đấm trực tiếp nghênh hướng tiên chủ. 

Phanh! ! ! 

Khí lãng cuồn cuộn nổi lên, rộng lượng khôi lỗi hóa thành mảnh vỡ, theo gió phiêu tán ra tới. 

Tằng Lâm trừng lớn song nhãn, biểu lộ lộ ra bất khả tư nghị. 

Bởi vì này tôn Quỷ Lang rõ ràng cũng là tu sĩ biến thành, thậm chí dị hoá trình độ cùng tiên chủ bất phân trên dưới, đều đã triệt để phi nhân. 

Nàng không có làm rõ ràng tình huống lăng trụ, kết quả bị khôi lỗi thương đến phần bụng. 

Lôi Bân vội vàng hộ trụ Tằng Lâm yếu hại, đón lấy thừa cơ chuyển di đến an toàn địa phương. 

Khôi lỗi chuyển hướng uy hiếp càng lớn Nhậm Thanh, hai người bọn họ ngược lại có thể thở dốc. 

Tằng Lâm nhịn không được thì thào tự nói: " Này chính là dị hoá mất khống chế phía sau khủng bố trình độ đi, quả thực không giống như là Quỷ Sử cảnh. " 

" Còn xa xa chưa tới Âm Soa cảnh, bất quá có chút cùng loại, Âm Soa cảnh kỳ thật chính là khống chế thuật pháp dị hoá quá trình......" 

Đặc biệt đối với tu sĩ tới nói, tự thân cường đại hay không vĩnh viễn là hằng cổ bất biến vấn đề, vì này bỏ mình nhân số không kể xiết. 

Lôi Bân điểm đến liền ngừng lại, hơn nữa hắn chỉ thoáng nghe quá quan tại Âm Soa cảnh tin tức. 

Nhậm Thanh cực lực duy trì lấy lý trí, lang trảo từ trên xuống dưới hướng tiên chủ vung đi. 

Hắn nhượng phân hồn đi hướng Vô Vi Đạo Tràng bên trong, muốn mượn này không đến mức hoàn toàn mất khống chế, nhưng hiệu quả lại lộ ra thưa thớt bình thường. 

Huyết dịch bắn tung toé ra tới, rơi trên mặt đất lập tức liền hình thành khôi lỗi, chúng nó bám vào tại Nhậm Thanh bên ngoài thân gặm cắn. 

Bất quá theo tràng diện phía trên tới xem, như cũ là Nhậm Thanh đem tiên chủ áp chế xuống tới. 

Nhậm Thanh càng đánh càng gấp, tại tiêu hao thọ nguyên cùng với lý trí mất đi song trọng ảnh hưởng phía dưới, hận không thể lập tức đem đối phương xé thành toái phiến. 

Tiên chủ thấy vậy hóa thành huyết nhục lãng triều, trực tiếp phách tại Nhậm Thanh trên thân, người sau lảo đảo liền lui lại mấy bước đâm vào sơn bích phía trên. 

Nhậm Thanh song nhãn nheo lại, tỉnh táo lại phía sau không biết có phải hay không ảo giác. 

Hắn phát hiện chồng chất huyết nhục tựa hồ tàng có cái gì, chỉ bất quá tại chỗ sâu nhất vị trí, mắt thường căn bản liền thấy không rõ ràng. 

Nhậm Thanh đem Long Xà sống lưng nhổ ra. 

Long Xà sống lưng trực tiếp hóa thành mười mấy thước dài sắc bén cốt đao, tiếp đó đặt bên hông, làm cái rút đao động tác. 

Trọng Đồng đem đối phương khoá định, hết thảy sơ hở chiếu vào tầm mắt. 

Binh Họa Trì Lang ngoại trừ đối thân thể tăng cường, kỳ thật chủ yếu liền ở chỗ trái tim. 

Hắn trái tim bắt đầu siêu phụ tải nhảy lên, lỗ chân lông bởi vậy đều có huyết vụ thấm ra, nhiệt độ cơ thể càng là nhượng xung quanh không khí đều vặn vẹo. 

Tằng Lâm đồng tử địa chấn. 

Nếu như là tại nửa phút phía trước, lấy Quỷ Lang biểu hiện ra thực lực, nàng tự phụ còn có thể ngăn cản một hai, hiện tại lại đã đạt tới rợn cả tóc gáy trình độ. 

Bất quá nàng nào biết được, cường về cường, cầm mệnh khắc. 

Nhậm Thanh hai chân phát lực, hóa thành tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ, cốt đao trên mặt đất kéo động, phát ra cực kỳ chói tai tiếng vang. 

Trảm! ! ! 

Tiên chủ hơn phân nửa đều bị cắt ra, có thể nhìn đến bên trong sinh trưởng khỏa não người, phía trên trải rộng bắt tay vào làm chân, lộ ra dị thường quỷ quyệt. 

Nhậm Thanh thân thể tại quán tính tác dụng trượt xuống hành hơn 10 thước, khiến cho tế thành phế tích. 

Hắn vô ý thức che trụ trái tim, đột nhiên cảm giác trái tim có loại sắp sống qua tới ảo giác, có thể thấy được hoàn toàn dị hoá có bao nhiêu khủng bố. 

Nhậm Thanh biết rõ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nhảy đến giữa không trung né tránh tiên chủ công kích, tiếp đó thân thể bắt đầu tụ lực......

Hai chân cơ bắp phình to, nhiệt khí theo phún dũng mà ra. 

Đối với hắn nói, chung quanh thời gian phảng phất tĩnh chỉ. 

Nhậm Thanh trong mắt phảng phất chỉ có thể thấy đến cách đó không xa tại khép lại thương thế tiên chủ, cùng với tàng tại kia thể nội cái kia khỏa đại não. 

Long Xà sống lưng phát ra dễ nghe tiếng vang, cốt nhận lẫn nhau va chạm. 

Phong tới a. 

Nhậm Thanh cuối xuống eo trảo Long Xà sống lưng, lưỡi đao bình chỉ hướng tiền phương dị dạng cục thịt. 

Hắn phát lực lao xuống mà đi. 

Long Xà sống lưng cũng không dùng góc độ đâm tới, nhanh đến tại tràng căn bản không người có thể phản ứng. 

Tiên chủ gào thét một tiếng, huyết nhục hình thành vách tường, ý đồ mượn này ngăn cản trụ Nhậm Thanh. 

Nhưng trong chớp mắt đối phương nhưng không thấy tung tích, lần nữa xuất hiện lúc đã đến tiên chủ sau lưng, tại chỗ lưu lại bất quá là tàn ảnh. 

Móng tay theo trên bàn tay dài ra, sắc bén đồng thời còn có chứa Khuyển Ôn độc tố. 

Nhậm Thanh lần nữa phá vỡ tiên chủ huyết nhục, cái kia khỏa đại não gần ngay trước mắt, hắn không chút hoang mang khống chế Long Xà sống lưng dùng sức một đâm. 

Long Xà sống lưng trong nháy mắt quán xuyên đại não, óc văng khắp nơi ra tới.
Kết chương.