Chương 64 : Huyết Giáp (2).
Tô Hiểu không biết đây là cái gì, hắn gặp qua phẩm chất là? ? ? vật phẩm, lại không gặp qua phẩm chất là —— vật phẩm, mà lại thứ này nơi sản sinh là không.

	Sẽ 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 thu hồi, lúc ấy chạm đến thứ này lúc, loại kia hãi hùng khiếp vía cảm, liền để Tô Hiểu xác định, dù là hiện tại không dùng được thứ này, sau này một ngày nào đó, hắn cũng nhất định có thể dùng tới, so sánh thứ này, 【  Sơ Đại Chỉ Cốt 】 cùng 【  Bá Chủ Tinh Phách 】, rất có thể chỉ có thể coi là thêm đầu.

	Khi ngày hôm sau sơ mặt trời mọc, Tô Hiểu theo giường ngồi dậy thân, hắn kiểm tra xem xét tối hôm qua ngủ lấy phía sau, xuất hiện nhắc nhở.

	Đầu tiên là Chí Tôn Phong Nhận hoàn thành tăng lên, biến thành:

	【  Chí Tôn Phong Nhận: Lv. EX(chủ động / bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Ngươi Diệt Pháp Chi Nhận (Trảm Long Thiểm), có thể thôn phệ đồng phẩm chất, hoặc cao hơn một cái phẩm chất vũ khí cận chiến, từ đó tăng lên Phong Nhận giá trị, khi Phong Nhận giá trị đạt tới 100% lúc, ngươi Diệt Pháp Chi Nhận phẩm chất sẽ tăng lên.

	Nhắc nhở: Thôn phệ vũ khí cần là vũ khí cận chiến, cùng với lực cắt đạt tới nhất định trị số, thôn phệ vũ khí cận chiến phạm trù không thể cùng ngươi Diệt Pháp Chi Nhận xuất hiện quá lớn khác biệt.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Ngươi Diệt Pháp Chi Nhận (Trảm Long Thiểm), có thể siêu hạn mức cao nhất nửa cái phẩm chất.

	Nhắc nhở: Này tăng thêm có tuyệt đối ưu tiên tính.

	Nhắc nhở: Này hiệu quả chưa kích hoạt.

	Kỹ năng hiệu quả 3: "Nhận Chi Ma Linh" sẽ tại 10~15 ngày tự nhiên phía sau bị đánh thức.

	. . .

	Ba loại hiệu quả bên trong, hiện giai đoạn loại thứ nhất đối Tô Hiểu trợ giúp đứng đầu, có cái này tăng thêm, Trảm Long Thiểm liền có thể thôn phệ Khởi Nguyên cấp trường đao.

	Kỹ năng hiệu quả 2 có thể siêu hạn mức cao nhất nửa cái phẩm chất, tạm thời mà nói không dùng, nhưng khi loại năng lực này phát huy ra hiệu quả lúc, nhất định là Tô Hiểu tối cường mấy loại năng lực một trong.

	Cuối cùng "Nhận Chi Ma Linh" đánh thức, tạm không cần để ý tới, này năng lực diễn sinh ra Nhận Linh "Cuồng Phệ Trạng Thái", là dùng tới đối phó bất tử bất diệt đặc tính Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Hiện giai đoạn mà nói, Tô Hiểu rất ít gặp được Thâm Uyên sinh sôi vật, chớ nói chi là Thâm Uyên sinh sôi vật bên trong những cái kia có bất tử bất diệt đặc tính cực đặc thù cá thể.

	Nói lên Thâm Uyên sinh sôi vật, trước kia Tô Hiểu đối với phương diện này không thế nào hiểu rõ, nhưng ở đi qua Tử Tịch thành phía sau, vô luận là đối Thâm Uyên, vẫn là Thâm Uyên sinh sôi vật, đều có kỹ lưỡng hơn nhận biết, kỳ thật Thâm Uyên sinh sôi vật không thể dùng thiện ác tiến hành bình phán, tại lúc đầu, bọn chúng khuynh hướng càng tiếp cận với không.

	Chuẩn xác mà nói, Thâm Uyên vừa là loại khái niệm, cũng là chỗ Hư Vô chi địa, nơi đó rộng lớn đến không có giới hạn, nhưng lại cái gì đều không tồn tại, một mảnh tuyệt đối hắc ám.

	Cái này cũng dẫn đến, nơi đó sinh sôi ra Thâm Uyên sinh sôi vật, cũng không có tự mình tồn tại ý thức, hoặc là thiện ác khuynh hướng chờ, bọn chúng chỉ là tại kia hắc ám trong hư vô phiêu du mà thôi.

	Một ngày nào đó, tại tuyệt đối hắc ám, không có thời gian khái niệm, không có vật chất khái niệm trong vực sâu, một khỏa điểm sáng xuất hiện, để tuyệt đối trong bóng tối, có cái này ánh sáng với tư cách "Khác biệt", Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm sẽ bị hấp dẫn, cùng lúc đó, bọn chúng cũng theo tâm linh hư vô, dần dần diễn biến có xâm lược tính.

	Chưa từng thấy quang bọn chúng, so bất luận cái gì tồn tại đều chán ghét quang, hoặc nói là vứt bỏ quang mang, bởi vậy bọn chúng toàn bộ hướng quang mang tuôn ra đi, muốn đem nó phá hoại, mà cái này xuất hiện tại trong thâm uyên điểm sáng, nhưng thật ra là đầu thông hướng nào đó cái thế giới Thâm Uyên thông đạo.

	Cái này cũng tạo thành, cái kia xuất hiện Thâm Uyên thông đạo thế giới, bị đại lượng Thâm Uyên sinh sôi vật cùng Thâm Uyên năng lượng xâm nhập, ở nơi đó thổ dân dân xem tới, Thâm Uyên sinh sôi vật nhóm tàn nhẫn, dữ tợn ác, là không chút nguyên do xâm lấn quê hương của bọn họ đáng ghét đồ vật.

	Trên thực tế, Thâm Uyên sẽ không chủ động xâm nhập bất kỳ địa phương nào, đây là hằng cổ đến nay định luật, chưa hề bị đánh vỡ qua.

	Thâm Uyên cùng Tự Nhiên Nguyên Tố, giống như là lưỡng chủng lẫn nhau đối ứng "Ban đầu", Thâm Uyên đại biểu mặt trái hắc ám, ăn mòn, sâu thẳm, thấp âm, Tự Nhiên Nguyên Tố đại biểu sinh mệnh, quang minh, tự nhiên, ấm áp, khỏe mạnh.

	Khi một cái thế giới bên trong cả hai, đạt tới sinh linh không thể cảm thấy được cân bằng lúc, thế giới này sẽ vui vẻ phồn vinh, nhưng khi cả hai bắt đầu không cân bằng, ít một phương, tự nhiên sẽ bị nhiều một phương chỗ đè ép, ăn mòn, cuối cùng bao khỏa.

	Quá mạnh hắc ám, sẽ để cho vạn vật mất phương hướng, đổ vào thấp lạnh trong âm u, mà quá độ quang mang mãnh liệt, thì sẽ chọc mù các sinh linh hai mắt, để nó thiêu đốt nướng tại tàn khốc huy quang phía dưới.

	Hắc ám không thể quá nồng, quang mang không thể quá mạnh, vật cực tất phản, điều hòa mới là thế giới tồn tại cơ sở nhất quy tắc.

	Tuy nói như thế, nhưng thân là Diệt Pháp giả, cộng thêm tắm gội qua Lang huyết Tô Hiểu, gần nhất có loại cảm giác cảm giác, chính là thời kỳ này Thâm Uyên, có chút không bình thường cường đại, rất dễ dàng ăn mòn thế giới, có chút thế giới bên trong Nguyên Tố lực lượng chỉ là chu kỳ tính suy yếu mà thôi, liền lọt vào Thâm Uyên ăn mòn, đây rõ ràng là Thâm Uyên qua mạnh thể hiện, nào đó chủng gắn bó không biết bao nhiêu ức vạn năm cân bằng, tựa hồ dựa vào nào đó chút chưa biết sự tình bị đánh vỡ.

	Đề cập Thâm Uyên xâm nhập, Tô Hiểu nhớ tới trước đó công xưởng 'Tiễn hắn' bộ kia Bất Hủ cấp sáo trang, thứ này, hắn một mực chưa nghĩ ra xử lý như thế nào, bán đi không quá thích hợp, chính mình dùng lời nói, lại có phong hiểm.

	Cái này bộ Bất Hủ cấp đồ phòng ngự tổng cộng sáu cái, Tô Hiểu sẽ nó chủ thể chiến giáp lấy ra, điều khiển nó bồng bềnh tại phía trước.

	Chiến giáp này tuy là kim loại tính chất, nhưng không có góc cạnh rõ ràng cảm giác, ngược lại có loại cảm giác rách nát thiếp thân cảm, bề ngoài liền giống bị hỏa diễm cháy bỏng qua, chỉnh thể hắc sắc bên trong, ẩn ẩn lộ ra huyết hồng, chợt nhìn, như là kim loại + sinh vật kết cấu, hợp thành chiến giáp này.

	Chuẩn xác mà nói, đúng là như thế, đây là công xưởng bên kia, dùng U Ám đại lục bên trên một cái Thần Linh thời đại Thâm Uyên sinh sôi vật, chế tạo ra chiến giáp.

	Nghe nói là đỉnh phong thời kì Vĩnh Sinh Chi Thần, sẽ cái này Thâm Uyên sinh sôi vật trọng thương, phía sau một mực bị tù khốn tại Thần điện xuống, đến Thần Linh thời đại hậu kỳ, mới bị công xưởng đào móc ra mang đi, cuối cùng tại Cao Tường thành bên trong, sẽ nó chế tạo thành chiến giáp.

	Nói là chế tạo, kỳ thật càng như là tại phong ấn cái này y nguyên không chết Thâm Uyên sinh sôi vật, nhưng thứ này giá trị không thể nghi ngờ.

	Công xưởng bên kia vẫn là trước sau như một phong cách, đã không muốn ăn thua thiệt, lại không dám đắc tội Tô Hiểu, cuối cùng quyết định, sẽ cái này công xưởng trân quý nhất, nhưng cũng đồng dạng nan giải bí bảo, hiến cho Tô Hiểu, để tránh Tô Hiểu ly khai U Ám đại lục trước, qua bên kia 'Bái phỏng' .

	Tô Hiểu đưa tay, ngón trỏ điểm tại phía trước chiến giáp bên trên, không có băng lãnh kim loại xúc cảm, ngược lại là mang theo vài phần rèn đúc phía sau ấm nóng, mà lại chiến giáp này loại kia nửa khí tức của vật còn sống, để người khó tránh khỏi tim đập nhanh.

	Tô Hiểu đánh giá, đương sơ kia Thâm Uyên sinh sôi vật, phải cùng Vĩnh Sinh Chi Thần đỉnh phong chiến lực tương cận, bằng không mà nói, Thần giáo sẽ không sẽ thứ này trấn áp tại Thần điện thời đại tiếp theo.

	Nếu như cái này Thâm Uyên sinh sôi vật cùng đỉnh phong thời kì Vĩnh Sinh Chi Thần thực lực tương cận, vậy cái này bộ chiến giáp là Bất Hủ cấp, chỉ có một khả năng, chính là nó hoàn toàn yên lặng phía sau đẳng cấp thấp nhất, chính là Bất Hủ cấp.

	Cũng không phải là Tô Hiểu gặp may mắn, bánh từ trên trời rớt xuống mới thu hoạch được thứ này, là bởi vì hắn giải quyết Căn nguyên · Tử Tịch thành, tại công xưởng xem tới, sẽ chiến giáp này hiến cho Tô Hiểu, là lựa chọn tốt nhất, chỉ có chiến thắng Tử Tịch Tô Hiểu, có thể trấn trụ chiến giáp này, cho nên nói cái này cùng vận khí không quan hệ, là ngạnh thực lực diễn sinh ra lợi tức.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu đem thứ này nhét vào không gian chứa đựng bên trong lâu như vậy nguyên nhân, hắn muốn thử một chút, để nó cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly phía sau, nó hoạt tính có thể hay không giảm xuống.

	Đáp án rõ ràng, chiến giáp này hoạt tính thật giảm xuống, đạt tới tạm thời mặc, không có quá cao nguy hiểm trình độ.

	Cái này bộ Bất Hủ cấp sáo trang, tổng cộng có sáu cái, trừ chiến giáp này bên ngoài, cái khác năm kiện đều là vật làm nền, chuẩn xác mà nói, vật khác kiện chủ yếu tác dụng, không phải tăng phúc chiến giáp này, mà là suy yếu chiến giáp này, cái này sáu cái bộ theo thứ tự là:

	【  Thị Huyết Chiến Giáp (Bất Hủ cấp · chiến giáp · sáo trang hạch tâm · bán phong ấn bên trong). 】

	【  Tội Nghiệt ý chí (Bất Hủ cấp · mặt nạ). 】

	【  Viễn Cổ ý chí (Bất Hủ cấp · bao cổ tay · trái). 】

	【  Cương Thiết ý chí (Bất Hủ cấp · bao cổ tay · phải). 】

	【  Lang Chi ý chí (Bất Hủ cấp · áo choàng). 】

	【  Thần Thánh ý chí (Bất Hủ cấp · dây chuyền). 】

	. . .

	【  Thần Thánh ý chí 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · sáo trang.

	Chủng loại: Dây chuyền

	Độ bền: 230/2 30 điểm (này trang bị không cách nào sửa chữa).

	Trang bị nhu cầu: Mặc "Thị Huyết Chiến Giáp" phía sau, có thể đeo này trang bị.

	Trang bị hiệu quả, trang bị phía sau, Chân thực Ý chí lực +20 điểm, trên phạm vi lớn ngăn chặn "Thị Huyết Chiến Giáp" đối người sử dụng ý chí ăn mòn.

	. . .

	【  Lang Chi ý chí 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · sáo trang.

	Chủng loại: Áo choàng

	Độ bền: 170/170 điểm (này trang bị không cách nào sửa chữa).

	Trang bị nhu cầu: Mặc "Thị Huyết Chiến Giáp" phía sau, có thể mặc này trang bị.

	Trang bị hiệu quả, trang bị phía sau, Chân thực Ý chí lực + 32 điểm, trên phạm vi lớn ngăn chặn "Thị Huyết Chiến Giáp" đối người sử dụng ý chí ăn mòn.

	. . .

	【  Cương Thiết ý chí 】

	Chủng loại: Bao cổ tay · phải.

	Độ bền: 130/ 130 điểm (này trang bị không cách nào sửa chữa).

	Trang bị nhu cầu: Mặc "Thị Huyết Chiến Giáp" phía sau. . .

	Trang bị hiệu quả, trang bị phía sau, Chân thực Ý chí lực + 12 điểm, ngăn chặn "Thị Huyết Chiến Giáp" đối người sử dụng ý chí ăn mòn.

	. . .

	【  Viễn Cổ ý chí 】

	Chủng loại: Bao cổ tay · trái.

	Độ bền: 120/ 120 điểm (này trang bị không cách nào sửa chữa).

	Trang bị nhu cầu: Mặc "Thị Huyết Chiến Giáp" phía sau. . .

	Trang bị hiệu quả, trang bị phía sau, Chân thực Ý chí lực + 39 điểm.

	. . .

	【  Tội Nghiệt ý chí 】

	Chủng loại: Mặt nạ (mặt nạ)

	Độ bền: 95/9 5 điểm (này trang bị không cách nào sửa chữa).

	Trang bị nhu cầu: Mặc "Thị Huyết Chiến Giáp" phía sau, có thể đeo này trang bị.

	Trang bị hiệu quả, trang bị phía sau, Chân thực Ý chí lực + 24 điểm, trên phạm vi lớn ngăn chặn "Thị Huyết Chiến Giáp" đối người sử dụng ý chí ăn mòn.

	. . .

	【  Thị Huyết Chiến Giáp 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục, Thâm Uyên.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · sáo trang · bộ vị trọng yếu.

	Chủng loại: Chiến giáp.

	Độ bền: 470/470 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 200 điểm trở lên, Thâm Uyên kháng tính 3 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả 1: Thị huyết (hạch tâm · bị động), trang bị phía sau, này chiến giáp sẽ mang đến khổng lồ sinh mệnh thu lấy hiệu quả, ngươi tất cả cận chiến công kích tại đối với địch nhân tạo thành tổn thương, dẫn đến địch nhân sinh mệnh lực lưu trôi qua phía sau, này sinh mệnh lực đem bị vốn chiến giáp thu lấy, cũng tiến hành loại bỏ cùng chuyển hóa, biến thành có thể khôi phục ngươi HP "Tự thích ứng tính sinh mệnh lực", từ đó đạt thành cận chiến công kích tổn thương 75% hiệu quả trị liệu.

	Trang bị hiệu quả 2: Khát huyết (hạch tâm · bị động), trang bị phía sau, sẽ theo ngươi giết địch số lượng, lâm thời tăng lên lực lượng của ngươi, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính.

	Trang bị hiệu quả 3: Nộ huyết (chuyên môn · bị động), dựa vào ngươi mị lực thuộc tính là -1 5 điểm, cùng này trang bị có được nhất định độ phù hợp, bởi vậy ngươi "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" diễn sinh ra giết địch sợ hãi hiệu quả, nó phát động xác suất đem có tăng lên, lại đứng đầu sợ hãi phạm vi tăng lên 50%.

	Trang bị debuff: Ác ý (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), mặc này trang bị thời gian càng dài, càng khó để giải trừ mặc, như ngươi công kích này trang bị, sẽ bị này trang bị nhận định là đối địch đơn vị, đến lúc đó, này trang bị tuy vô pháp giải trừ cùng ngươi "Sinh mệnh lực cùng hưởng" trạng thái, nhưng sẽ đối ngươi thực hiện "Máu tươi ép lấy" hiệu quả.

	Máu tươi ép lấy: Ngươi sẽ tại đến tiếp sau 30 giây bên trong, mỗi giây tổn thất 5% đứng đầu HP.

	Trang bị debuff: Linh hồn tự uy (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), này trang bị độ bền tiêu hao phía sau, ngươi cần cho ăn này trang bị Linh Hồn kết tinh, để nó thông qua thôn phệ Linh Hồn kết tinh, tự hành khôi phục trang bị độ bền.

	Trang bị debuff: Ăn mòn (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), ngươi tại mặc này trang bị chiến đấu trong lúc đó, này trang bị sẽ dần dần ăn mòn "Tội Nghiệt ý chí", "Viễn Cổ ý chí", "Cương Thiết ý chí", "Lang Chi ý chí", "Thần Thánh ý chí" năm kiện trang bị độ bền, dẫn đến cái này năm kiện trang bị độ bền không cách nào sửa chữa.

	Cảnh cáo: Khi năm kiện ý chí trang bị toàn bộ phá hủy phía sau, này trang bị sẽ tránh thoát đệ nhất trọng gông xiềng, tấn thăng làm Khởi Nguyên cấp · chiến giáp.

	. . .

	【  nhắc nhở: Bởi vậy Bất Hủ cấp sáo trang tính đặc thù, này sáo trang không sáo trang thuộc tính. 】

	Đây là Tô Hiểu thu hoạch đươc đặc thù nhất sáo trang, không có sáo trang hiệu quả đồng thời, hết thảy sáu cái sáo trang, không chỉ có không có lẫn nhau buff, cái khác năm kiện đều là dùng tới áp chế chiến giáp này.

	Cái này năm kiện ý chí trang bị, tổng cộng tăng lên 127 điểm Chân thực Ý chí lực, riêng là theo cái này khoa trương ý chí lực tăng thêm, cũng có thể thấy được sử dụng 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 phong hiểm.

	【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 không chỉ có sẽ dần dần ảnh hưởng tâm trí, cái đồ chơi này mặc bên trên dễ dàng, cởi ra khó.

	Tuy nói như thế, nhưng nếu như tại quần chiến lúc mặc thứ này, nó tăng thêm tuyệt đối sẽ đạt tới để người kinh hãi trình độ, khổng lồ thị huyết hiệu quả, lực, mẫn, thể thuộc tính tăng lên tính tăng thêm, còn có tăng lớn sợ hãi hiệu quả phạm vi.

	Hiện giai đoạn, Tô Hiểu sẽ không mặc cái này trang bị, sở dĩ không có bán, là bởi vì một cái tưởng tượng.

	Công nhận ba vị Truyền Thuyết thợ rèn bên trong, Hư Không Ác Ma thợ rèn thiện chế tạo sát phạt chi binh lưỡi đao, Phong Hải đại lục Ải Nhân vương thiện chế tạo Nguyên Tố đồ vật.

	Cuối cùng Cổ Long quốc độ Dung Hỏa cự nhân, am hiểu chế tạo chiến giáp, mà lại hắn chế tạo chiến giáp độc nhất vô nhị.

	Loại kia chiến giáp càng như là nửa cái sống vật, Tô Hiểu suy nghĩ là, mặc 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】 dù hung hiểm, nhưng đây cũng là nửa cái sống vật, để Dung Hỏa cự nhân lại hỗ trợ chế tạo một phen, phải chăng có thể để cho chiến giáp này, biến có thể khống chế chút?

	Bất quá so sánh tìm tới đi hướng không rõ Dung Hỏa cự nhân, Tô Hiểu trước mắt còn có một vấn đề khó giải quyết.

	Hắn ngoại trừ 【  Thị Huyết Chiến Giáp 】, cũng chính là Huyết Giáp bên ngoài, còn có một cái Thâm Uyên đặc tính trang bị, tên là 【  Ám Hắc Hành Giả 】, cũng chính là Ám Nhận đoản đao.

	Coi như Tô Hiểu không có đồng thời sử dụng cái này hai kiện Thâm Uyên đặc tính trang bị, chỉ là sẽ cả hai đều thu nhập đến không gian chứa đựng bên trong, có thể cả hai đã hiển lộ ra lẫn nhau không tha thứ dấu hiệu.

	Sẽ cả hai tách ra không phải thượng sách, ngược lại là chủ ý ngu ngốc, hai cái này chơi ý không thể lẫn nhau liều mạng phía sau, bọn chúng sẽ hướng Tô Hiểu điều chuyển mâu đầu, hoặc là toàn bộ bỏ qua, hoặc để cả hai phân cái thắng bại, không có cái khác lựa chọn.

	Bởi vậy để Huyết Giáp cùng Ám Nhận lẫn nhau liều mạng, chờ cả hai phân ra thắng bại, một phương sẽ một phương khác thôn phệ phía sau, liền sẽ yên tĩnh xuống, nếu không đồng thời nắm giữ hai kiện Thâm Uyên trang bị, nói không chừng xảy ra vấn đề gì.

	Đối với Huyết Giáp cùng Ám Nhận lẫn nhau thôn phệ, Tô Hiểu sẽ không đi can thiệp, nhưng trước mắt tình huống này, để hắn cảm thấy không khỏi hiểu rõ.

	Tô Hiểu đưa tay, tiếp theo một cái chớp mắt, Tiên Cổ Mặt Nạ xuất hiện ở phía trước, xem đến Tiên Cổ Mặt Nạ, hắn rốt cuộc biết, Huyết Giáp cùng Ám Nhận muốn lẫn nhau thôn phệ một màn, hắn vì sao cảm giác hiểu rõ, ở trong đó bên thắng, chẳng lẽ cũng muốn hướng "Cha cấp" đồ vật phương hướng mà đi?

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.