Chương 53: Chạy trốn cũng không cần nói nhảm rồi

"Ừm ~ muốn chết làm sao tìm được?" Vương Đằng ngoẹo đầu hỏi.

Đầu trọc đồ tây đen: "..."

Một đám tiểu đệ: "..."

Nhìn xem đầu trọc đồ tây đen một đám người biểu lộ phảng phất như đớp cứt, Lâm Sơ Hàm gương mặt xinh đẹp biểu lộ kéo căng, nín cười.

Lâm mụ mụ cảm thấy đứa nhỏ này có chút da.

Không biết là nhà ai ?

Đầu trọc đồ tây đen nổi giận, chỉ vào Vương Đằng quát: "Đánh cho ta, đánh cho đến chết!"

Một đám tiểu đệ phóng tới Vương Đằng, có mấy người thậm chí từ trong túi móc ra lưỡi dao.

Vương Đằng thối lui đến tiệm tạp hóa bên ngoài.

Những người kia đuổi theo ra đến, vòng vây Vương Đằng, đáng tiếc đều là người bình thường, đừng nói Vương Đằng hiện tại là Võ Giả, coi như vẫn là Võ Đồ, đối phó những này gà yếu, cũng là dễ như trở bàn tay.

Hắn một quyền vung ra, liên tục đánh trúng hai cái tiểu lưu manh, đem bọn hắn đánh bại trên mặt đất, miệng bên trong đập ra mấy khỏa răng.

【 lực lượng *1 】

【 lực lượng *1 】

【 tinh thần * 0.1 】

"A, người bình thường cũng sẽ rơi thuộc tính, mà lại lại có tinh thần thuộc tính?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Cẩn thận đằng sau!" Lâm Sơ Hàm đuổi theo ra đến muốn giúp đỡ, nàng là trung cấp Võ Đồ, đối phó tiểu lưu manh cũng là dư xài.

Bất quá Vương Đằng không cho nàng cơ hội xuất thủ, một cái đá ngang đột nhiên sau quét, cái kia ba tên lưu manh tay cầm lưỡi đao hướng bên hông hắn cắt nhanh tới, trực tiếp bị đá bay ra ngoài có xa ba mét.

Bọn hắn che ngực, khóe miệng có vết máu chảy ra.

Vương Đằng mặc dù thu lực, bất quá hắn lực đạo một cước, vẫn là để mấy tên tiểu lưu manh không chịu đựng nổi.

【 lực lượng *1 】

【 lực lượng *1 】

【 lực lượng *1 】

"Ngươi vậy mà là cái Võ Đồ!" Đầu trọc đồ tây đen biến sắc, căn bản không nghĩ tới dưới tay mình tại Vương Đằng trên tay ngay cả một chiêu đi bất quá.

"Tiểu tử, là ngươi bức ta xuất thủ." Đầu trọc đồ tây đen cởi áo khoác xuống, đi đến Vương Đằng đối diện.

"Vậy ta không bức ngươi, ngươi có thể không xuất thủ!" Vương Đằng nói.

Đầu trọc đồ tây đen sửng sốt bị hắn cho nói mộng , vội vàng lắc đầu, vứt bỏ dư thừa suy nghĩ, mắng "Đệt, đừng cho ta múa mép khua môi!"

Hắn vòng quanh Vương Đằng xoay quanh, tựa hồ muốn tìm ra Vương Đằng sơ hở.

Vương Đằng đứng tại chỗ chờ hắn xuất thủ, nhưng là đầu trọc đồ tây đen quấn hai vòng về sau, đột nhiên xoay người chạy...

Chạy rồi?

Không sai, hắn chạy! Vứt xuống mấy tên thủ hạ, cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Vương Đằng có chút ngẩn ngơ, tỏ vẻ kính ý.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm mụ mụ cũng ngây người .

Đầu trọc đồ tây đen thủ hạ nhìn xem nhà mình lão đại chạy giống một con heo mập sung sướng, đột nhiên không biết là biểu tình gì.

"Tiểu tử, việc này không xong, chúng ta chờ xem!"

Đầu trọc đồ tây đen chạy mau đến chỗ ngoặt đường lúc, tựa hồ cảm thấy mình an toàn , dừng lại quay đầu lại hô.

Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt trên mặt đất quét qua, nhặt lên một cục gạch.

Đầu trọc đồ tây đen sợ đến quay đầu liền chạy.

Vương Đằng ước lượng cục gạch, nhắm chuẩn một chút, đem cục gạch ném ra ngoài.

Biu~

"A!"

Đầu trọc đồ tây đen kêu thảm một tiếng, nhào nên!

【 tinh thần * 0.1 】

"Thật chẳng lẽ muốn vỗ đầu?" Vương Đằng nhìn thấy vừa mới rơi xuống tinh thần thuộc tính, như có điều suy nghĩ.

Không biết vì cái gì, các tiểu đệ thấy cảnh này, cảm giác trong lòng có chút thoải mái.

Vương Đằng chậm ung dung đi tới, ngồi xổm người xuống nhìn xem đầu trọc đồ tây đen: "Cho nên nói, chạy trốn cũng không cần nói nhảm nha."

Đầu trọc đồ tây đen ôm đầu, cảm giác trước mắt hoa mắt, chậm một hồi lâu, mới ngẩng đầu.

Hung ác trừng mắt Vương Đằng.

"Ngươi xong , tiểu tử, ngươi xong , công ty vay đen chúng ta cũng là có Võ Đồ , vẫn là cao cấp, mà lại có mấy cái, ngươi liền đợi đến chết đi."

"Ha ha, còn rất hung!" Vương Đằng cười cười, giơ lên cục gạch chiếu vào mặt đầu trọc đồ tây đen lại lần nữa đập xuống.

Răng rắc!

Phốc!

Đầu trọc đồ tây đen cái mũi sập , máu phun ra, đau đến hắn kêu thảm không ngừng.

【 tinh thần * 0.1 】

Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên.

"Ta xong hay không, còn không biết, bất quá ngươi khẳng định phải xong ."

Hắn nói, tại trong ánh mắt hoảng sợ của đối phương giơ lên cục gạch, một cái một cái đập xuống.

Đầu trọc đồ tây đen vừa bắt đầu rất kiệt xuất cường ngạnh, ánh mắt siêu hung, trừng mắt Vương Đằng giống một đầu ác lang.

Nhưng là hiện tại hắn sợ , đừng nhìn trước mắt cái này thanh niên bộ dáng học sinh cấp ba một bộ bộ dáng cười mị mị, trên mặt đặc biệt bình tĩnh, động thủ, lại quả nhiên là làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Đừng, đừng đánh! Ọe xoa , ọe cũng không dám lại , nồi cơm ọe đi..."

Đầu trọc đồ tây đen mặt mũi bầm dập, nói chuyện mồm miệng không rõ, trong nội tâm chỉ còn lại sợ hãi.

Quá ác!

Quá mẹ nó hung ác .

Tê ~ đau quá!

"Vốn là không muốn đánh ngươi, bất quá nhìn ngươi không phải rất phục, cho nên liền cố mà đánh một chút." Vương Đằng ngừng lại, nói.

Không phải hắn không muốn đánh, mà là lại rơi một lần tinh thần thuộc tính về sau, phía sau lại thế nào đánh đều không xong , đáng tiếc!

Tích lũy —— 【 tinh thần *0. 4 】!

Đầu trọc đồ tây đen nhìn lên bầu trời, đột nhiên rất muốn khóc.

Ngươi như thế cố mà làm, có thể không đánh a, không ai miễn cưỡng ngươi.

Mụ mụ, người này nhất định là ma quỷ, ta muốn về nhà!

"Cho nên, ngươi đến cùng có phục hay không đây?" Vương Đằng hỏi.

"Hồ ! Ta hồ!" Đầu trọc đồ tây đen liền vội vàng gật đầu.

Vương Đằng lại là một cục gạch vù vù xuống dưới.

"A! Vì cái gì lại đánh ta?" Đầu trọc đồ tây đen kêu thảm, một mặt mộng bức.

"Ngươi chơi mạt chược đây, ai hỏi ngươi hồ không hồ." Vương Đằng trợn mắt nói.

"Ta..." Đầu trọc đồ tây đen vô cùng biệt khuất, kém chút thổ huyết, nghẹn nửa ngày mới biệt xuất một chữ: "Phục!"

"Phục liền tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Ba!

Xử chí không kịp đề phòng, đầu trọc đồ tây đen lại trúng một cục gạch.

"Vì, vì cái gì?"

Nước mắt tại bên trong hốc mắt của hắn đảo quanh, lòng tràn đầy ủy khuất không chỗ kể rõ.

"Không tại sao, nhìn ngươi khó chịu mà thôi." Vương Đằng bình thản nói.

"..." Đầu trọc đồ tây đen.

"Đem giấy vay nợ lấy ra!"

Đầu trọc đồ tây đen thành thành thật thật móc ra giấy vay nợ, Vương Đằng đem Lâm Sơ Hàm gọi đi qua, đem giấy vay nợ đưa cho nàng: "Nhìn xem đúng hay không."

Lâm Sơ Hàm trở về cùng Lâm mụ mụ xem xét một chút, trở về gật đầu nói: "Không sai, là giấy trước kia cha mẹ ta viết."

Vương Đằng lấy tới nhìn một chút, cười khẩy nói: "Mượn mười vạn, phải trả hai mươi vạn, so với đoạt tiền còn dễ dàng nha."

Hắn ngồi xổm xuống, tại đầu trọc đồ tây đen trước mặt quơ cục gạch: "Ta trước đó đụng phải năm cái cướp ngân hàng , bọn hắn muốn giết ta, ngươi biết bọn hắn về sau thế nào sao?"

Đầu trọc đồ tây đen đột nhiên nghĩ đến một sự kiện vài ngày trước nghe nói.

Mấy cái ngân hàng cướp bóc phạm bị người cho giết!

Nghe nói giết người vẫn là một con tin, mà người kia chất giống như chính là một học sinh trung học! !

Đầu trọc đồ tây đen hoảng sợ nhìn xem Vương Đằng, nhịn không được run lẩy bẩy.

"Bành!" Vương Đằng đột nhiên dùng sức, bóp nát ở trong tay cục gạch, nói ra: "Ngươi nhìn, bọn hắn tựa như dạng này."

"Đại đại đại ca, ta biết sai , thật sai , ngươi tha ta một mạng đi."

Đầu trọc đồ tây đen đột nhiên rất muốn khóc, chẳng qua là đến thu cái vay nặng lãi, thuận tiện đùa giỡn một chút tiểu muội muội, làm sao liền chọc như thế cái Sát Tinh Ma Quỷ?

Nhất định là đi ra ngoài không xem hoàng lịch!

Đúng, nhất định là như vậy.

Vương Đằng không tiếp tục dọa hắn, nói với Lâm Sơ Hàm: "Đem tiền chuyển cho hắn, mười vạn lẻ một trăm, mặt khác cái kia một trăm khối tiền coi như lợi tức."

"Ngươi có ý kiến gì không?" Câu nói sau cùng là hỏi đầu trọc đồ tây đen .

"Không có không có!" Đối phương liền vội vàng lắc đầu, lúc này nào còn dám có nửa điểm ý kiến, đầu còn muốn hay không rồi?

Nghe nói mấy cái kia giặc cướp, bị người trực tiếp bị đập nát đầu...

Má ơi, thật đáng sợ!

Lâm Sơ Hàm bận bịu đem tiền chuyển đi qua.

Vương Đằng xuất ra cái bật lửa, ngay trước đầu trọc đồ tây đen mặt đem giấy vay nợ nhóm lửa, đốt không còn một mảnh, nửa điểm không dư thừa.
Kết chương.