Chương 15 : Dị biến.
Thành Beltan, một gian quán bar bên trong.

	Roy, Biles, Phil cùng Passa ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn nhỏ bên cạnh, uống từng ngụm lớn bia South Wales.

	Bọn họ không thế nào trò chuyện, mang theo vui vẻ nghe sát vách bàn đám tửu quỷ thảo luận siêu phàm lực lượng cùng thần bí học sự kiện.

	"Trước đó, nấc, ta tại Beltan trông thấy những cái kia người Fusak không chỉ lớn lên giống gấu, hơn nữa còn có thể sai khiến hỏa diễm, khiến bọn họ giống tiêu thương như vậy ném ra đi!"

	"Không thể nào. . . Thật sự có siêu phàm lực lượng?"

	"Ha ha, đó là ngươi không có kiến thức, có hôm ta uống say, ngủ ở mộ viên phụ cận, trông thấy người của Hắc Dạ giáo hội mang theo mấy quỷ hồn đi ra, úc, quỷ hồn! Bọn nó phiêu trên không trung, phi thường khủng bố!"

	. . .

	Đám tửu quỷ nói không biết là chính mình tự mình kinh lịch, vẫn là triển chuyển nghe được sự tình, giảng nước bọt bay ngang, sắc mặt đỏ lên.

	"Bọn họ liền là như vậy, chỉ có đang uống rượu sau mới tương đối hưng phấn, luôn là yêu thích chém gió, bình thường đều rất buồn khổ." Biles là Beltan bản địa cư dân, thấy thế giải thích vài câu, "Từ khi mỏ than tài nguyên bắt đầu khô kiệt, người trẻ tuổi dần dần rời khỏi Beltan, tiến về Constan cùng Backlund, không khí nơi này liền càng ngày càng áp lực, thành thị cũng biến thành càng ngày càng hôi bại."

	Vị này không đến ba mươi nam tử lúc tuổi còn trẻ cũng đã làm thợ mỏ, may mắn không chết ở quặng bên trên, làn da bởi vậy làm cho rất đen.

	Hắn để lộ bên ngoài cơ bắp không phải quá khoa trương, lại cho người một loại sắt thép đổ bê tông thành cảm giác.

	Làm mấy người bên trong kẻ cầm đầu, Roy cười cười nói:

	"Bọn họ nói có lẽ đều là sự thật, không phải tại chém gió, trước đó chiến tranh quả thật làm cho siêu phàm lực lượng bại lộ tại không ít người trước mắt, đặc biệt là trực tiếp tham dự đám binh sĩ, chỉ cần còn sống, đều có tương ứng thể nghiệm.

	"Hơn nữa, này cũng mang đến rất nhiều gặp gỡ, khiến quá khứ hoàn toàn không có cơ hội tiếp xúc siêu phàm lực lượng cùng chân chính thần bí học mấy người trở thành phi phàm giả."

	Hắn biểu đạt phương thức rất hàm súc, phảng phất đang kể chuyện của người khác, nhưng trên thực tế, này chính là bốn người bọn họ kinh lịch.

	Biles cùng Roy là tham gia qua thành Beltan chặn đánh chiến binh sĩ, Phil từng bị người Fusak cướp bóc, lại may mắn không có chết đi, Passa cùng nàng quá khứ thị dân đồng bạn, tại chiến đấu trên đường phố bên trong, dẫn dụ đánh lén qua mấy Entis binh sĩ.

	Bọn họ đều chứng kiến không ít bằng hữu chết đi, cũng bởi vì đủ loại nguyên do, thu được siêu phàm lực lượng.

	Sau đó, bởi vì chiến tranh mang tới hỗn loạn, bọn họ hoặc cùng bộ đội thất lạc, hoặc chủ động né tránh, cũng không bị quan phương thế lực biết được, từ từ, bọn họ quen biết lẫn nhau, tại ôm đoàn sưởi ấm tâm thái bên dưới trở thành bằng hữu.

	Lần này, bọn họ đến Biles quê hương Beltan, là tìm kiếm đối phương khả năng may mắn còn sống sót thân hữu.

	"Thế giới này chân thực viễn siêu tưởng tượng của chúng ta." Có một đầu ám kim tóc dài cùng lam sẫm con ngươi Passa cùng cảm khái nói.

	Nàng chỉ có hai mươi tuổi, ngũ quan đều còn không sai, nhưng trên mặt lại không dư thừa thịt, đến mức xương cốt đường nét rõ ràng, xem lên so với tuổi thật già hơn không ít.

	"Về sau, chúng ta sẽ có cuộc sống khác." Mép tóc tuyến có điển hình Ruen đặc thù Roy giơ ly lên nói, " vì hoàn toàn mới tương lai cạn ly. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, quán bar đại sảnh bên trong đột nhiên có người hét thảm một tiếng.

	Roy đám người đều có nhất định kinh nghiệm, vội vàng đề cao cảnh giác, đem ánh mắt ném qua.

	Bọn họ trông thấy một quần áo phổ thông nam tử trẻ tuổi ngã trên mặt đất, qua lại lăn lộn, tựa hồ cực kì đau đớn.

	Lờ mờ khí gas đèn tường chiếu rọi xuống, tất cả mọi người phát hiện nam tử trẻ tuổi kia sau lưng, quần áo tràn ra, lộ ra một đạo lại một đạo huyết hồng vết tích, tựa hồ là bị roi da quật mà thành.

	Nhưng là, người chung quanh không có một cầm roi da, mà người bị hại vừa rồi cũng chỉ kêu thảm một tiếng, trừ phi hắn ở trong nháy mắt đó bị roi quất vô số lần.

	Nhưng cứ như vậy, thế nào sẽ không ai phát giác?

	". . . Hắn cầm trong tay một ví tiền. . . Đây hay không sẽ cùng vừa rồi dị thường có quan hệ?" Thân hình thon gầy Phil ngắm thêm vài lần sau cân nhắc nói, "Ta đem nó lấy tới xem một chút?"

	Roy nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Cẩn thận một chút."

	Phil "Ân" một tiếng, đi ra bàn tròn khu vực, mượn nhờ vây xem đám người che chắn, đến gần kia không còn lăn lộn, chỉ là thấp giọng hừ hừ người trẻ tuổi.

	Hắn lặng yên đưa tay trái ra, mục tiêu là kia xem lên rất phổ thông ví tiền da.

	"A!"

	Phil đột nhiên kêu thảm, nhìn chính mình tay trái đứt rời ngang cổ tay, đùng rơi xuống đất.

	Kia chỗ đứt, máu tươi dâng trào, bay văng đến người chung quanh trên mặt cùng trên thân.

	Tràng cảnh một chút liền đọng lại, say khướt các khách uống rượu đầu tiên là sững sờ, chợt nuốt nước miếng, sau đó xoay người qua, điên cuồng chạy về phía ngoài cửa cùng xó xỉnh!

	"Có gì đó quái lạ. . . Không ai công kích ta!" Phil suýt nữa đau đến ngất đi, nhưng vẫn là ráng chống đỡ đem chính mình "Thể nghiệm" nói cho Roy, Biles cùng Passa.

	Roy ánh mắt ngưng tụ, quả quyết nói:

	"Chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

	Hắn ngay sau đó nghiêng đầu, đối Biles nói:

	"Ngươi đem Phil tay nhặt lên, bảo tồn tốt, ta nhớ được trước đó nhận thức quân y Weber cũng là Beltan người, xuất ngũ sau về tới đây, mở phòng khám bệnh tư nhân, hắn, hắn có thể hữu hiệu trị liệu phương diện này thương tích."

	Vị kia gọi là Weber quân y đồng dạng là vị phi phàm giả, hắn tại tham dự phương nam chiến tranh lúc, từng bước một đạt được tăng lên, có siêu việt hiện thực y thuật, nghe nói có thể khâu lại gãy chi, để chúng nó trở nên cùng nguyên lai như vậy linh hoạt.

	"Được." Biles không chút do dự hồi đáp.

	Hắn bước lên vài bước, cầm ra một hộp gỗ, nhặt lên Phil tay gãy, đưa nó bỏ vào.

	Cùng lúc đó, Passa lợi dụng trước đó mua đến thần kỳ dược cao, sơ bộ ngừng lại Phil miệng vết thương đổ máu tình huống, cũng làm nhất định băng bó.

	Ngay sau đó, một nhóm bốn người rời khỏi quán bar.

	Thông quá nhiều lần hỏi thăm, bọn họ tại người qua đường trợ giúp dưới rốt cuộc tìm được Weber phòng khám bệnh.

	Phòng khám bệnh còn không có ngừng kinh doanh, bên trong đèn đường khí gas ánh sáng lan tràn đi ra, tung xuống một mảnh lờ mờ.

	Roy lễ phép kéo chuông cửa, nghe thấy bên trong vang vọng lên một trận lại một trận tiếng đinh đông.

	Nhưng là, vài phút trôi qua, thủy chung không người đến nghênh đón bọn họ.

	"Uống say?" Passa mắt nhìn đau đớn khó nhịn Phil, nghi hoặc làm ra suy đoán.

	Roy lắc đầu:

	"Ta nhớ được Weber không phải một người nát rượu, hắn trừ tương đối phong lưu, không có khác không tốt ham mê, có lẽ, hắn đang tại. . ."

	Trong khi nói chuyện, vị này dáng người trung đẳng, trên mặt có nhiều phong sương dấu vết nam tử thăm dò đẩy cánh cửa, phát hiện nó cũng không có khóa, chỉ là hờ khép.

	Theo cửa chính mở rộng, Roy, Biles đám người nhìn thấy hai thân ảnh.

	Hai đạo thân ảnh kia treo ở trong phòng khám, bởi vì ngoài cửa gió thổi vào, nhẹ nhàng lắc lư.

	Kia một là mặc áo choàng trắng chừng ba mươi tuổi nam tử, một là đồng phục y tá tuổi trẻ nữ lang, bọn họ nửa người dưới để trần, con mắt lồi ra, miệng hé mở, đầu lưỡi ép ra ngoài, bị vô hình dây thừng treo chết trên trần nhà, biểu cảm vừa hoảng sợ tuyệt vọng, lại tràn ngập mờ mịt.

	"Weber. . ." Roy nhận ra kia danh treo cổ nam tử.

	Hắn cùng Passa, Phil, Biles đồng thời cảm giác sau lưng nổi lên ý lạnh, không biết rốt cuộc vì sao sẽ phát sinh chuyện như vậy, cũng không rõ ràng dạng này chưa biết sẽ còn mang đến như thế nào khủng bố.

	Phanh!

	Cái ghế ngã xuống đất thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, bừng tỉnh có chút bị dọa ngốc Roy đám người.

	Bọn họ theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy một vị ôm anh nhi nữ sĩ bối rối đứng lên, vừa sợ hãi lại mê mang nói nhỏ:

	"Bọn họ đang trộm tình. . ."

	Này cùng bọn họ tao ngộ có cái gì tất yếu liên hệ? Roy âm thầm hít vào một hơi, cảm thấy nơi này không nên ở lâu.

	Hắn vội vàng phân phó nói:

	"Đi!"

	Hắn không có khiến Passa đi trấn an vị nữ sĩ kia, cũng chưa nếm thử đạt được phòng khám bệnh trừ độc dịch cùng dây băng.

	Biles đám người khó khăn nuốt nước miếng, cấp tốc quay người, cực kì đề phòng rời đi phòng khám bệnh.

	Đối Phil tới nói, chưa biết khủng bố hoàn toàn áp qua hắn tay trái đau đớn.

	"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Quẹo vào mặt khác một con phố sau, Phil khuôn mặt cơ bắp giật giật hỏi.

	"Ta làm sao biết?" Biles bật thốt lên hồi đáp, cảm xúc hơi có vẻ mất khống chế.

	Roy liếc mắt nhìn trái phải, thở hắt ra nói:

	"Lãnh tĩnh.

	"Này hẳn là một vụ đáng sợ, siêu việt chúng ta tưởng tượng siêu phàm sự tình."

	"Đúng, đây hết thảy đều quá mức quỷ dị, chỉ có thể là nguyên nhân này." Passa đồng ý gật đầu nói.

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Phil bối rối hỏi.

	Roy suy nghĩ một chút nói:

	"Thử rời khỏi Beltan.

	"Còn có, phân tích trước đó tao ngộ, tổng kết bên trong chứa đựng quy luật.

	"Chúng ta dù ai cũng không cách nào cam đoan tiếp sẽ không lại lần gặp gỡ loại kia dị thường, chỉ có nắm giữ trong đó quy luật, chúng ta mới có thể cam đoan an toàn của mình."

	"Đúng." Biles tỉnh táo lại, đồng ý Roy thuyết pháp.

	Bọn họ vừa đi vừa thảo luận, dần dần có chút ý tưởng.

	"Weber bị treo cổ phía trước đang trộm tình, Phil tay bị chặt đứt trước, ý đồ lấy đi ví tiền kia, đây là một loại trộm cướp. . ." Passa tổng kết hai chuyện điểm giống nhau.

	. . . Roy một chút có linh cảm:

	"Chẳng lẽ bọn họ là bởi vì làm chuyện phạm pháp, mới có cảnh ngộ như thế?"

	"Làm sao có khả năng?" Biles cùng Phil đồng thanh đáp lại.

	Vừa dứt lời, bọn họ đột nhiên có tương ứng suy đoán, biểu cảm dần dần trịnh trọng.

	"Có lẽ, có một vô hình người chấp pháp, đây chính là lần này siêu phàm sự kiện bản chất. . ." Biles suy tư nói.

	Roy "Ân" một tiếng nói:

	"Khả năng này rất lớn.

	"Tiếp đó, chúng ta chú ý hành vi của mình."

	Passa đám người nhẹ gật đầu, càng thêm phòng bị men theo con đường đi hướng ngoài thành,

	Không qua bao lâu, bọn họ tới thị chính quảng trường, trông thấy ban đêm bố cáo bài chung quanh đứng thẳng không ít người.

	"Bố cáo?" Roy đám người liếc nhau một cái, hoài nghi đó là quan phương thế lực đối lần này siêu phàm sự kiện làm ra nhắc nhở.

	Bởi vậy, bọn họ dựa sát qua, mượn nhờ đèn đường khí gas ánh sáng, nhìn về tấm bảng gỗ bên trên thông cáo.

	Nơi đó chính giữa dán một tờ giấy trắng, giấy trắng phía dưới còn có trương giấy vàng, dường như đang làm bổ sung thuyết minh.

	Nhanh chóng xem thông cáo quá trình bên trong, Roy, Passa đám người ánh mắt dần dần nhiễm lên kinh hãi cảm xúc, tựa hồ có điểm minh bạch sự tình căn nguyên ở nơi nào.

	Xem xong giấy trắng, tầm mắt của bọn họ rơi xuống tấm kia trên giấy vàng:

	"Xin tất cả thị dân cùng nhau bắt người ngoài, có thể áp dụng hết thảy thủ đoạn."

	Bắt người ngoài. . . Roy đám người trong lòng căng thẳng, bản năng mắt nhìn bố cáo bài chung quanh các thị dân.

	Tựa hồ phát giác bọn họ nhìn chăm chú, những cái kia thị dân xoát xoay người, đồng thời đưa ánh mắt về phía bọn họ.

	Đèn đường khí gas ánh sáng mờ nhạt dưới, kia từng con mắt phảng phất lấp lóe kỳ dị ánh sáng.
Kết chương.