Chương 189 : Tam Sát Phong Tuyết Trận Thế.
Đế cung những thứ này người cũng không tệ, báo đoàn sưởi ấm cũng không sai, ít nhất ở còn khi yếu ớt, làm như vậy có thể lấy hữu hiệu bảo đảm chính mình sống càng lâu càng dài. Không có thực lực, tiếp thu Đế cung che chở, miễn trừ chiến tranh, có năng lực, liền muốn chủ động ra tay, đem nguy hiểm chống đối ở biên giới ở ngoài. Vì thế, dù là ở trong chiến tranh sẽ phải chịu tổn thất nặng nề cũng sẽ không tiếc.

	Vì lẽ đó, có năng lực tình huống xuống, ra tay tham chiến, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

	Chiến tranh có thể mang đến chính là một lần chất bay vọt.

	Lãnh địa mở rộng, chính là rõ ràng một mặt.

	Kết thúc cùng Sở Trí Nhân nói chuyện.

	Ánh mắt tiếp tục rơi vào ma quật trên.

	Xoạt!

	Theo thời gian chuyển dời, hai toà ma quật hoàn toàn dung hợp, ở ma quật bên trong, cái kia quỷ dị ma vòng lớn lên đem gần một phần ba, đang nhanh chóng chuyển động, đem vô số dục vọng lực lượng đừng cuốn vào trong đó, một giây sau, liền nhìn thấy, từng viên từng viên Ma chủng, nương theo bất diệt ma quang, từ ma quật bên trong dâng trào ra, trong thời gian ngắn, hướng về Thiên phủ lãnh địa bên trong, cấp tốc hạ xuống, phạm vi này, mặc kệ là mới tăng thêm Huyết Nguyệt lĩnh vẫn là trước kia lãnh địa, đều ở trong đó.

	Có thể nhìn thấy, những thứ này ma quang bên trong có chút nương theo Ma chủng, có chút lại là không hề có thứ gì.

	Hư thực bất định. Để người không thể cấp tốc xác định những thứ này Ma chủng vị trí cụ thể. Không cách nào trước tiên tìm tới Ma chủng.

	Rất nhanh, liền biến mất không thấy, rơi vào đến mọi chỗ khu vực.

	"Ma chủng rơi rụng, Ma sào chắc chắn trong vòng một tháng mở ra thai nghén hoàn thành, cái này thời gian, bất cứ lúc nào cũng sẽ sớm, phủ quân, thời gian không nhiều, nhất định phải mau chóng tìm tới Ma sào vị trí cụ thể, nếu là sai lầm rơi, ma vật một khi tuôn ra, đối với chúng ta lãnh địa sẽ có không nhỏ nguy hại."

	Lưu Khánh Uẩn vẻ mặt nghiêm túc nói. Cái này thời điểm đã không thể kìm được hắn không nghiêm túc, tuy rằng lãnh địa thực lực không kém, thậm chí đã có trấn áp ma quật kinh nghiệm, có thể ma vật đáng sợ, ở chỗ căn bản không sợ chết, chúng nó không có sinh tử sợ hãi, chỉ có bản năng vâng theo hủy diệt tất cả mệnh lệnh. Ai cũng không biết, lần này mới tiểu ma quật bên trong, sẽ sinh ra cái gì loại ma vật.

	Đối với ma quật, bất kỳ coi trọng đều không quá đáng.

	"Hừm, truyền lệnh xuống, lập tức phái thám báo, tiến vào các nơi, tra xét Ma sào nơi, phàm là tìm tới, thưởng Vĩnh Hằng tệ một trăm nguyên."

	"Dân gian tu sĩ, nếu có Ma sào tin tức, chứng thực là thật sau, tiền thưởng Vĩnh Hằng tệ 150 nguyên."

	"Thông báo đi xuống, nếu tìm được tiểu ma quật, cái khác chưa từng trấn thủ qua tiểu ma quật Phong thủy thánh thành ưu tiên đi tới trấn thủ."

	Chung Ngôn mắt thấy, gật đầu gật gù, nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh.

	Đồng thời nhắm mắt không nói, tâm thần chìm đắm ở trong đầu, Tâm Linh cung điện đã bắt đầu toàn lực vận chuyển, trực tiếp mô phỏng ra mới vừa ma quật phun trào ma quang lúc cảnh tượng, cấp tốc tiến hành thôi diễn. Mượn Tâm Linh cung điện thôi diễn, tìm đến tìm Ma sào chính xác phương vị.

	"Ma quật bên trong phun trào ra bất diệt ma quang tổng cộng có 3,627 đạo."

	"Ta quan sát được Ma chủng số lượng, là bốn đạo."

	"Bốn đạo Ma chủng ẩn giấu ở 3,627 ma đạo quang bên trong, nếu muốn tìm đến chính xác phương vị, thì có quá nhiều khả năng."

	Mỗi một đạo Ma chủng đều có hơn một ngàn loại khả năng rơi xuống đất vị trí. Hiện tại có khả năng làm, chính là cấp tốc dùng bài trừ pháp, tìm tới trong đó không giống nhau, mới vừa Ma chủng dung nhập đến ma quang bên trong thì hắn rõ ràng cảm giác được, tương ứng ma quang tùy theo trở nên càng thêm thâm thúy.

	Đáng tiếc, như trước không cách nào xác định chuẩn xác phạm vi, chỉ có thể chọn một cách đại khái phương vị.

	Bất quá, coi như là vậy cũng gần như đủ rồi, có thể để cho tìm tòi phạm vi đại đại thu nhỏ lại, đồng thời, một khi phát hiện, liền có thể trước tiên điều khiển Phong thủy thánh thành tiến hành trấn áp.

	"Chúng ta trước kia lãnh địa bên trong có ba toà tiểu ma quật, luân điều sau khi, trấn áp ma quật phân biệt là thành Bảo Bình, Sa thành, cùng Phong thành. Huyết Nguyệt lĩnh bên trong, căn cứ tình báo, tổng cộng có hai toà tiểu ma quật, vi thần đề nghị, trước tiên triệu tập Thiết thành, Sương thành đi tới trấn áp. Lại xuất hiện bốn toà tiểu ma quật, ưu tiên Đồng thành, Thạch thành, Mộc thành cùng thành Kỳ Lân đi tới trấn áp."

	Lưu Khánh Uẩn đề nghị.

	Thiên phủ lĩnh bên trong hiện tại tổng cộng có Tinh không chi thành, thành Tiên Hồ, thành Bạch Hổ, thành Kỳ Lân, thành Bảo Bình, thành Thiên Hạt. Sa thành, Phong thành, Thiết thành, Sương thành, Đồng thành, Thạch thành, Mộc thành. Tổng cộng 13 toà Phong thủy thánh thành.

	Thay phiên trấn thủ ma quật, đây là vô cùng tất yếu.

	"Huyết Nguyệt lĩnh dung hợp qua không ít khai thác lãnh địa, những thứ này dung hợp đi vào khai thác lãnh địa bên trong trước kia tạo người nơi, còn có thể hay không thể dùng."

	Chung Ngôn hỏi.

	Huyết Nguyệt lĩnh nơi này tự nhiên có thể rèn đúc Phong thủy thánh thành bảo địa, vấn đề là, những kia trước kia bị dung hợp đi vào tạo người nơi, có thể không tác dụng lớn, dựng dục ra đỉnh cấp Phong thủy thánh thành.

	"Cái này cần xem qua sau mới biết, bất quá, rất đại khái tỉ lệ là không cách nào đạt đến trước kia tạo người nơi trình độ. Lãnh địa dung hợp sau khi, người thất bại Khởi nguyên chi thụ liền sẽ tan vỡ, tất cả tinh hoa đều bị Khởi nguyên chi thụ rút lấy, vì lẽ đó, dù là trước kia là đỉnh cấp vô thượng tạo hóa bảo địa, dần dần, cũng sẽ xuất hiện thoái hóa, nhưng cần phải có thể rèn đúc Phong thủy thánh thành. Tỷ như, cái này Ai Hào bình nguyên, hẳn là một chỗ tạo người nơi."

	Lưu Khánh Uẩn ánh mắt ở Ai Hào bình nguyên trên nhìn quét, ánh mắt phảng phất có thể đồ vật nhật nguyệt sơn hà hướng đi, dò xét đến phong thuỷ mạch lạc.

	Căn cứ hiểu rõ, Ai Hào bình nguyên lúc trước chính là Huyết Nguyệt lĩnh cướp tới cái khác lãnh địa, nơi này là tạo người nơi, cũng là chuyện rất bình thường, Ai Hào bình nguyên sở dĩ sẽ xuất hiện không ngừng kêu rên dị tượng, cùng nơi này tạo hóa bảo địa có rất lớn liên quan.

	Nói, trong con ngươi của hắn lóe qua một vệt vẻ kinh dị.

	"Xin mời chủ thượng chấp thuận Khánh Uẩn mượn dùng văn minh khí số, điểm hóa nơi đây phong thuỷ."

	Lưu Khánh Uẩn cẩn thận quan sát Ai Hào bình nguyên hoàn cảnh sau, hướng về Chung Ngôn xa xa cúi đầu, cung kính nói thỉnh cầu nói.

	"Chuẩn!"

	Chung Ngôn cũng có chút ngạc nhiên, bị dung hợp sau khai thác lãnh địa, trước kia tạo người nơi, còn có thể dựng dục ra cái gì loại Thánh thành, lúc này gật đầu gật đầu đáp ứng nói.

	"Thiên Khải!"

	Lưu Khánh Uẩn cảm nhận được lãnh địa bên trong văn minh khí số, nhất thời có sức lực, nhìn về phía hư không, phát ra một tiếng quát nhẹ.

	Tiếng nói vừa hạ xuống dưới, thình lình liền nhìn thấy, trong hư không, thình lình một đạo óng ánh kim quang từ trên trời giáng xuống, tia sáng kia, tựa như trong bóng tối thái dương, xua tan tất cả sợ hãi, đó là một loại hùng vĩ vô biên thần vận, đó là một loại vô tận tạo hóa lực lượng, đến từ thiên địa thiên quyển. Kim quang bên trong, ẩn chứa một luồng khó mà tin nổi đặc thù vật chất, linh tính ánh sáng thần thánh.

	Cái này đạo thần quang đúng vào lúc này hàng lâm, trực tiếp rơi vào trước mắt mảnh này Ai Hào bình nguyên trên.

	"Văn minh khí số ở giảm thiểu."

	Chung Ngôn cũng trong nháy mắt, cảm giác được, Khởi nguyên chi thụ bên trong văn minh khí số phát sinh thay đổi, trong nháy mắt hạ xuống một đoạn.

	Căn cứ cảm ứng, hạ xuống văn minh khí số hẳn là chừng một năm, thậm chí không tới một năm.

	Bất quá, loại này văn minh khí số, cũng không phải vô duyên vô cớ biến mất, mà là nương theo kim quang, truyền vào trước mắt Ai Hào bình nguyên bên trong.

	"Phong thuỷ sinh linh!"

	Lưu Khánh Uẩn bao phủ ở màu vàng Thiên Khải thần quang bên trong, toàn bộ thân thể bay lơ lửng lên trời, ở Thiên Khải thần quang xuống, càng là có thể nhìn thấy, Ai Hào bình nguyên một chỗ khu vực, đột nhiên hiện ra vô số huyền diệu linh quang, từng đạo từng đạo hoa văn ở biến ảo. Vô số linh quang dâng trào ra, trong nháy mắt xông lên mây xanh, ở trong hư không nhanh chóng hiện ra.

	Một bức khó mà tin nổi cảnh tượng xuất hiện ở toàn bộ trong thiên địa.

	Ô ô ô!

	Giữa bầu trời đầu tiên là xuất hiện vô số mây đen, từng trận hắc phong kéo tới, trong gió, có thể rõ ràng nghe được, từng trận thê thảm tiếng kêu rên không ngừng vang lên, để người nghe được, bản năng sinh ra mãnh liệt sợ hãi, vô hình bên trong, cho người một loại hơi lạnh thấu xương, hắc phong bên trong, thổi nhật nguyệt ảm đạm, thổi băng sương ngàn dặm. Thậm chí, trên trời bắt đầu rơi xuống màu đen tuyết. Cái này tuyết đen rơi xuống ở trên người, rất nhanh sẽ tan rã, lại có thể khiến người bản năng cảm giác được một luồng hơi lạnh tiến vào trong cơ thể, vô cùng không thoải mái.

	"Hắc phong che nhật nguyệt, oán sát hóa tuyết đen. Đây là Tam Sát Phong Tuyết trận thế, xem như là thượng thừa phong thuỷ bảo địa. Như vậy phong thủy chi địa, là Hung sát chi địa, ở chỗ này lâu, đối với người rất bất lợi."

	Lưu Khánh Uẩn mắt thấy dị tượng sau, khẽ cau mày sau nói.

	Tam sát lại chia làm kiếp sát, tai sát cùng tuổi sát. Nói cách khác, ở đây, ngốc lâu, dễ dàng gặp tai kiếp, rõ ràng nhất biểu hiện chính là vận may biến kém, vận rủi quấn quanh người, tuổi sát lại là mệnh sát, tuổi sát chính là mệnh kiếp, nói cách khác, một năm tất nhiên sẽ tao ngộ đến một lần trí mạng tai kiếp, vượt qua, vậy này một năm tuổi sát liền đi qua, năm sau còn có thể lại trải qua một lần, hàng năm như vậy, hàng năm như vậy. Ngươi có thể vượt qua một năm, không kháng nổi ba năm.

	Đây chính là Tam sát chi địa hung hiểm chỗ. Phong thủy của nơi này, ba sát khí đã hóa thành phong tuyết, oán khí trùng thiên, làm sao diễn biến ra, hắn suy đoán, có lẽ cùng với trước vị lãnh chúa kia có quan hệ.

	Đương nhiên, những thứ này cũng không có ảnh hưởng Phong thủy thánh thành rèn đúc.

	Rất nhanh, liền nhìn thấy, vô số bùn đất từ bên trong vùng bình nguyên bốc lên, tụ hợp lại một nơi, đắp nặn hình tái tạo, rất nhanh, một toà màu đen Phong thủy thánh thành đã xuất hiện ở trên vùng bình nguyên, thành trì không lớn, như trước chỉ có phương viên trăm mét to nhỏ, bên trong các loại kiến trúc cũng là đầy đủ mọi thứ.

	Vô hình bên trong, khiến người cảm thấy cả tòa thành trì đều để lộ ra từng tia khí tức âm lãnh.

	Bất quá, ba sát khí cũng không có hiển lộ, mà là hoàn toàn thu lại, thành trì bên trong, như bình thường thành trì như thế, có thể lấy bình thường ở lại, sẽ không thu đến sát khí tập kích, đối với thuộc tính âm hàn công pháp thần thông, vẫn có giúp ích.

	Cái này thành thể tài liệu đồng dạng không bình thường, gọi là Hắc Sát thạch, hướng lên có thể lấy lột xác thành Âm Sát huyền thiết, Chân Sát ma đồng, Thiên Sát huyền tinh, Tam Sát tiên kim.

	Theo Thánh thành ngưng tụ đồng thời, thình lình có thể nhìn thấy, nương theo vô số phong tuyết, một tên trên người mặc phong tuyết chi y, mắt đen tóc đen Tuyết nữ bỗng dưng hiện lên, Tuyết nữ thoạt nhìn cũng là nữ đồng giống như, nhìn về phía Chung Ngôn, cung kính bái kiến nói: "Xin chào chủ thượng, xin mời chủ thượng ban tên cho."

	"Phong tuyết làm vì váy, tam sát làm vì thể, ngươi liền gọi Hắc Tuyết đi."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, ban xuống họ tên nói: "Ngươi có thể dựng dục ra cái gì phong thuỷ đặc sản."

	"Hồi bẩm chủ thượng, trong thành có thể sản xuất Oán linh tinh cùng Tam Sát hắc liên."

	Tuyết đen cung kính hồi đáp.

	"Oán linh tinh có thể lấy luyện chế pháp bảo thần binh, còn có thể nuôi nấng Âm linh u hồn, tăng tiến tu vị, Tam Sát hắc liên hẳn là hội tụ ba sát khí mà sinh, có thể ngưng tụ sát khí thần thông, có thể tế luyện làm vì pháp bảo, hẳn là cũng có thể luyện chế đan dược."

	Lưu Khánh Uẩn ánh mắt sáng lên, nhanh chóng nói, trong thần sắc, cảm thấy hứng thú lớn.
Kết chương.