Chương 60 : Tao ngộ tính toán.
"Là tại hạ hái, chúng ta phía trước đã ước định tốt, năm cái Hàn Huyết thằn lằn ta chính phân một cái thành niên, mà Băng Âm Thảo quy ta, chẳng lẽ Hoắc đạo hữu muốn đổi ý?" Tiêu Lâm ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói.

	"Ha ha, hai vị đạo hữu hiểu lầm, ta Hoắc mỗ nói chuyện luôn luôn là giữ lời, Băng Âm Thảo ta chính là thuận miệng hỏi một chút, nếu là Tiêu đạo hữu hái, tự nhiên không có vấn đề, Vạn đạo hữu cũng không cần gấp, cái kia hai con nhỏ Hàn Huyết thằn lằn tại chúng ta lúc tiến vào liền không có nhìn đến, nghĩ đến điểm này ngươi cũng hết sức rõ ràng, cho tới cái kia hai con nhỏ, nghĩ đến còn tại đây trong lòng núi, chúng ta tách ra tìm kiếm một chút đi."

	Nghe vậy, Vạn Hoa Thải sắc mặt mới thoáng hòa hoãn chút, đúng như là Hoắc Tuấn nói, bọn hắn tiến vào lòng núi thời điểm, xác thực chỉ thấy hai con trưởng thành Hàn Huyết thằn lằn tại bờ đầm đi ngủ, mà đổi thành một cái trưởng thành Hàn Huyết thằn lằn cũng là tại chính mình cùng Tiêu Lâm công kích cái kia bên bờ Hàn Huyết thằn lằn thời điểm mới đột nhiên từ trong hàn đàm vọt ra, nói như vậy, cái kia hai con nhỏ Hàn Huyết thằn lằn thật là có khả năng núp ở trong hàn đàm.

	"Chúng ta như cũ tách ra hai đợt, dọc theo lòng núi này từ hai cái phương hướng lục soát, đã Vạn đạo hữu hoài nghi Hoắc mỗ, vậy thì từ hai chúng ta tạo thành một đội, triển khai lục soát có thể tốt."

	Vạn Hoa Thải nghe vậy, sắc mặt mới chính thức để xuống, nhẹ gật đầu.

	"Tiêu đạo hữu, tiểu nữ tử cùng đạo hữu một đội, không ngại a?" Họ Khương nữ tử đi đến Tiêu Lâm trước người, mỉm cười nói.

	"Đương nhiên không ngại." Tiêu Lâm con mắt hơi hơi nheo lại, đồng dạng cười nói.

	Rất nhanh, bốn người tách ra hai đợt, từ hai bên bắt đầu tìm tòi.

	"Tiêu đạo hữu tuổi còn trẻ, liền đã tu luyện đến luyện khí sáu tầng, nghĩ đến ba mươi tuổi phía trước trúc cơ còn là rất có triển vọng." Lục soát trong quá trình, họ Khương nữ tử nhìn xem Tiêu Lâm, thản nhiên nói, đồng thời từ hắn trong mắt, lóe ra một vệt dị dạng sắc thái.

	"Ba mươi tuổi trúc cơ, Tiêu mỗ là không dám nghĩ, ách?" Vô ý nhìn nữ tử một chút, Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy đầu một choáng váng, theo sát lấy hắn hai mắt cũng hiện ra một vệt mê mang, hắn nhìn xem họ Khương nữ tử, vậy mà càng xem càng có loại cảm giác kinh diễm.

	"Tiêu đạo hữu, ngươi nói ta đẹp không?"

	"Đẹp, quá đẹp."

	"Đáng ghét, vậy ngươi còn không qua đây ấp ấp nhân gia." Họ Khương nữ tử trên mặt lóe qua một vệt thẹn thùng, nũng nịu vặn vẹo uốn éo vòng eo, cười nhạt nói.

	"Ây." Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ si mê, sau đó hướng họ Khương nữ tử chầm chậm đi tới, đồng thời giang hai cánh tay, mắt thấy liền muốn đem họ Khương nữ tử ôm vào trong ngực.

	Nhưng họ Khương nữ tử nhưng là sắc mặt phát lạnh, từ trong hai con ngươi bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, một thanh màu vàng nhạt tiểu kiếm bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng Tiêu Lâm cổ hung hăng chém tới.

	"Bành" ở trên người Tiêu Lâm đột nhiên hiện ra ba mặt màu xanh biếc tiểu thuẫn, tiểu thuẫn trùng điệp cùng một chỗ, đem tiểu kiếm trực tiếp chấn khai đi ra, mà bị cái này chấn động một kích, Tiêu Lâm kích linh linh rùng mình một cái, đầu óc cũng triệt để thanh tỉnh lại.

	"Đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn?" Họ Khương nữ tử nhìn đến chính mình đánh lén vậy mà không có đạt hiệu quả, theo sát lấy liền phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, kinh hô một tiếng.

	Đã thanh tỉnh Tiêu Lâm làm sao không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì? Sắc mặt sợ đến trắng bệch, kinh hồn táng đảm bên dưới, càng là lửa giận từ hắn lồng ngực nổ tung, mặc dù hắn đã có chỗ phòng bị, nhưng chưa từng nghĩ còn là lấy trước mắt họ Khương nữ tử nói, kém chút tựu bị hắn chém giết.

	Nếu không phải mình đại viên mãn cấp Thiểm Linh Thuẫn cơ sở pháp thuật, tại thời khắc sinh tử bản thân phát động, chỉ sợ hắn hiện tại đã đầu một nơi thân một nẻo, cái này khiến hắn cực kì phẫn nộ, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, hai mắt lôi quang chợt lóe, theo sát lấy một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống.

	Họ Khương nữ tử hiển nhiên đã từ lâu dự liệu đến chính mình một kích không thành tất nhiên dẫn tới đối phương liều mạng phản kích, tại hắn quanh thân đã sớm có một mặt màu vàng tấm chắn nhỏ xoay quanh xoay tròn, tại lôi quang bổ xuống trong nháy mắt, màu vàng tấm khiên liền trực tiếp vọt đến nàng đỉnh đầu.

	"Xuy" nhưng hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Tiêu Lâm đại viên mãn cấp Lôi Cương Thuật, tại cùng lôi quang tiếp xúc chớp mắt, tấm chắn nhỏ bên trên mịt mờ ánh vàng trực tiếp bị xé nứt, cái này khiến họ Khương nữ tử sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Ngươi lại còn tu luyện đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật Lôi Cương Thuật?"

	Họ Khương nữ tử trong lòng lúc này hối hận muốn chết,

	Nàng nằm mộng cũng nghĩ không ra, trước mắt cái này chỉ có luyện khí sáu tầng tu sĩ, làm sao sẽ tu luyện ra nhiều như vậy đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, hơn nữa nhìn hắn bất quá mười tám mười chín tuổi, cái này căn bản liền không phù hợp lẽ thường, vốn là nàng còn cảm thấy Tiêu Lâm là quả hồng mềm, lúc này mới phát hiện, cái này quả hồng mềm cũng không mềm, bất quá Tiêu Lâm cũng không định cho nàng thời gian tới suy nghĩ những chuyện này.

	Tiêu Lâm lúc này đã thân ở giữa không trung, trên tay dài ba thước nhận phía trên lục quang lấp lóe, nồng đậm lắc mắt người mắt, theo sát lấy bảy đạo nhận hình hư ảnh cơ hồ không phân trước sau trảm xuống tới.

	Họ Khương nữ tử sắc mặt một chút trở nên trắng xám không máu, nhưng lại tế ra pháp khí hiển nhiên cũng không kịp, nàng chỉ có thể đem thể nội pháp lực điên cuồng rót vào đỉnh đầu màu vàng tiểu thuẫn bên trong, đồng thời từ trong cơ thể nàng hiện ra mịt mờ ánh vàng, hình thành một cái vỏ trứng gà hình linh lực vòng bảo hộ bao phủ lại toàn thân.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, nghĩ muốn dựa vào một kiện sơ giai phòng ngự pháp khí tới chống đỡ toàn lực của mình một kích, có phần cũng quá mức không biết sống chết.

	Quả nhiên, tại nhận hình hư ảnh chém xuống chớp mắt, cái kia màu vàng tấm khiên tựu vô thanh vô tức bị chém thành hai nửa, cái này sơ giai phòng ngự pháp khí như vậy thành vật vô dụng, mà họ Khương nữ tử hiển nhiên cũng không cảm thấy chính mình cái này Thổ Linh thuẫn có thể thật ngăn cản được công kích của đối phương, bất quá tại loại này dưới tình huống, nàng cũng chỉ có thể dựa vào cái này sơ giai pháp khí thay nàng ngăn cản một chút.

	Tựu cái này thở dốc công phu, thân thể của nàng mãnh lui về sau mấy trượng, mà Tiêu Lâm đao ảnh còn sót lại lực đạo cũng toàn bộ chém vào trên đất, trực tiếp đem cứng rắn mặt đất tê liệt ra một đạo lỗ thủng to lớn, nhìn thấy mà giật mình.

	Họ Khương nữ tử sắc mặt trắng bệch, liền sát một chút mồ hôi lạnh trên trán công phu đều không có, tựu vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một đóa kiều diễm màu hồng hoa sen, đóa này hoa sen ngậm nụ muốn thả, quay tròn xoay tròn lấy bay đến đỉnh đầu của nàng, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong chầm chậm tỏa ra, theo hoa sen tỏa ra, từng đạo từng đạo ánh vàng từ trong đó rủ xuống, trong chớp mắt tựu đem họ Khương nữ tử che tại trong đó, cho tới giờ khắc này, họ Khương nữ tử mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Tiêu Lâm con mắt lóe qua một vệt kinh ngạc, cái này họ Khương nữ tử thủ đoạn còn thực không ít, cái này hoa sen hình pháp khí rõ ràng không giống với lúc trước Thổ Linh thuẫn, vậy mà là một kiện trung giai pháp khí.

	Bất quá, cho dù là cao giai pháp khí, Tiêu Lâm cũng không có ý định bỏ qua nàng, trong tay Thất Nhận Trảm trực tiếp bay đến không trung, từng đạo từng đạo nhận hình hư ảnh lăng không chém xuống, trảm tại họ Khương nữ tử cái kia lồng ánh sáng màu vàng bên trên, vậy mà phát ra liên tục tiếng sắt thép va chạm.

	"Ta nhìn ngươi pháp khí có thể ngăn cản bao lâu?" Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, hai tay vươn ra, từ hắn trên lòng bàn tay mới nửa thước chỗ, hai khỏa to bằng chậu rửa mặt nhỏ hỏa cầu ngưng tụ mà ra, cháy hừng hực, hỏa diễm đã hiện ra màu đỏ tím.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên lòng bàn tay mới hỏa cầu, họ Khương nữ tử trên mặt không có một tia huyết sắc, nàng hai mắt lộ ra vẻ sợ hãi, hiện tại trong nội tâm nàng hận chết Hoắc Tuấn, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, vốn là hứa hẹn chỗ tốt, lúc này dưới cái nhìn của nàng, không cuống tại tử vong trong cạm bẫy mồi nhử, người trước mắt vậy mà mỗi một loại cơ sở pháp thuật muốn tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn, thậm chí nàng cũng bắt đầu hoài nghi trước mắt cái này tu sĩ trẻ tuổi có phải hay không cái nào đó luyện khí đại viên mãn tu sĩ đang giả heo ăn thịt hổ.

	Bất quá lúc này hối hận hiển nhiên cũng là không còn kịp rồi, nàng hết sức rõ ràng, dù cho chính mình hiện tại quỳ xuống xin tha, người trước mắt cũng sẽ không buông tha mình, nàng chỉ có thể cắn răng, gửi hi vọng ở Hoắc Tuấn cứ việc giải quyết hết cái kia Vạn Hoa Thải, sau đó trở về cùng chính mình cùng một chỗ đối phó người trước mắt, chỉ có dạng này, có lẽ còn có một đường sinh cơ.

	Họ Khương nữ tử cắn chặt hàm răng, càng là không nói thêm gì nữa, hiển nhiên là quyết định chủ ý trì hoãn thời gian , chờ đợi Hoắc Tuấn cứu viện.

	Họ Khương nữ tử tâm tư, Tiêu Lâm tự nhiên liếc thấy đi ra, bất quá hắn cười lạnh một tiếng, theo một tiếng "Tới" hai khỏa hỏa cầu như là hai khỏa tiểu lưu tinh, hướng họ Khương nữ tử đánh tới.

	"Oanh oanh" hỏa cầu tại đánh tới lồng ánh sáng màu vàng bên trên thời điểm mãnh nổ bể ra tới, họ Khương nữ tử rên khẽ một tiếng, nhìn thoáng qua ảm đạm rất nhiều lồng ánh sáng màu vàng, ánh mắt bên trong lóe qua một vệt sợ hãi.

	Nhưng nàng khi nhìn đến Tiêu Lâm bàn tay phía trên lần nữa ngưng tụ ra hai khỏa to lớn Đại Hỏa Cầu lúc, ánh mắt bên trong sợ hãi cũng biến thành tuyệt vọng.

	Trung giai phòng ngự pháp khí, tuy lực phòng ngự rất mạnh, nhưng đối mặt đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật liên tục công kích cũng là không chịu nổi, nương theo lấy hai tiếng tiếng nổ, họ Khương nữ tử khóe miệng đã là tràn ra máu tươi.

	Kịch liệt chấn động bên dưới, cộng thêm nàng pháp lực nghiêm trọng tiêu hao, đã nhượng nàng nội phủ thụ thương.

	Cái kia đóa hoa sen pháp khí, lúc này cũng là quang mang ảm đạm, bao phủ tại họ Khương nữ tử trước người mịt mờ ánh vàng cũng càng là chỉ còn lại nhàn nhạt một tầng, mà lại linh quang chớp loạn, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt bộ dáng.

	"Ta tựu tiễn ngươi lên đường a." Tiêu Lâm mặt không biểu tình hừ một tiếng, giữa không trung phía trên Thất Nhận Trảm, lần nữa lăng không chém xuống, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, cái kia đóa hoa sen pháp khí cũng cuối cùng là không chịu nổi, linh quang tán loạn trong nháy mắt, trực tiếp bị Thất Nhận Trảm chém thành hai nửa.

	Họ Khương nữ tử đã sớm mặt không còn chút máu, hai mắt đã bị hoảng sợ chỗ lấp đầy, nàng mím chặt đôi môi, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi nhắm mắt lại, càng là một bộ nhắm mắt chờ chết bộ dáng.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm vậy mà trong lòng nổi lên một cỗ không đành lòng chi tâm, nhưng cũng chỉ là mới vừa xuất hiện, tựu bị Tiêu Lâm đè nén xuống, hắn thấy Tu Chân giới thế nhưng là so phàm tục còn tàn khốc hơn, nếu như chính mình không giết trước mắt họ Khương nữ tử, như vậy ngày sau đối phương ngóc đầu trở lại, chết chỉ sợ cũng sẽ là chính mình.

	"Đạo hữu đao hạ lưu người."

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương tại lòng núi này bên trong vang lên, họ Khương nữ tử bị Thất Nhận Trảm trực tiếp chém làm hai đoạn , liên đới lấy Nguyên Thần đều không có chạy ra, bởi vì tại nàng Nguyên Thần mới từ nhục thể lóe ra chớp mắt, tựu bị phía sau chém xuống nhận hình hư ảnh chém giết, như vậy hình thần câu diệt, liền luân hồi cũng là không thể.

	Nhìn xem máu chảy đầy đất, ngũ tạng lục phủ càng là chảy đầy đất họ Khương nữ tử, Tiêu Lâm trong lòng âm thầm thở dài một cái, hắn cũng không phải người hiếu sát, nhưng hiện thực tình huống lại bức bách hắn không thể không hạ quyết tâm.

	Tiêu Lâm quay đầu nhìn về phía một bên sắc mặt trắng bệch Hoắc Tuấn, tại Hoắc Tuấn trên tay, còn cầm một cái dữ tợn đầu, con mắt hãy còn mở to, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng, thình lình chính là Vạn Hoa Thải.
Kết chương.