Chương 16 : Khế ước cùng giao dịch(2).
. . .

	Tổng cộng tiêu hao 445 điểm linh hồn điểm kỹ năng, đối với Linh Hồn cường độ Gundam 859 điểm Tô Hiểu tới nói, đó căn bản không là vấn đề, hắn ban đầu liền có 460 điểm linh hồn điểm kỹ năng.

	Tô Hiểu đã chuẩn bị thích đáng, hắn nhìn về phía trước Linh Hồn Chi Chủ, phát hiện, sáu người này không chỉ có đấu chí rất mạnh, ánh mắt đều cùng vừa mới khác biệt, tựa hồ lại có vài phần lần đầu gặp gỡ lúc phách lối cảm giác?

	Mười phút đồng hồ thời gian chuẩn bị đi qua, phía trước trong suốt bình chướng tan biến, Linh Hồn Chi Chủ mở miệng nói ra:

	"Diệt Pháp, đừng nói chúng ta sáu đôi một hèn hạ, chúng tiểu nhân, lên cho ta . . ."

	Linh Hồn Chi Chủ hô to một tiếng, cự nhân Hắc Cương kỵ sĩ một ngựa đi đầu, hắn tay trái nắm lấy gần cao 5 mét tháp thuẫn, trong tay phải là đem cán dài chiến chùy, công kích tình thế đặc biệt doạ người, có thể tại một giây sau, hắn liền tới rồi cái dừng ngay, kém chút một cái rắm đôn ngay tại chỗ bên trên.

	Từng viên Linh hồn phi đạn xuất hiện tại Tô Hiểu phía trên, những này Linh hồn phi đạn mỗi khỏa đều có mài bàn lớn như vậy, một lần phóng thích, liền khoảng chừng mấy trăm khỏa.

	Cái này cũng chưa hết, theo Tô Hiểu một tay hư nắm, cái này mấy trăm khỏa Linh hồn phi đạn toàn bộ áp súc, áp súc thành chỉ còn viên bi lớn nhỏ hắc cầu, còn phát ra làm người ta sợ hãi vù vù âm thanh.

	Một viên linh hồn hắc cầu lướt đi, bởi vì bản thân kỹ năng đẳng cấp, cộng thêm đầy cấp buff tăng thêm, viên này linh hồn hắc cầu tốc độ phi hành cực nhanh, trong chốc lát liền đến Hắc Cương kỵ sĩ phía trước, đụng vào hắn tháp thuẫn.

	Đông! !

	Hắc Cương kỵ sĩ tháp thuẫn trung tâm hướng vào phía trong vết lõm, cả người hắn hướng về sau bay vụt, đánh vào đến trong vách tường, sau đó mấy khỏa Linh hồn phi đạn theo sát mà tới, vài tiếng điếc tai oanh minh phía sau, mảng lớn vỡ tan áo giáp bay ra.

	Xung quanh đại điện vách tường sụp đổ, chiến đấu địa hình mở rộng, biến thành một chỗ vứt bỏ di tích, lờ mờ còn có thể nhìn đến, Hắc Cương kỵ sĩ chính khập khiễng hướng nơi xa trốn.

	Linh Hồn Chi Chủ thấy cảnh này phía sau, khóe mắt hung hăng run một cái, hắn quay đầu nhìn hướng Tô Hiểu, ánh mắt đặc biệt ngưng trọng, hắn Linh Hồn Chi Chủ, hôm nay tuyệt sẽ không trốn!

	Tô Hiểu tự nhiên không biết Linh Hồn Chi Chủ ý nghĩ, hắn chỉ là muốn thử xem những này lâm thời nắm giữ Linh hồn năng lực, nhìn còn lại 90% Linh Hồn năng lượng, dù sao có "Linh năng nguồn suối" khôi phục nhanh chóng Linh Hồn năng lượng, không ngại nhiều sử dụng mấy lần Linh hồn phi đạn.

	Tô Hiểu Linh Hồn năng lượng kịch liệt tiêu hao, rất nhanh, mấy ngàn khỏa linh hồn hắc cầu xuất hiện, kia áp súc phía sau vù vù âm thanh, lộ ra đặc biệt khủng bố.

	Tô Hiểu một tay hư kéo lấy một viên linh hồn hắc cầu, ở dưới sự khống chế của hắn, tất cả linh hồn hắc cầu, đều hướng Linh Hồn thủ vệ, Kinh Cức Nữ, U Hồn Liệp Ảnh, Linh Hồn pháp sư, Hắc Cương kỵ sĩ, Linh Hồn Chi Chủ đánh tới.

	Vừa mới vừa xuống định quyết tâm không trốn Linh Hồn Chi Chủ, cho mình cùng xung quanh mấy tên bộ hạ buff gia tốc phía sau, đằng không mà lên, hướng nơi xa bay đi.

	Tô Hiểu nhảy đến một cái cao vút trên trụ đá, nhìn hướng nơi xa bỏ chạy mấy người phía sau, hắn lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, như là xoắn khối rubic, cùm cụp, cùm cụp điều chỉnh này vật.

	Đến nỗi cùng Linh hồn sáu người tổ chiến đấu, chờ lấy là được, Linh hồn phi đạn được đề thăng đến cực hạn phía sau, truy tung lực có thể xưng biến thái, tỏa định mục tiêu phía sau, hoặc là trúng đích, hoặc là duy trì liên tục đuổi theo phi hành hơn một giờ.

	Tô Hiểu chờ đợi gần nửa giờ, xung quanh tràng cảnh phát sinh biến hóa, phế tích di tích từ từ hóa thành yên vụ, tràng cảnh lại lần nữa hóa thành ban đầu đại điện, mà mặt mũi bầm dập Linh hồn sáu người tổ, chính nằm tại hoặc nằm rạp trên mặt đất.

	Có thể chiến thắng Linh hồn sáu người tổ, Tô Hiểu sớm có đoán trước, bất quá để cho ổn thoả, hắn tuyển là Linh hồn phi đạn, dù sao cũng là một chọi sáu, không cho đối địch phương một cơ hội nhỏ nhoi, mới là tuyệt hảo lựa chọn.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã chiến thắng Linh Hồn Chi Chủ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Kẹo Linh Hồn phối phương . 】

	【  ngươi lâm thời linh hồn thanh kỹ năng + 12 cái . 】

	【  ngươi thu hoạch được một lần lâm thời linh hồn kỹ năng thiết lập lại quyền hạn . 】

	. . .

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu biết rõ, nguyên bản cửa này khiêu chiến nội dung là, chỉ cần chiến thắng Linh Hồn Chi Chủ liền có thể, mà không phải nhất định phải chiến thắng Linh hồn sáu người tổ tất cả mọi người.

	Thạch đài tại phía trước dâng lên, Tô Hiểu một tay đặt tại Giao Phó Chi Thư bên trên, đầu tiên là lấy thiết lập lại quyền hạn, đem "Linh hồn phi đạn" cùng "Trung cấp buff" thiết lập lại mất, hắn nắm giữ hai loại năng lực, nhưng thật ra là vì thử ra đem "Linh năng nguồn suối" tăng lên tới đầy cấp phía sau, nó khôi phục hạn mức cao nhất là bao nhiêu.

	Cho ra kết quả là, "Linh năng nguồn suối" có thể mỗi giây khôi phục 10% Linh Hồn năng lượng, loại này bị lâm thời ban cho Linh hồn năng lực, cường độ căn bản không giảng đạo lý, bình thường mà nói, không có như vậy biến thái năng lực khôi phục, cho dù có, cũng là lấy tiêu hao thân thể năng lượng, hoặc là HP làm đại giá, mới có thể có thể như thế Linh Hồn năng lượng khôi phục, mà không phải trước mắt như vậy, cái gì đều không tiêu hao, liền duy trì liên tục khôi phục Linh Hồn năng lượng.

	Biết được "Linh năng nguồn suối" cường độ hạn mức cao nhất phía sau, Tô Hiểu liền có thắng được đến tiếp sau hai trận nắm chắc, hắn hướng phía dưới lật xem kỹ năng danh sách, cuối cùng lấy 19 cái linh hồn thanh kỹ năng, nắm giữ một loại tên là "Tử Vong Ôm Ấp" năng lực.

	【  Tử Vong Ôm Ấp 】

	Hiệu quả: Lấy Linh hồn lực lượng, khống chế xung quanh 100 mét bên trong tùy ý một cái phe địch mục tiêu, mỗi giây tiêu hao 5% Linh Hồn năng lượng, cho đến bản thân Linh Hồn năng lượng hao hết.

	Đẳng cấp: Cao vị Linh hồn năng lực.

	Lực sát thương: ★~★★★★★★★★(theo bị khống chế thời gian tăng lên, uy lực duy trì liên tục tăng lên).

	Khống chế thời hạn: --

	Khống chế cường độ: Căn cứ người sử dụng Linh Hồn cường độ mà định ra.

	Cần thiết thanh kỹ năng: 19 cái.

	. . .

	Nắm giữ cái này cao vị Linh hồn năng lực phía sau, Tô Hiểu lấy hiện có linh hồn điểm kỹ năng đem nó lấp đầy, tại tư vấn đến, đến tiếp sau hai trận đối thủ, đều là đơn độc cá thể phía sau, này năng lực liền càng ổn thỏa.

	Kiểm tra xem xét đầy cấp "Tử Vong Ôm Ấp" năng lực tiêu hao, mỗi giây tiêu hao 9. 3% Linh Hồn năng lượng, bình thường tình huống dưới, chính là khống chế địch nhân mười mấy giây, nhưng có "Linh năng nguồn suối" cái này biến thái năng lực khôi phục tại, Tô Hiểu có thể đem địch nhân khống đến chết mới thôi.

	Tô Hiểu tay phải nâng lên, lòng bàn tay hướng bên trên, ở vào mấy chục mét bên ngoài, Hắc Cương kỵ sĩ kia uốn lượn tháp thuẫn tự hành bay lên, theo Tô Hiểu tay phải từ từ hư nắm, kia kim loại tháp thuẫn phát ra ken két đè ép âm thanh, cuối cùng đem đè ép đến chỉ còn trái táo lớn nhỏ.

	Tô Hiểu phóng thích điều khiển, trái táo lớn nhỏ quả cầu kim loại oanh một tiếng đập xuống đất, bởi vì mật độ kinh người, tiếng vang cũng đặc biệt lớn.

	Linh Hồn Chi Chủ thấy cảnh này phía sau, bỗng nhiên cảm giác, làm người quen biết cũ, cái này Diệt Pháp trước đó rõ ràng là thủ hạ lưu tình.

	Hiểu lầm kia sau khi xuất hiện, Linh Hồn Chi Chủ mắt bên trong phách lối cùng không cam lòng thu liễm không ít, hắn do dự một chút, nói: "Diệt Pháp, đằng sau kia hai cái, so với chúng ta mạnh hơn nhiều."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn có chút muốn biết, vì sao Linh Hồn Chi Chủ đám người nhìn qua đều cao lớn thô kệch, lại nghiên cứu ra Kẹo Linh Hồn cái này phối phương, nghe hỏi này sau đó, Kinh Cức Nữ nói thẳng đáp nói, kỳ thật không phải bọn hắn thích ăn Kẹo Linh Hồn, mà là có cố định khách hàng, thường xuyên đi tìm bọn họ đặt hàng Kẹo Linh Hồn.

	Biết được này sau đó, Tô Hiểu không hề hỏi sâu, hắn cũng không tính cùng Linh Hồn sân thi đấu đoạt phương diện này hộ khách, hắn càng muốn biết, đến tiếp sau hai đạo cửa ải thủ quan giả là ai.

	Đối với cái này, Linh Hồn Chi Chủ vướng về công chứng nhận quy tắc vẫn chưa lộ ra, chỉ là khó hiểu biểu thị, hai người kia đều rất mạnh, bất quá so sánh tầng thứ ba những này trở ngại, đại bộ phận tới Giám thị giả tháp cao người khiêu chiến, đều là bị thua tại tầng thứ bảy Sứ đồ trò chơi.

	Tô Hiểu hướng đi thông hướng tầng thứ ba · cửa thứ hai cánh cửa, đẩy ra cửa lớn phía sau, xung quanh tràng cảnh có chỗ biến hóa, đây là một chỗ tương tự không gian dưới đất khu vực, từng đầu linh hồn xúc tu theo cao mấy chục mét trần nhà bên trên rủ xuống, xúc tu đầu cuối cách xa mặt đất đại khái xa mấy mét.

	Ở vào phía trước, một đạo thân mang linh hồn vũ y thân ảnh, chính bồng bềnh tại cách xa mặt đất cao ba mét vị trí, nó chỉnh thể là nhân hình, nhưng trong hai mắt tựa như ẩn chứa hạo hãn ngôi sao, đây là trấn thủ nơi này tinh linh.

	Tinh linh kia giống như ẩn chứa ngàn vạn ngôi sao con mắt, chính cúi nhìn lấy Tô Hiểu, trên người nó vũ y rải rác thất thải quang hạt, chiến đấu rõ ràng đã bắt đầu, nó lại như cũ chỉ là phiêu phù ở kia, tựa hồ khinh thường tại chiếm cứ tiên cơ.

	Thấy vậy, Tô Hiểu một tay hư nắm, "Tử Vong Ôm Ấp" đè ép lực, đem mấy chục mét bên ngoài tinh linh phong cố ở giữa không trung, đồng thời từ từ tăng lớn đè ép cường độ.

	"Tử Vong Ôm Ấp, lại có thể vây khốn ta bao lâu."

	Tinh linh y nguyên nhìn xuống Tô Hiểu, rất nhanh, mười mấy giây đồng hồ đi qua, Tử Vong Ôm Ấp khống chế không hề tan biến, ngược lại đè ép cường độ càng ngày càng dồn sức.

	Các loại quang hoa lấy tinh linh làm trung tâm bạo phát, lại chỉ là để "Tử Vong Ôm Ấp" khống chế khu vực nở lớn chút, rất nhanh, "Tử Vong Ôm Ấp" lại thu nhỏ đến bắt đầu đè ép tinh linh thân thể.

	"Chờ. . . chờ chờ! Chúng ta hẳn là một đối một chính diện chiến đấu, làm như vậy, cũng không thể đoán luyện ngươi đối Linh Hồn năng lượng lực khống chế."

	Tinh linh thân thể lực phòng ngự có cứng hay không, Tô Hiểu không biết, nhưng đối phương miệng, đích xác rất cứng, hắn một tay hư nắm cường độ tăng lớn, "Tử Vong Ôm Ấp" bắt đầu bộc phát ra kinh khủng nhất đè ép lực, tinh linh toàn thân phát ra ken két tiếng vang.

	"Vị này Diệt Pháp đại nhân, tha mạng a."

	Vừa dứt lời, rắc một tiếng vang giòn, khống chế bên trong tinh linh bất động, thấy vậy, Tô Hiểu lấy Linh hồn lực lượng, đem nó ném đến một bên, nhìn nhắc nhở, phát hiện ban thưởng tất cả đều là lâm thời linh hồn điểm kỹ năng cùng lâm thời thanh kỹ năng phía sau, hơi cảm giác thất vọng, hắn càng cần hơn có thể mang ra nơi này đồ vật.

	Đẩy ra tầng ba cuối cùng một cánh cửa, nơi này đồng dạng là tòa đại điện, một đạo hắc ảnh ở vào Linh Hồn Mê Vụ phía sau, cái này liên quan trấn thủ giả, tên là Bất Hủ trưởng giả, kỳ quái là, chiến đấu sắp bắt đầu, Linh Hồn Mê Vụ lại không tán đi.

	"Ai, ngày xưa Nguyên Tố Thủ Vệ giả chỉ còn một người, cái này để người ta thổn thức, ta bộ xương già này, làm sao có thể ngăn cản Diệt Pháp giả trèo lên toà này tháp cao đâu."

	Linh Hồn Mê Vụ bên trong Bất Hủ trưởng giả nói ra này lời phía sau, lựa chọn bỏ quyền, chỉ có thể nói, gừng càng già càng cay, lặng yên mắt thấy tinh linh kém chút bị đập chết phía sau, quả đoán lựa chọn cho qua, không chỉ có sẽ không chịu nện, không chừng còn có thể tiễn đưa cái ân tình.

	Theo Bất Hủ trưởng giả bỏ quyền, Tô Hiểu cảm thấy truyền tống cảm giác đánh tới, một giây sau, hắn đã xuất hiện tại tầng thứ ba trong nhất, Zuiyas, Wood mấy người cũng bị truyền tống đến chỗ này, phía trước chính là thông hướng tầng thứ tư kim loại thang xoắn.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua Linh Hồn thắng giả khiêu chiến, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã chọn chọn tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 1.7 lần . 】

	Trèo lên tầng thứ tư phía sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này rất tối, chỉ có phía trên lộ ra vi quang, để người không đến mức hoàn toàn bị bao phủ ở trong bóng tối, có thể xung quanh hắc ám đem cảm giác lực ngăn cản.

	Đúng lúc này, phía trên vi quang đột nhiên biến mất.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ tư đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Hắc ám giáng lâm . 】

	【  nhắc nhở: Tổng cộng công kích đến trong bóng tối địch nhân ba lần, liền có thể thông qua này thí luyện . 】

	. . .

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, chỉ chờ địch nhân xuất hiện, một cái 'Cực Nhận · Thế Giới' .

	Đợi mười mấy giây, trong bóng tối địch nhân không có xuất hiện, nhắc nhở lại xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua hắc ám giáng lâm khiêu chiến, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã chọn chọn tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 1.8 lần . 】

	Tầng thứ tư bên trong hắc ám nhanh chóng tiêu tán, cắn xé cùng nhai âm thanh truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, phát hiện nửa hóa thú Thực Ám giả, chính đem một cái từ Hắc Ám Vật Chất tạo thành quái vật đè xuống đất, miệng lớn lôi kéo cùng nuốt, cái này có thể so sánh tại tầng hai vô tận mỹ thực khiêu chiến lúc, ăn thơm nhiều.

	Mà tầng thứ tư quái vật, bây giờ đã không thế nào động, tại bị Thực Ám giả lại cắn xuống một khối lớn phía sau, triệt để bất động.

	Hiển nhiên, cái này liên quan đã thông qua, tuy không có công kích cái này Hắc Ám sinh vật ba lần, nhưng Thực Ám giả trực tiếp đem đối phương cho nuốt chửng mất.

	Trần nhà ở trung tâm mở ra, kim loại thang lầu xoắn ốc cùm cụp đát hạ xuống, Tô Hiểu hướng tầng thứ năm đi đến.

	Đến tầng thứ năm phía sau, hắn tiến vào một cái hành lang, cái này hành lang có mấy mét rộng, cao mấy chục mét, phảng phất không nhìn thấy phần cuối, hắn một đường đi tiếp, cuối cùng đã tới hành lang phần cuối lúc, thông hướng tầng thứ sáu kim loại thang lầu xoắn ốc, liền tại phía trước.

	Tại thang xoắn trước, một đạo người khoác hắc bào, mũ trùm rách nát, thân hình gầy trơ cả xương thân ảnh, đang đứng tại một chỗ cân thiên bình trước, trời này m2 cái cân rất thấp, gần bên trong bên cạnh một mặt lan tràn đến màu vàng kim nhạt trong sương mù, phảng phất biểu thị mỗi người chưa biết vận mệnh.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ năm đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Vận mệnh quả cân . 】

	. . .

	Tầng này thông qua điều kiện rất đơn giản, chỉ cần giẫm lên cân thiên bình, dưới chân cân thiên bình không nhếch lên, vậy coi như là thông qua, chỉ khi nào bản thân vận thế không đủ nặng, dưới chân cái cân nắm hướng chỗ cao dâng lên, như vậy liền sẽ bị cán cân một chỗ khác mê vụ thôn phệ, vĩnh viễn mê thất tại kia trong sương mù.

	"Biết khó mà lui, có lúc là sáng suốt nhất quyết định."

	Vận mệnh cán cân bên cạnh lão giả nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra không có còn mấy khỏa răng.

	Wood cất bước lên trước, giẫm lên vận mệnh cán cân một mặt cái cân nắm, thấy vậy một màn, hắc bào lão nhân cười càng quỷ dị, cái này vận mệnh cán cân không phải như vậy giẫm, dạng này đạp lên, cho dù là kia mang theo Diệt Pháp vận thế Diệt Pháp giả, tối đa cũng liền giẫm lên ngang hàng, cái khác người càng là không thể nào thông qua, đều bị Vận mệnh mê vụ nuốt hết.

	Két băng! !

	Một tiếng không lưu loát tiếng vang phía sau, vận mệnh cán cân bị Wood đè từ giữa đó gãy thành hai đoạn, Vận mệnh mê vụ nội đương tức bạo tẩu, đem tàn phá vận mệnh cán cân cùng hắc bào lão nhân hướng trong sương mù hút đi, cái này khiến hắc bào lão nhân bộc lộ nó dữ tợn, toàn thân xuất hiện từng cái con mắt.

	Nhìn thấy hắc bào lão nhân lộ ra nguyên hình, Wood kéo lên ống tay áo, đem một phần thiêu hủy bên trong khế ước, theo trên cánh tay nhấc xuống, đồng thời đem nó ném hắc bào lão nhân, tại đối phương bị hút vào mê vụ trước, Wood nói: "Đừng cho là, chỉ có ngươi chính mình có thể trở thành Khế Ước Đại Sư."

	Từng cái con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Wood, tại không cam lòng bên trong bị hút vào Vận mệnh mê vụ.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông quá mệnh vận quả cân khiêu chiến, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã chọn chọn tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 1.9 lần . 】

	Thuận lấy kim loại thang lầu xoắn ốc đến tầng sáu phía sau, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ nổi lơ lửng các loại tiền tệ, trong đó còn có Luân Hồi Nhạc Viên Nhạc Viên tệ, cùng với Linh Hồn tệ chờ, tiếp tục thâm nhập sâu, một trương cũ kỹ hình vuông bàn gỗ xuất hiện ở phía trước, một tên dáng người bé gầy, mắt phải bên trên khảm kính lúp, ghế ngồi bên cạnh đặt vào cái bao lớn thân ảnh, đang ngồi ở bàn gỗ phía sau nằm ngáy o o.

	Này người bên cạnh bao lớn bên trong đầy là quyển trục, nhiều đến đều nhanh phình vỡ kia bao lớn.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ sáu đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Giao dịch . 】

	【  cùng Bao lớn gian thương giao dịch bên trong, thu hoạch được lợi tức (dù cho 0. 01 mai Linh Hồn tệ hạn mức lợi tức, cũng có thể thông qua này khiêu chiến) . 】

	. . .

	Tất cả mọi người nhìn hướng Caesar, Caesar lấy ra Thâm Uyên Chi Quán đội ở trên đầu, cũng đem Tam Thần khí 【  Vô tận chi tham lam 】, 【  Ô nhiễm vải quấn chân 】, 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】 toàn bộ lấy ra, lúc này mới hướng Bao lớn gian thương đi đến.

	Bàn vuông phía sau ngủ say bao lớn túi gian thương đột nhiên rùng mình một cái tỉnh lại, nhìn đến Caesar đâm đầu đi tới, hắn trừng mắt nhìn, xác định không nhìn lầm phía sau, mắt bên trong bộc phát ra kinh người phẫn hận, cái này hiển nhiên lúc trước bị Caesar hố qua.

	Hôi vụ tường xuất hiện ở phía trước, ngăn trở Tô Hiểu đám người ánh mắt, trọn vẹn sau một giờ, hôi vụ tường tan biến, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Tiểu đội thành viên Nicolas · Caesar đã bị hủy bỏ tư cách khiêu chiến, đồng thời bị truyền tống về Giám thị giả tháp cao tầng dưới chót . 】

	Lúc này lại đi nhìn Bao lớn gian thương, đối phương bên cạnh kia sắp bị trướng bạo bao lớn đã triệt để xẹp, chính mềm oặt trải trên mặt đất, mà Bao lớn gian thương bản thân, toàn thân cao thấp chỉ còn mảnh cũ quần cộc.

	Bao lớn gian thương có chút mờ mịt đứng tại kia, chờ phản ứng lại phía sau, miệng bên trong dùng chưa biết ngôn ngữ một phen đau nhức mắng, sau đó hướng thông hướng tầng dưới kim loại thang lầu xoắn ốc chạy tới, nhìn thần sắc, rõ ràng là muốn tìm Caesar liều mạng.

	Là Caesar bị đào thải? Không, là Caesar đem đối thủ lắc lư liền thừa mảnh quần lót, trước mắt đã chạy trốn.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua giao dịch khiêu chiến, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã chọn chọn tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 2 lần . 】

	Thuận lấy thang xoắn đến tầng bảy, vừa tiến vào tầng này, Tô Hiểu liền nghe tới âm nhạc êm dịu âm thanh, đây là một chỗ họa hành lang, hai bên vách tường bên trên họa tác, đa số đủ loại trân kỳ Dị thú, những bức họa này làm mô phỏng cảm ứng trình độ độ cao, giống như đem những này trân kỳ Dị thú bản thể Hai Chiều Hóa, in ở phía trên một dạng.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ bảy đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Sứ đồ trò chơi . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu bước chân một trận, Giám thị giả tháp cao độ khó, cũng không phải là hoàn toàn dựa theo số tầng cao thấp mà quyết định, căn cứ Linh Hồn Chi Chủ lời nói, Giám thị giả tháp cao có hai tầng khiêu chiến khó nhất thông qua, một trong số đó là tầng thứ mười hai, cùng với, trước mắt chỗ kinh lịch tầng thứ bảy, Sứ đồ trò chơi.

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu lần này "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" treo thưởng một trong, đối ứng hẳn là cái này Sứ đồ trò chơi.

	"Treo thưởng 4, Sứ đồ trò chơi: Tại cùng Vô Nhãn Sứ đồ đánh cờ bên trong, trở thành bên thắng (đã thanh toán 1200 ounce Thời Không chi lực kích hoạt này treo thưởng, hoàn thành này treo thưởng phía sau, sẽ thu hoạch được 6000 ounce Thời Không chi lực)."

	Hôm nay chiều muộn, ngủ đến sau nửa đêm bốn điểm mới, cho nên hiện tại mới đổi mới, thật có lỗi.

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.