Chương 217 : Phải kiên cường.
Chiến đấu tự khai bắt đầu về sau liền một mực không có lắng lại, bởi vì chỉ cần bên này có linh lực ba động, những Trùng tộc đó liền biết bị hấp dẫn tới, chỉ là số lượng nhiều ít vấn đề.

	Trừ phi có thể duy nhất một lần đem trùng tổ bên trong côn trùng giết sạch.

	Nhưng cái này hiển nhiên là không thực tế.

	Trong lúc kịch chiến, Lục Diệp tại Hà Tịch Âm yểm hộ dưới, giết vào trùng tổ bên trong, vội vàng liếc mấy cái, liền bị phô thiên cái địa côn trùng bức trở về.

	Kia là một cái rất lớn không gian dưới đất, phỏng đoán cẩn thận so trụ sở Thiên Cơ Điện trước quảng trường còn muốn lớn, hoàn cảnh quá tối đen, Lục Diệp không chút thấy rõ ràng.

	Trong tầm mắt nơi ấy, tất cả đều bao trùm lấy một loại kỳ quái nhục bích, cái kia nhục bích cái trước cái lít nha lít nhít túi thịt cao cao nâng lên, không ngừng mà có Trùng tộc phá túi mà ra.

	Đây chính là trùng tổ!

	Toàn bộ trùng tổ cho người cảm giác giống như là một loại vật sống dạ dày, bên trong dựng dục cực kỳ to lớn sinh cơ, cái kia sinh cơ là Trùng tộc có thể cấp tốc sinh sôi căn nguyên vị trí.

	Theo Tứ sư huynh nói, Trùng tộc là một loại rất đặc biệt tồn tại, bọn chúng bị ấp trứng sau khi đi ra, liền sẽ đi thôn phệ hết thảy có sinh cơ và năng lượng đồ vật, những này sinh cơ và năng lượng một phần rất nhỏ sẽ để cho Trùng tộc bản thân biến càng thêm cường đại, một phần khác lại phản hồi về trùng tổ, mà trùng tổ thì mượn nhờ những này phản hồi về tới sinh cơ và năng lượng, dựng dục ra càng nhiều cường đại hơn thân thể.

	Trùng tổ cùng Trùng tộc ở giữa là có cực kì liên hệ chặt chẽ, giữa lẫn nhau hỗ trợ lẫn nhau, từng có người làm qua suy tính, dù là chỉ có một cái dạng này trùng tổ, nếu như không để ý tới, chỉ cần mười năm, toàn bộ Linh Khê chiến trường liền biết hủy diệt, đến lúc đó Trùng tộc sẽ biến thành chúa tể của nơi này.

	Hội tụ toàn bộ Linh Khê chiến trường sinh cơ và năng lượng dựng dục ra tới Trùng tộc đến cùng mạnh đến mức nào, ai cũng không dám tưởng tượng.

	Đương nhiên, loại sự tình này không thể lại phát sinh, trùng triều mỗi lần bộc phát thời điểm đều sẽ bị tất cả đại tông môn toàn lực ngăn chặn, tiếp theo diệt sát tại trong trứng nước.

	Bây giờ Bích Huyết Tông bên này ngoại vi thanh lý cơ bản đã hoàn thành, cũng không đủ số lượng Trùng tộc thu thập sinh cơ và năng lượng, trùng triều có thể phát triển quy mô cơ bản xem như đạt được ngăn chặn, dưới mắt trùng tổ đúng trọng tâm không chừng chứa đựng rất nhiều sinh cơ và năng lượng, Bích Huyết Tông bên này cần làm liền là tận khả năng nhiều chém giết Trùng tộc, chỉ cần chờ trùng triều bên trong tất cả sinh cơ và năng lượng hao hết, như vậy một trận chiến này liền thắng.

	Đây cũng là tất cả đại tông môn trụ sở xử lý trùng triều tiêu chuẩn quá trình, vô số năm qua, ứng đối trùng triều, tất cả đại tông môn đều là rất có kinh nghiệm.

	Ở trong quá trình này khẳng định sẽ xuất hiện một chút thương vong, cho dù là những cái kia hạch tâm vòng đại tông môn đều tránh không được, hạch tâm vòng bên kia Trùng tộc cũng sẽ không dễ dàng như vậy chém giết, Lục Diệp từng tại Thận Cảnh bên trong đụng phải một loại có thể đem tự thân dung nhập hoàn cảnh chung quanh, cơ hồ đạt tới ẩn thân mức độ Trùng tộc, bọn chúng đột kích thời gian vô thanh vô tức, đột nhiên gây khó khăn chính là một kích trí mạng.

	Hạch tâm vòng bên kia chính có dạng này Trùng tộc! Vòng ngoài tông môn ngược lại là không có, cái này hiển nhiên là Thiên Cơ điều hòa kết quả, Thiên Cơ sẽ không để cho vòng ngoài tông môn bỗng nhiên chính đứng trước loại này diệt tuyệt tính chất tai nạn.

	Nhưng nếu là để trùng tổ một mực phát triển tiếp, dạng này Trùng tộc tất nhiên sẽ xuất hiện.

	Nhất là có một chút cần thiết phải chú ý, tuyệt đối không thể để cho Trùng tộc đạt được tu sĩ thi thể, một khi bọn chúng đạt được tu sĩ thi thể, trùng tổ liền có thể đạt được to lớn trưởng thành, dựng dục ra tới Trùng tộc cũng sẽ trở nên càng mạnh.

	Dưới mắt Bích Huyết Tông bên này chỉ có một cái thông đạo đánh tới trùng tổ vị trí, Lục Diệp tọa trấn nơi đây, giữ vững nơi này cơ bản không thành vấn đề.

	Còn lại, liền là chờ đợi cái khác thông đạo vậy đánh tới trùng tổ vị trí, kể từ đó, bên ngoài chính triệt để Vô Ưu, chỉ cần đem lực lượng tập trung đến trùng tổ bên này là đủ.

	Cân nhắc đến có nhiều chỗ tiến độ nhanh, có nhiều chỗ tiến độ chậm, Lục Diệp để Trần Dục và Y Y bọn hắn rời đi, chi viện các nơi.

	Hắn lưu thủ nơi đây.

	Rất nhanh, nơi này liền còn lại hắn lẻ loi một mình.

	Hắn vậy không có nhàn rỗi, mượn nhờ Ngự khí chi uy lần lượt khiêu khích trùng tổ bên trong Trùng tộc, đưa chúng nó dẫn ra chém giết.

	Không dám tùy tiện xông đi vào, bên trong Trùng tộc số lượng quá nhiều, Lục Diệp thậm chí tại cái kia sâu trong bóng tối cảm nhận được một tia uy hiếp, nói cách khác, nơi đó tuyệt đối có có thể uy hiếp được tính mạng hắn Trùng tộc.

	Rất nhanh, trong thông đạo liền chận đầy Trùng tộc thi thể, Lục Diệp ban sơ còn thu thập một chút, nhưng theo hắn giết chóc, số lượng quá nhiều, thu vậy thu không tới.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp, bởi vì giết Trùng tộc càng ngày càng nhiều, thi thể lại không làm sao biến hóa.

	Hữu tâm lưu ý dưới, mới phát hiện lại có Trùng tộc tại hướng trùng tổ bên trong vận chuyển thi thể, phát hiện này quả thực đem hắn chọc cười. Chỉ có thể mượn nhờ tự mình túi trữ vật lần lượt hướng nơi xa buôn bán, sau đó lại giết trở về.

	Nửa ngày về sau, từng đầu thông đạo đánh xuyên qua, dưới mặt đất hoàn chỉnh địa đồ vậy vẽ ra, theo lỗ sâu duy nhất lối vào, trải qua các loại đường rẽ, cuối cùng hội tụ đến trùng tổ, chỉ còn lại chín cái thông đạo.

	Thời kỳ không ít người thụ thương, vậy có mười mấy người tử vong, trong đó bao quát cả một cái tiểu đội, bọn hắn xui xẻo gặp bảy tầng Trùng tộc.

	Dùng Bích Huyết Tông dưới mắt bình quân tu vi, chỉ có số ít có sáu tầng cảnh tu sĩ trấn giữ đội ngũ, có thể ứng phó được bảy tầng Trùng tộc, những tiểu đội khác đụng phải cơ bản đều là tử.

	Dưới mắt các nơi thông đạo bị đánh xuyên, thế cục đã sáng tỏ, chỉ cần Bích Huyết Tông bên này có thể đem chín cái thông đạo khẩu phá hỏng, vậy liền có thể triệt để chưởng khống thế cục.

	Đây không phải cái chuyện đơn giản, bởi vì cửa thông đạo cứ như vậy lớn, nhiều lắm là cho hai ba người sóng vai chiến đấu, Bích Huyết Tông dưới mắt tu sĩ gần bảy trăm, nếu như tất cả đều ngăn ở cửa thông đạo, mãi mãi cũng chỉ có chút ít mấy người có thể cùng Trùng tộc chính diện giao phong, những người khác chỉ có thể ở đằng sau lên tiếng ủng hộ. . .

	Cho nên cách làm chính xác là giết vào trùng tổ bên trong, mỗi cái cửa thông đạo chỗ, mở ra một mảnh có thể dung mấy chục người chiến trường, kể từ đó, mới có thể phát huy ra nhiều người ưu thế.

	Mà để Lục Diệp để ý nhưng là cái kia trong bóng tối ẩn tàng nguy hiểm, nếu như không có tính sai, ở trong đó tuyệt đối có tám tầng Trùng tộc.

	Một khi xử lý không tốt, tất nhiên sẽ để cho Bích Huyết Tông xuất hiện tổn thất to lớn.

	Đơn độc một hai cái tám tầng Trùng tộc, hắn còn không cần quá để ý, sợ là sợ số lượng rất nhiều.

	Trùng triều sở dĩ được xưng là thiên tai, là bởi vì mỗi lần trùng triều tiến đến thời điểm đều có rất nhiều tu sĩ chiến tử, đây không phải thực lực mạnh yếu có thể tránh khỏi, dù là như Lý Phách Tiên dạng này cường giả, tại ứng đối trùng triều thời điểm nếu là không đủ cẩn thận, cũng giống vậy sẽ chết.

	Bây giờ đúng Lục Diệp tới nói, chỉ có tin tức tốt là Trùng tộc đúng linh lực ba động và nguồn sáng rất mẫn cảm, thực lực càng mạnh Trùng tộc càng là như thế.

	Có lẽ có thể lợi dụng điểm này tới làm thứ gì. . .

	Chín cái thông đạo trước mồm, kịch chiến thanh âm liên tục không ngừng, bất quá bởi vì cửa hang không lớn, cho nên chiến đấu độ chấn động vậy không mạnh, các tu sĩ xe tới đổi đi, cũng là có thể chống đỡ ở.

	Lục Diệp đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, từng đạo giống nhau nội dung tin tức truyền ra: "Xác nhận trạng thái!"

	Rất nhanh, chính có tin tức hồi phục.

	Y Y: "Chuẩn bị xong."

	Trần Dục: "Hết thảy thỏa đáng."

	Hà Tịch Âm: "Ngũ sư huynh, ta nếu là chết rồi, nhất định phải mời Lục sư tỷ an táng ta, nếu không ta không cam tâm."

	Chu Văn Bác: "Bên này tùy thời có thể dùng, chỉ chờ Ngũ sư huynh một tiếng hiệu lệnh."

	Duẫn Hạo Nhiên: "Tùy thời có thể dùng."

	La Kỳ Thắng: "Trạng thái rất tốt."

	Cố Dương: "Người đã vào chỗ."

	Khổng Ngưu: "Tốt!"

	Rất tốt, tất cả mọi người không có vấn đề.

	Trả lời tin tức mấy người kia, ngoại trừ Khổng Ngưu là cái năm tầng cảnh bên ngoài, những người khác kém cỏi nhất cũng là sáu tầng cảnh, có mỗi người bọn họ tọa trấn, dựa vào mười mấy cái tu sĩ, tại cửa hang phụ cận mở ra Nhất khối chiến trường, vấn đề không lớn, bởi vì là chín cái phương hướng đồng thời khởi xướng tiến công, cho nên cần gánh chịu áp lực cũng sẽ bị chia đều ra ngoài.

	Về phần Khổng Ngưu bên kia, Lục Diệp gia tăng nhân thủ, bọn hắn bên kia tu sĩ số lượng là nhiều nhất, không sai biệt lắm một trăm người.

	Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng nhất trạng thái, chân chính khai chiến về sau khẳng định sẽ có một chút ngoài ý muốn phát sinh, mà Lục Diệp bản thân, chính là ứng đối đủ loại này ngoài ý muốn.

	"Ta là Y tu ah Lục Diệp, ta không phải hẳn là ở phía sau trị liệu thương binh sao?"

	Hoa Từ thanh âm ôn nhu ở sau lưng vang lên.

	Ngay tại trước đó, Lục Diệp đã xem Hoa Từ điều tới, hắn không phải không biết Hoa Từ sợ côn trùng, trước đó tại Kỳ Hải bên trong, nàng liền đem một con cơ quan nhện đập vào Lục Diệp trên mặt, cái kia còn chỉ là một con cơ quan tạo vật mà thôi, dưới mắt muốn đối mặt trùng triều, chỉ là ngẫm lại, liền để Hoa Từ trong lòng run rẩy, toàn thân không được tự nhiên.

	Nàng sợ côn trùng kỳ thật chỉ có hai chủng, một loại là không có chân, một loại là chân nhiều.

	Thế nhưng là không có cách nào, chín cái thông đạo đều cần có người trấn thủ, dù là Lục Diệp đem Y Y và Khổng Ngưu tính đến, mới chỉ có tám người mà thôi.

	Bích Huyết Tông nội tình vẫn là quá bạc nhược.

	Không làm sao được, chỉ có thể đem Hoa Từ kêu đến, nàng tuy là Y tu, nhưng tốt xấu có sáu tầng cảnh tu vi, tọa trấn một chỗ thông đạo là không có vấn đề, chỉ là loại hoàn cảnh này, nàng sợ là khó mà phát huy cái kia đặc biệt chủng cây nấm thủ đoạn.

	Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, bốn mắt đối mặt.

	"Phải kiên cường!"

	Hoa Từ: "?"

	"Bắt đầu!"

	Lục Diệp xoay người, thân thể hạ thấp thời điểm, đưa tay đè lại chuôi đao, oanh một tiếng, khí lãng quét sạch, cả người như như mũi tên rời cung hướng phía trước lướt đi, đao quang lấp lóe lúc, ngăn ở chỗ cửa hang mấy cái Trùng tộc bị chém thành toái thi.

	"Giết!" Gầm lên giận dữ truyền ra, từng cái tu sĩ đi theo Lục Diệp giết vào trùng tổ bên trong, chỉ một thoáng, vốn cũng không quá yên tĩnh trùng tổ triệt để sôi trào, đại lượng Trùng tộc hướng bên này cuồn cuộn mà đến, hắc ám bên trong tất cả đều là tất tiếng xột xoạt tốt bò âm thanh, lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là dữ tợn Trùng tộc.

	Tu vi cao ngăn tại phía trước, hình thành một cái lưng tựa cửa động nửa vòng tròn, tu vi thấp đứng ở phía sau, thuật pháp và Linh phù ánh sáng bắt đầu nở rộ, từng cái Trùng tộc bổ nhào vào tại bôn tập trên đường tới.

	Cơ hồ tại Lục Diệp bên này động thủ đồng thời, mặt khác tám chỗ cửa động các tu sĩ vậy trùng sát vào, cùng tình huống bên này không có sai biệt, tu vi cao đứng tại phía trước nhất.

	Một trận Đại Chiến, như vậy xốc lên màn che.

	Đại Chiến bên trong, còn có người hô to nhắc nhở: "Nhanh, thụ thương hoặc là tu vi không cao thu thập trùng thi, đừng để trùng tổ hấp thu."

	Sở dĩ muốn tại thời gian chiến tranh thu thập trùng thi, thật sự là bị bất đắc dĩ, trùng tổ là cái địa phương rất kỳ lạ, nó có thể mượn nhờ ấp trứng ra Trùng tộc thu thập sinh cơ và năng lượng, tiếp theo dựng dục ra càng nhiều Trùng tộc.

	Mà trùng tổ nội bộ nhục bích, thì có rất cường đại hấp thu sinh cơ và năng lượng tác dụng.

	Nếu như không nhanh chóng đem chém giết trùng thi thu thập lại, như vậy trùng thi nội uẩn giấu sinh cơ và năng lượng sẽ ở trong thời gian rất ngắn cái kia đâu đâu cũng có nhục bích hấp thu.

	Trước đó Lục Diệp độc thân thủ tại chỗ này thời điểm, liền phát hiện có Trùng tộc tại vận chuyển thi thể, bọn chúng mục đích làm như vậy, chính là muốn cho trùng tổ gia tăng sinh cơ và năng lượng.
Kết chương.