Chương 234 : Hắc Ưng đường, giang hồ xoá tên.
Liệt Hắc Sát tại bị Dạ Tinh Thần tháo thành tám khối về sau, thân ở ở ngoài ngàn dặm một lão giả phảng phất cảm nhận được, ánh mắt lập tức nổi lên sát ý.

	Hắn là Hắc Ưng đường đời thứ nhất Đường chủ, tên gọi cái gì không người biết được, môn nhân gọi hắn là Đường chủ, người trong tà phái gọi hắn là Quỷ lão.

	Tại sao muốn xưng là Quỷ lão?

	Bởi vì, này đời thứ nhất Đường chủ, đối thân pháp lý giải phi thường cường đại, thi triển đi ra, liền tựa như quỷ một dạng lơ lửng không cố định.

	Liệt Hắc Sát là Quỷ lão ái đồ, xuất ngoại lĩnh hội cao hơn Võ đạo, đem môn phái truyền cho hắn, bây giờ đột nhiên cắt đứt liên lạc, tiện ý biết đến gặp bất trắc.

	Người nào!

	Dám can đảm sát ta ái đồ!

	Quỷ lão âm trầm trong ánh mắt lấp lóe khiếp người sát cơ, cũng lỗ rách mà ra, giống như một đạo quỷ ảnh ở trong màn đêm phi nhanh, chỗ đi phương vị chính là Hoa Anh quận!

	Tốc độ này, thân pháp này.

	Nhất cái 'Quỷ' chữ xứng đáng!

	Quỷ lão thực lực cũng không tầm thường, từ nhiệm Đường chủ về sau, từ đầu đến cuối lĩnh hội Huyết Ma kinh, đã đột phá đến Tam phẩm Võ Tông.

	"Sát đồ nhi ta giả, liên luỵ cửu tộc, vĩnh thế không được siêu sinh!"

	Trong sơn dã, truyền đến vô tận tức giận thanh âm, cả kinh dã thú nhao nhao chạy trốn.

	. . .

	Hắc Ưng sơn chân núi.

	Đương Liệt Hắc Sát bị sát về sau, còn tại làm chó cùng rứt giậu Hắc Ưng đường đệ tử, còn lại một điểm tâm tính triệt để tan rã, cuối cùng bị Thiết Cốt phái đệ tử toàn bộ oanh sát tại chỗ.

	Đến tận đây.

	Nhất cái Thất lưu Tà phái, tính cả Đường chủ cùng môn phái tinh nhuệ, toàn bộ bị xoá bỏ.

	Trên núi môn phái còn có người, nhưng cũng bất quá một đám tạp ngư.

	"Soát người!"

	Toàn bộ giải quyết về sau, Quân Thường Tiếu nói.

	Chúng đệ tử trơn tru bắt đầu liếm bao, cũng lần lượt đoạt lại không ít không gian giới chỉ.

	"Huyết Ma kinh, Huyết Bạo quyền, Huyết Bạo bộ?"

	Quân Thường Tiếu dung nhập Liệt Hắc Sát chiếc nhẫn, lục soát Hắc Ưng đường đặt chân giang hồ ba quyển Thượng phẩm Tà phái công pháp.

	Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng vẫn là đem nó thu nhập không gian của mình trong giới chỉ.

	Võ kỹ công pháp cái đồ chơi này, chỉ có ngại ít, không thể ngại nhiều.

	Hệ thống nói: "Tà phái công pháp đi là cực đoan lộ tuyến, túc chủ tốt nhất đừng tuỳ tiện đi tu luyện, để tránh bóp chết về sau Võ đạo."

	"Ta có chừng mực." Quân Thường Tiếu nói.

	Đệ tử đều tìm tới về sau, hắn lấy Linh Lung hỏa đem thi thể toàn bộ thiêu hủy, lúc này mới nhìn về phía trên núi Hắc Ưng đường, âm thanh lạnh lùng nói: "Lên núi diệt phái!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử xông tới.

	. . .

	Hắc Ưng đường cái này Thất lưu môn phái, tổng số người bất quá năm sáu trăm người, Đường chủ cùng tinh nhuệ bị toàn sát, lưu thủ tổng bộ cũng không nhiều.

	Đương Tiêu Tội Kỷ lấy trọng quyền oanh mở đại môn, Thiết Cốt phái đệ tử toàn bộ tràn vào, liền đem nó toàn bộ tiêu diệt.

	Nếu như là Chính phái tổ chức, Quân Thường Tiếu có thể sẽ để lại người sống, nhưng loại này Tà phái đệ tử, giết mới là lựa chọn tốt nhất.

	Quy củ cũ, tiếp tục lục soát!

	Cũng không lâu lắm, Tô Tiểu Mạt trước một bước tìm tới Hắc Ưng đường bảo khố.

	Đẩy ra nặng nề cửa đá, đầy bình phong phục trang đẹp đẽ phóng tới, gai ánh mắt hắn đều không mở ra được.

	"Ta đi!"

	Thích ứng về sau, nhìn xem kia núi vàng núi bạc, Tô Tiểu Mạt khó có thể tin nói: "Nhiều như vậy vàng bạc tài bảo a!"

	Quân Thường Tiếu nghe hỏi chạy đến, sơ bộ tính ra một chút, giá trị hẳn là có ngàn vạn lượng, liền không khỏi cảm khái nói: "Này Thất lưu môn phái vẫn rất có tiền."

	Hắc Ưng đường làm lấy cùng cường đạo một dạng ăn cướp mua bán, khẳng định có tiền nha.

	Đáng tiếc.

	Mất mạng đi tiêu hết, đều bị Quân Thường Tiếu lấy đi.

	Sau đó, có đệ tử tại Liệt Hắc Sát chỗ ở, phát hiện một cái mật thất, bên trong còn có hơn năm trăm khỏa Linh thạch.

	Không cần phải nói, lấy đi.

	Một phen cướp sạch về sau, Hắc Ưng đường thứ đáng giá, bao quát võ kỹ, các loại vũ khí chờ đều bị Quân Thường Tiếu lấy đi.

	Tăng lên gấp năm lần chứa đựng lượng không gian giới chỉ, lập tức lộ ra phong phú không ít.

	"OK, rút lui."

	Hô hô!

	Khi mọi người sau khi xuống núi, Hắc Ưng đường tổng bộ lập tức hỏa diễm trùng thiên, kia thành lập trăm năm kiến trúc tại đốt cháy phía dưới hóa thành tro tàn.

	Không khó tưởng tượng, đương Hoa Anh quận người biết được này Thất lưu Tà phái bị diệt về sau, khẳng định sẽ khiến oanh động cực lớn.

	. . .

	"Biểu đệ. . . Ca sẽ vì ngươi báo thù!"

	Đương Thiết Cốt phái người toàn bộ rút lui về sau, một tên võ giả nắm chặt nắm đấm từ chỗ tối trong viên đá chui ra ngoài.

	Mượn dạ quang có thể nhìn thấy, người này đúng là năm đó Quân Thường Tiếu đi Thanh Dương thành chiêu mộ đệ tử lúc, đánh kia lục khăn võ giả Đái Luật!

	Linh Tuyền tông bị diệt về sau, hắn không phải đi đầu nhập vào Thánh Tuyền tông sao?

	Đúng thế.

	Đái Luật đi đầu quân.

	Trải qua kiểm tra khó khăn về sau, trở thành một tên nhập môn đệ tử.

	Cái gọi là nhập môn đệ tử, so ngoại môn đệ tử đẳng cấp thấp, mỗi ngày làm sự tình, không phải đốn củi gánh nước, chính là chân chạy làm việc, cùng hạ nhân không có gì khác biệt.

	Vì cho tiền Tông chủ báo thù, Đái Luật chịu khổ nhọc, dốc lòng tu luyện, bây giờ đã đả thông thập mạch.

	Nửa tháng trước, Tông môn có nhiệm vụ, để hắn đến Hoa Anh quận đưa tin, hắn liền chạy tới.

	Sau khi hoàn thành chuẩn bị trở về, trong thành xảo ngộ bà con xa biểu đệ, biết được hắn gia nhập môn phái, liền tùy theo đến Hắc Ưng đường tham quan.

	Đái Luật biểu đệ ý là muốn nhân cơ hội thuyết phục biểu ca, để hắn gia nhập Hắc Ưng đường.

	Ai có thể nghĩ, vừa tới đến ngày thứ hai, môn phái liền bị diệt.

	Về phần Đái Luật, bởi vì cùng biểu đệ uống chút rượu đi tiểu đêm đi đi tiểu, mơ mơ màng màng đi nhầm đường, tại hậu sơn đi dạo hơn nửa ngày.

	Sau đó nghe được môn phái tiếng kêu rên liên hồi, chếnh choáng tiêu tán, người cũng cơ linh trốn đi.

	Về sau, Quân Thường Tiếu mang đệ tử rời đi, hắn mượn nhờ hỏa diễm thấy rõ tướng mạo, lập tức liền nhận ra, đây là diệt ta Linh Tuyền tông hung thủ!

	Đái Luật cũng thật có thể.

	Chúng ta Quân chưởng môn xuyên qua đến dị giới, tuần tự diệt đi hai môn phái, hắn tất cả hiện trường, mà lại lại còn sống tiếp được!

	Cho nên nói, có đôi khi vận khí tới, muốn chết đều không chết được.

	Vận khí không tốt thời điểm, đi ra ngoài đi tiểu đều có thể bị rơi xuống bảng hiệu đập chết.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đái Luật nắm chặt quyền, trong lòng phẫn nộ gầm thét lên: "Sát ta tổ mẫu mẫu thân phụ thân Nhị bá cô em vợ đệ đệ, thù này không đội trời chung!"

	"Biểu đệ!"

	Hắn xoay người, nhìn xem ngập trời hỏa diễm, âm thầm thề nói: "Ta sẽ vì ngươi báo thù rửa hận!"

	Đái Luật cũng là rất thông minh, không lập tức rời đi, sợ Thiết Cốt phái người ở phía dưới chờ lấy, cho nên núp trong bóng tối, cho đến trời sắp sáng mới vội vàng xuống núi.

	Nhưng mà.

	Khi hắn vừa đi xuống núi miệng, một đạo gió lạnh thổi tới.

	Bên người lập tức đứng đấy một tên tóc đen lão giả, ánh mắt lấp lóe khiếp người sát cơ.

	Vốn là lo lắng bị Thiết Cốt phái phát hiện Đái Luật, đột nhiên phát hiện có người trống rỗng xuất hiện, hoảng sợ nói: "Quỷ a. . ."

	"Ba!"

	Cực tốc chạy tới Quỷ lão, chụp tại hắn trên cổ, nhất cốt cốt khí tức quỷ dị trong nháy mắt bao phủ, cũng rót vào trong thức hải.

	Đây là một loại cực kỳ bá đạo thu lấy ký ức Tà phái công pháp, người thi triển có thể cưỡng ép vơ vét mục tiêu ký ức, từ đó thu hoạch tin tức mình muốn.

	Sơ qua.

	Quỷ lão buông tay ra, ánh mắt âm trầm nói: "Thiết Cốt phái, không chỉ có sát ta ái đồ, hoàn diệt ta Hắc Ưng đường, bút trướng này lão phu ổn thỏa nghìn lần hoàn trả!"

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, người liền biến mất, chỗ đi vị trí chính là Thanh Dương quận, hiển nhiên muốn vì ái đồ cùng môn phái báo bị sát, bị diệt mối thù.

	Về phần Đái Luật, lọt vào cưỡng ép thu lấy ký ức, cả người co quắp trên mặt đất, ôm đầu thống khổ ngao gào, tư duy dần dần mẫn diệt.

	Bị âm tà công pháp bạo lực thu lấy thức hải, có lưỡng cá hạ tràng, một là thần chí không rõ, điên điên khùng khùng. Thứ hai chính là tại chỗ chết.

	Muốn. . . Phải chết. . .

	Hãy còn có một tia tư duy Đái Luật, có thể khắc sâu cảm nhận được sinh mệnh tại một chút xíu trôi qua.

	Tiền nhiệm Tông chủ thù, biểu đệ thù không có báo, mình không muốn chết!

	Mãnh liệt dục vọng cầu sinh ở trong lòng dâng lên, nhưng cũng khó mà nghịch chuyển sinh mệnh trôi qua, tử vong càng lúc càng gần.

	Ta không muốn chết!

	Ta không cam tâm a!

	Đột nhiên, Đái Luật quanh thân bị một đoàn lục quang bao phủ, liền ngay cả tóc đen đầy đầu cũng thay đổi thành xanh mơn mởn một mảnh.

	Cái kia vốn là sắp tiêu tán sinh mệnh khí tức, cũng tái như kỳ tích chậm rãi khôi phục!
Kết chương.