Chương 878 : Thành Viêm Lâm Luân Hãm.
Thú triều ở thành Viêm Lâm bên trong bừa bãi tàn phá.

	Nhưng mà ở thú triều trào vào trong thành trong nháy mắt, cũng đã bị tràn ngập ở trong thành nồng nặc thiên địa nguyên khí cho vọt tới đầu óc choáng váng.

	Chúng nó vừa bắt đầu có lẽ vẻn vẹn chỉ là tuần hoàn một loại nào đó đối với nguy hiểm bản năng chỉ dẫn, từ trên biển từ Nam Viêm lâm châu nơi sâu xa, kết bè kết lũ vọt tới thành Viêm Lâm.

	Nhưng này loại nguy hiểm bản năng đến tột cùng bắt nguồn tại nơi nào, hoặc là bắt nguồn tại vật gì, những kia nguyên bản liền tỉnh tỉnh mê mê Dị thú lại làm sao có khả năng hiểu được những thứ này?

	Liền ở chúng nó trào vào trong thành sau khi , tương tự cũng chỉ là tuần hoàn bản năng, đối với trong thành tất cả trắng trợn phá hư chính là, có lẽ chân chính nguy hiểm đầu nguồn liền ở những bầy thú này không ngừng bừa bãi tàn phá ở trong bị thành công phá hư.

	Trên thực tế, trào vào trong thành thú triều tuần hoàn loại bản năng này phương thức cũng không phải sai, chiếu chúng nó như vậy bừa bãi tàn phá xuống, nội thành ở trong phúc địa bí cảnh lối vào sớm muộn sẽ bị chúng nó tìm tới, mà tất cả tất cả những thứ này kẻ cầm đầu Tinh Cao đỉnh cũng tất nhiên sẽ bị bọn họ đẩy tới, phá hư.

	Đến vào lúc ấy, cái này một tràng thú triều mục đích cuối cùng tự nhiên cũng là đạt thành!

	Bất quá thú triều ở trong phần lớn Dị thú bừa bãi tàn phá chung quy là vô tự mà mù quáng, mà cái này liền cho trốn ở nội thành ở trong Thương Thăng võ giả kéo dài thời gian cơ hội, mà bọn họ hiện tại cần thiết vừa vặn chính là thời gian.

	Hoặc hay là bởi vì trận pháp phòng ngự cùng trong thành kiến trúc dung hợp với nhau duyên cớ, tương đương một phần Dị thú rất nhanh liền cùng những kiến trúc này so sánh lên kình, hận không thể đem trải qua mỗi tòa nhà đều san thành bình địa.

	Mà ba tầng đài cao trên Trận pháp sư đám người, cũng đang cật lực dụ khiến bầy thú đem sự chú ý đặt ở những kia kiên cố kiến trúc bên trên, thậm chí không tiếc chủ động bại lộ một phần trận cấm cạm bẫy, để cho bên trong tồn trữ nồng nặc thiên địa nguyên khí đến hấp dẫn bầy thú chủ động cùng những kia hòa vào trận pháp phòng ngự cấm chế kiến trúc phân cao thấp.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả Dị thú quần đều sẽ bị thành Viêm Lâm bên trong to to nhỏ nhỏ kiến trúc mê hoặc, vẫn có không ít bên trong cao giai Dị thú một đường đấu đá lung tung, hướng về nội thành vị trí một đường đi tới.

	Chỉ bất quá so với bị thành Viêm Lâm không ngừng phân lưu thú triều mà nói, lúc này xông hướng nội thành phương hướng bầy thú, đối với lúc này Thương Thăng võ giả mà nói liền sẽ không tạo thành quá to lớn uy hiếp, rất nhanh liền bị dễ như trở bàn tay che ở nội thành ở ngoài.

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết đứng dậy đầu tiên là hướng về đỉnh đầu trên không liếc mắt nhìn, rồi sau đó hướng mọi người nói: "Mở ra truyền tống vẫn cần lão phu tự thân làm, nơi này liền trước tiên xin nhờ chư vị."

	Nhất Phong lúc này cũng không biết xuất phát từ loại nào mục đích, bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu ngươi muốn tiếp nhận, trước hết để tên tiểu tử kia đi ra đỉnh một trận, tiểu tử kia từ khi màn trời cuộc chiến sau liền không làm sao từng ra tay chứ? Hơn nữa nếu như ta không nhìn lầm, tiểu tử kia tuy rằng vẫn ở chưởng khống Bản nguyên thánh khí, nhưng trên thực tế nhưng vẫn chưa từng thả xuống tu luyện, lần này Thương Viêm giới hành trình, ngoại trừ ngươi lão Khấu, sợ không phải là tiểu tử kia được đến chỗ tốt nơi lớn nhất, vừa vặn cũng làm cho chúng ta nhìn một chút bản lãnh của hắn."

	Những người khác phảng phất không nghe thấy Nhất Phong nói giống như, chỉ để ý từng cái làm từng cái chuyện.

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt quét qua, mặt mỉm cười nói: "Cũng tốt, tuy nói tiểu tử kia cũng không phải là không có xuất lực, nhưng nói thật, chính là lão phu hiện tại cũng hiếu kì hắn tự thân chiến lực đến tột cùng đạt đến loại nào hoàn cảnh!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết phảng phất lại nhớ ra cái gì đó giống như, nói: "Đúng rồi, nội thành có chư vị tạm thời thủ vệ cũng đã đầy đủ, cái khác tứ giai võ giả liền nhượng bọn họ đi đầu tiến vào Bản nguyên thánh khí bên trong không gian đi."

	Đối với Khấu Trùng Tuyết đề nghị này, còn lại ngũ trọng thiên cao thủ đương nhiên sẽ không phản đối.

	Viêm Lâm phúc địa ở trong, Thương Hạ đối với Khấu Trùng Tuyết trước đến tiếp thu Tinh Cao đỉnh chưởng khống cũng không ngoài ý muốn.

	Dựa theo trước Thương Hạ chính mình tính toán, Tinh Cao đỉnh bên trong không gian chỉ cần bị lấp đầy ba phần tư bản nguyên chi hải cũng đã đầy đủ, bây giờ càng là đã vượt qua tám thành, chuyến này dĩ nhiên có thể tính là viên mãn.

	Huống hồ Tinh Cao đỉnh dù sao cũng là bị luyện hóa đồ vật, chân chính quyền chưởng khống nhưng vẫn là ở Khấu Trùng Tuyết trong tay.

	Thương Hạ ở Khấu Trùng Tuyết thả ra quyền hạn tình huống xuống tạm thời tiến hành đơn giản thao túng không có vấn đề, nhưng nghĩ muốn mở ra vượt qua tinh không xa khoảng cách truyền tống, thì lại nhất định phải Khấu Trùng Tuyết tự mình chưởng khống, huống hồ hắn hiện tại cũng còn còn kém rất xa tu vị dĩ nhiên đạt tới ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn Khấu sơn trưởng.

	Bất quá Thương Hạ bao nhiêu vẫn còn có chút không lớn cam tâm nói: "Hiện tại liền khởi động sao? Nhìn dáng dấp hiện tại thú triều nghĩ muốn đánh vào nội thành cũng không dễ dàng, sao không nhân cơ hội lại từ bản nguyên chi hải ở trong nhiều rút lấy một ít? Huống hồ Tinh Cao đỉnh bên trong không gian cũng vẫn còn có dư dật."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, cũng không quay đầu lại cười nói: "Thấy đỡ thì thôi đi, quá tham lam tóm lại không được!"

	Ở Khấu Trùng Tuyết một lần nữa đem Tinh Cao đỉnh nhét vào chưởng khống sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền nhận biết được trong đỉnh một phần thiên địa bản nguyên bị điều động, theo sát Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh phía trên hư không bắt đầu phá nát, cũng rất nhanh hình thành rồi một đạo nho nhỏ hư không vòng xoáy, đồng thời một luồng tràn trề ý chí vọt thẳng tiến vào vòng xoáy ở trong, tựa hồ đang cùng không biết khoảng cách nơi nào đó nơi câu thông cái gì.

	Tựa hồ là bởi vì Thương Hạ trong thần sắc vẫn cứ ý tiếc hận, Khấu Trùng Tuyết vừa chưởng khống Tinh Cao đỉnh điều động bên trong thiên địa bản nguyên, vừa giải thích: "Thương Viêm giới bên trong bản nguyên chi hải tuy nói hồn làm một thể, nhưng trên thực tế bên trong vẫn cứ bởi vì Tứ đại bộ châu mà mơ hồ nhưng có thể chia làm bốn cái bộ phận, chỉ là cái này bốn cái bộ phận bản nguyên chi hải có thể liên hệ mà thôi."

	Thương Hạ không biết Khấu Trùng Tuyết nói những thứ này mục đích, chỉ là ở một bên lẳng lặng nghe.

	"Chỉ là loại này liên hệ cũng là có hạn chế, hiện nay Tinh Cao đỉnh rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ, lại là đã vượt qua bản nguyên chi hải từ cái khác ba cái bộ phận bổ sung tốc độ, lại tiếp tục như thế một khi cùng Nam Viêm lâm châu đối ứng bản nguyên chi hải khô cạn tốc độ tăng nhanh, vậy thì không chỉ là thành Viêm Lâm tiêu diệt vấn đề, nói không chắc gần phân nửa Nam Viêm lâm châu đều muốn chìm ở đáy biển phía dưới."

	Thương Hạ không hoài nghi chút nào Khấu Trùng Tuyết nói tới chân thực tính , bởi vì tu vị đã đạt đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn Khấu Trùng Tuyết, lúc này đã đứng ở một toà Thương giới có thể chứa đựng cực hạn, hắn đối với phía thế giới này cảm ứng cùng nhận thức tất nhiên sẽ ở tất cả những người khác bên trên.

	Mà trên thực tế mặc dù là lúc này Thương Hạ, cũng mơ hồ có thể nhận biết được Thương Viêm giới bản nguyên chi hải khô cạn tốc độ, ít nhất ở bọn họ rời đi sau khi, e sợ toàn bộ thành Viêm Lâm cùng với quanh thân phạm vi mấy trăm dặm bên trong địa lục, e sợ theo đổ nát mà chìm vào biển rộng ở trong.

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết phảng phất đột nhiên vang lên cái gì giống như, nói: "Đúng rồi, một khi lão phu mở ra truyền tống, Thương Viêm giới màn trời bên trên tất có cảm ứng, những kia nguyên bản trốn ở một bên nỗ lực ngồi thu ngư ông thủ lợi bản thổ võ giả chỉ sợ cũng phải không nhịn được lại lần nữa động thủ, ngươi mà lại đi ngoại thành hiệp trợ những người khác chống đối một phen, . . . Không nên bị những người kia âm!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lập tức ý thức được cái gì, mỉm cười liền lắc mình ra phúc địa bí cảnh.

	Cùng lúc đó, ở phúc địa ở ngoài nội thành trên không, một đạo hùng vĩ mà thẳng tắp bản nguyên cột sáng phóng lên trời, trực tiếp phá tan rồi Thương Viêm giới màn trời, ở dầy cộm nặng nề mây đen cùng sấm vang chớp giật ở trong hình thành rồi một cái mênh mông hư không vòng xoáy.

	Mà ở cái này đạo bổn nguyên cột sáng xuất hiện trong nháy mắt, lại phảng phất lập tức cho Thương Viêm giới tất cả sinh linh chỉ rõ phương hướng, đồng thời cũng ở tuyên kỳ những kia ngoại vực võ giả mưu tính e sợ đã đến thời khắc cuối cùng.

	Không cần nói Thương Viêm giới bản thổ võ giả, mặc dù là thú triều ở trong linh trí nhất là lòng đất Dị thú, tựa hồ cũng đã rõ ràng thời khắc cuối cùng đến, nguyên bản còn đang điên cuồng phá hư thành Viêm Lâm bên trong kiến trúc thú triều, nhất thời dồn dập thay đổi phương hướng hướng về phía nội thành phương hướng vọt tới.

	Thương Hạ ở từ phúc địa bí cảnh ở trong lúc đi ra, phần lớn tứ giai võ giả đã tiến vào phúc địa, cũng bắt đầu bị Khấu Trùng Tuyết thu nhập Tinh Cao đỉnh bên trong không gian.

	Thấy được Thương Hạ đi ra, Nhất Phong quái cười nói: "Tiểu tử, nguyên vốn còn muốn đơn độc nhìn một chút ngươi bản lĩnh, chỉ là bây giờ nhìn lại mọi người cần cùng tiến lên." Thương Hạ khẽ gật đầu, liền thấy được từ thành bắc ngoài khơi phương hướng, hai chiếc vết thương đầy rẫy Phù không cự thuyền xuất hiện lần nữa, một đường khí thế hùng hổ hướng về nội thành phương hướng giết mà tới.

	Cùng lúc đó, trào vào trong thành bầy thú cũng đã từ bốn phương tám hướng bao vây nội thành.

	Càng khó mà tin nổi chính là, lần này Phù không cự thuyền đến, tuy rằng vẫn cứ dẫn tới thú triều ở trong không ít Dị thú công kích, nhưng phần lớn Dị thú lại đều duy trì nhất định khắc chế.

	"Phía thế giới này bản nguyên ý chí lại có thể làm được trình độ như vậy?"

	Nội thành ở trong, có ngũ giai cao thủ không nhịn được kinh hô.

	Lục Mậu tử quét đối phương một chút, thuận miệng nói: "Là cái kia một đạo bổn nguyên cột sáng hấp dẫn!"

	Nội thành bên trong rất nhiều ngũ giai võ giả không nhịn được lại lần nữa ngẩng đầu hướng về cái kia một đạo phá tan màn trời sau khi, đi vào hư không vòng xoáy ở trong thông thiên cột sáng nhìn tới.

	Cửu Đô lúc này nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Tiểu tử, có thể hay không lại bắn rơi đối phương một chiếc Phù không cự thuyền?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Vãn bối đã hướng về mấy vị Đại trận sư hỏi qua, thành Viêm Lâm bên trong kiến trúc cùng trận pháp phòng ngự phần lớn đã bị phá hỏng, trừ phi đối phương sẽ đem thuyền lớn một đường lái đến nội thành phụ cận, bằng không rất khó lại đem 'Cấm không' năng lực kéo dài ra đi."

	Đã khôi phục mấy phần nguyên khí Hoàng Cảnh Hán một lần nữa đem Nguyên Thần trọng kiếm cầm trong tay, nói: "Cái kia liền không có biện pháp, chỉ có thể cứng đỉnh cuối cùng này một quãng thời gian, chỉ mong Khấu Trùng Tuyết có thể càng mau một chút."

	Nhất Phong tựa hồ đối với Thương Hạ cảm thấy rất hứng thú, ở hắn từ phúc địa ở trong đi ra sau khi, ánh mắt liền vẫn chưa từng rời khỏi trên người hắn.

	Lúc này hắn thấy được Thương Hạ một bộ suy tư dáng dấp, trực tiếp mở miệng hỏi: "Tiểu tử, ngươi nhưng là nghĩ được biện pháp gì? Nói ra nghe một chút!"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, lúc này mới chú ý tới chu vi mấy vị cao thủ ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, liền cười cười nói: "Không bằng thả ra trận pháp đối với nội thành ở ngoài địa vực trấn áp?"

	Thương Hạ tiếng nói vừa dứt, liền thấy được chu vi mấy vị ngũ giai cao thủ dồn dập đối với hắn liếc nhìn.

	Thương Hạ không để ý lắm mỉm cười, nhưng vẫn còn hỏi dò: "Làm sao?"

	Nhất Phong chợt cười to nói: "Tiểu tử ngươi thật là âm, bất quá ta yêu thích!"

	Lục Mậu tử cũng gật đầu nói: "Ngược lại cũng muốn rời khỏi, mà tòa thành này sớm muộn cũng đến long trời lở đất, bất quá. . ."

	"Bất quá cụ thể bắt tay vào làm cũng không dễ dàng, " Cửu Đô tiếp nhận Lục Mậu tử, nói: "Như thế nào mới có thể bảo đảm nội thành sẽ không ở trận pháp thả lỏng trấn áp phía dưới không bị liên đới lật úp?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nếu như chư vị tiền bối tin được vãn bối, có thể để cho vãn bối thử một lần!"

	. . .

	Hai chiếc chính đang nhanh chóng hướng về nội thành phương hướng áp sát Phù không cự thuyền bên trên, Nguyên Thương Minh sắc mặt nhìn qua cực sai.

	Liền vào lúc này, bỗng nhiên có thủ hạ vội vã chạy tới tựa hồ có chuyện bẩm báo.

	"Chuyện gì?"

	Nguyên Thương Minh tiếng nói nghe vào có vẻ hơi trung khí không đủ, trước hắn từng cùng Khấu Trùng Tuyết cách không giao thủ, từng bị một trong số đó kiếm kích thương.

	Nếu không phải đương thời bên cạnh hắn giúp đỡ rất nhiều, mà Khấu Trùng Tuyết lại cần kiêm lấy cái khác đồng bạn, nói không chắc liền muốn bị chém tới một bộ bản mệnh Võ hồn mới có thể thoát thân.

	Vị kia bổn tộc ngũ giai Võ Tôn tiến lên thấp giọng nói: "Viêm Lâm Giác chạy!"

	"Chạy? Hắn có thể chạy đi nơi đâu? Chạy được. . ."

	Nguyên Thương Minh lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng nổ vang rung trời từ nơi không xa thành Viêm Lâm bên trong truyền đến, mà chen chúc ở bên cạnh hắn một đám Thương Viêm giới Võ Tôn cao thủ lại vào đúng lúc này dồn dập lộ ra kinh hãi đến cực điểm vẻ mặt.

	Nguyên Thương Minh bỗng nhiên quay đầu lại, lại chính nhìn thấy lấy thành Viêm Lâm làm trung tâm phương viên mấy trăm dặm phạm vi đại địa chính đang tại phá nát, lật úp. . .
Kết chương.