Chương 634 : Muội muội cõng búp bê vải.
Sáng ngày thứ hai.

	Bởi vì hôm nay học đường tác phường đều nghỉ ngơi, Đại Ny, Tiểu Ny, Tiểu Hỉ Bảo đều ở nhà.

	Tiểu Hỉ Bảo trông thấy Đại Ny tại làm lấy thêu thùa, nàng đột nhiên cũng muốn học.

	Đại Ny cũng không nghĩ nhiều, gặp Tiểu Hỉ Bảo đối nữ công cảm thấy hứng thú, cũng liền giáo Tiểu Hỉ Bảo một chút thêu thùa.

	Nguyên bản Tiểu Hỉ Bảo liền thông minh lanh lợi.

	Không đầy một lát công phu, liền nắm giữ đủ loại châm pháp thêu pháp.

	Về sau, Tiểu Hỉ Bảo liền cùng Đại Ny đòi hỏi một chút vải vóc.

	Ngồi ở trong sân trước bàn đá một bên may may vá vá một bên vui sướng ngâm nga lên không biết tên từ khúc.

	"Muội muội cõng búp bê vải, đi đến hoa viên bên trong đi nhìn hoa, búp bê khóc gọi mẹ, trên cây chim nhỏ đang cười ha ha. Búp bê a búp bê vì cái gì khóc đâu?"

	Tiểu Ny từ trong nhà đi ra, nghe Tiểu Hỉ Bảo hừ phát nhẹ nhàng từ khúc, cảm thấy này từ khúc rất không tệ.

	"Tiểu Hỉ Bảo đang hát cái gì từ khúc a?"

	Tiểu Ny hiếu kì đi lên trước, hơi hơi khom người.

	Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo ghé vào trước bàn dùng kim chỉ thêu lên cái gì, nhìn kỹ có chút giống là tròn trịa đầu nhỏ.

	"Tiểu di, này từ khúc là muội muội cõng búp bê vải, là cha dạy ta hát!"

	Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ cười đến rất là ngọt ngào nói.

	"Khó trách nghe dễ nghe như vậy!"

	Tiểu Ny bừng tỉnh đại ngộ, tức khắc cười nhìn về phía một bên tựa vào trên ghế trúc đọc sách người, "Tỷ phu, ngày thường ngươi không ít cho Tiểu Hỉ Bảo phiến biên từ khúc a!"

	"Tạm được!"

	Bộ Phàm lúng túng cười cười.

	Làm một hợp cách kẻ chép văn, da mặt liền muốn dày.

	"Ở nhà cũng không có chuyện khác làm, cũng chỉ có thể biên một chút ca tới dỗ dành hài tử!" Một bên đang tại quét rác Tiểu Mãn bĩu môi.

	"Tiểu Mãn, ngươi cũng biết cái gì gọi là tĩnh tọa thường nghĩ mình qua, chuyện phiếm chớ nghị người không phải!" Bộ Phàm chậm rãi nói.

	"Ta chưa từng đi học, lý giải không được các ngươi những này văn nhân!" Tiểu Mãn hơi hơi hất cằm lên.

	"Không học thức không đáng sợ, đáng sợ chính là lấy không học thức vì tự hào!" Bộ Phàm lắc đầu nói.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1+1 】

	Tiểu Ny có chút không biết nên khóc hay cười.

	Đối với tỷ phu này hai cha con, nàng cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

	"Tiểu Hỉ Bảo, lại hát một chút vừa mới cái kia từ khúc cho tiểu di được không?" Tiểu Ny khẽ cười nói.

	"Tốt lắm!"

	Tiểu Hỉ Bảo ngọt ngào cười, dùng non nớt dễ nghe thanh âm lại ngâm nga lên vừa mới từ khúc.

	"Muội muội cõng búp bê vải, đi đến hoa viên bên trong đi nhìn hoa."

	"Búp bê khóc gọi mẹ, trên cây chim nhỏ đang cười ha ha."

	"Búp bê a búp bê vì cái gì khóc đâu?"

	"Có phải hay không nhớ tới mụ mụ lời nói."

	"Búp bê a búp bê không cần khóc a, có tâm sự gì liền nói với ta a!"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh rất êm tai, phảng phất có thể tịnh hóa người nội tâm vậy, nhưng hát đằng sau, Tiểu Hỉ Bảo dùng nhẹ nhàng tiếng hừ hừ để thay thế.

	"Không còn?" Tiểu Ny sắc mặt hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Tiểu di, cái gì không còn?" Tiểu Hỉ Bảo chớp mắt to.

	"Chính là búp bê không cần khóc a, có tâm sự gì liền nói với ta a, đằng sau tại sao không có từ khúc rồi?" Tiểu Ny giải thích nói.

	"Cha chính là như thế dạy ta hát!" Tiểu Hỉ Bảo lắc lắc đầu nhỏ, chân thành nói.

	Một bên Tiểu Mãn cũng là lẳng lặng nghe.

	Kỳ thật nàng cũng cảm thấy Tiểu Hỉ Bảo ngâm nga từ khúc thật là dễ nghe.

	Mà lại, cảm giác của nàng cùng Tiểu Ny một dạng, cũng cảm thấy này thủ khúc là bài bán thành phẩm.

	"Tỷ phu, tại sao ta cảm giác này thủ khúc đằng sau còn có?" Tiểu Ny mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn về phía hắn

	"Đằng sau nào có cái gì từ khúc a, này thủ khúc chính là như vậy, chính là không ngừng lặp lại trước đó từ khúc lại hát!" Bộ Phàm thuận miệng qua loa nói.

	"Thật sự?" Tiểu Ny có chút hoài nghi.

	"Ta lừa ngươi làm cái gì!" Bộ Phàm nói.

	"Vậy thì kỳ quái!"

	Tiểu Ny luôn cảm giác loại này từ khúc vẫn chưa xong, nhưng tỷ phu đều nói như vậy, nàng cũng không tốt tranh luận.

	Bộ Phàm trong lòng lau mồ hôi lạnh.

	Này thủ khúc đằng sau xác thực còn có, nhưng cái kia có thể tùy tiện hát sao?

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi đây là tại làm búp bê vải sao?"

	Tiểu Ny nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo trên tay vật nhỏ.

	Vật nhỏ này thoạt nhìn như là một cái búp bê vải, có tứ chi, còn có cái đầu, nhưng đầu không có ngũ quan, tứ chi cũng dài ngắn không giống nhau.

	Nếu không phải vừa mới Tiểu Hỉ Bảo hát từ khúc, nàng thật đúng là liên tưởng không đến vật nhỏ này chính là một cái búp bê vải.

	"Đúng vậy a, ta muốn cho tiểu muội muội làm cái đẹp mắt búp bê vải!" Tiểu Hỉ Bảo cười đùa nói.

	"Tiểu muội muội? Là trong trấn cái nào tiểu muội muội?"

	Tiểu Ny còn tưởng rằng là trong tiểu trấn hài tử, dù sao Tiểu Hỉ Bảo ở trong tiểu trấn một đám hài tử bên trong, nhân duyên siêu tốt.

	"Không phải trong trấn, là nhà chúng ta tiểu muội muội!" Tiểu Hỉ Bảo suy nghĩ một chút nói.

	"Nhà chúng ta?"

	Tiểu Ny có chút mơ hồ.

	Nhưng ngay sau đó kịp phản ứng, một mặt kinh ngạc nhìn về phía hắn, "Tỷ phu, tỷ ta có?"

	Tiểu Mãn cũng một mặt quái dị nhìn về phía hắn.

	Bộ Phàm có chút buồn bực.

	Không nói trước chuyện này nguyên bản là từ không sinh có.

	Cho dù có, cũng không cần kinh ngạc như vậy a.

	"Không có chuyện, tỷ ngươi có hay không ta còn có thể không rõ ràng!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Cũng đúng!"

	Tiểu Ny cảm thấy có đạo lý, nàng tỷ phu thế nhưng là trong tiểu trấn duy nhất lang trung, nàng tỷ có hay không mang thai còn có thể nhìn không ra?

	"Tỷ phu, ngươi nhìn Tiểu Hỉ Bảo nghĩ như vậy muốn người muội muội, ngươi liền thờ ơ..."

	Tiểu Ny cười cười, đẩy Bộ Phàm.

	Bộ Phàm làm sao không rõ Tiểu Ny có ý tứ gì a.

	Chỉ là hắn cùng Đại Ny niên kỷ cũng không nhỏ, trong nhà hài tử cũng đủ rồi, có nam có nữ.

	Đương nhiên.

	Càng quan trọng một điểm là.

	Trong nhà ba đứa hài tử đều có chút chỗ khác biệt.

	Trùng sinh, xui xẻo, phúc khí, cái thứ tư ai biết lại sẽ có cái gì chỗ khác biệt.

	Ngẫm lại thôi được rồi.

	Ba ngày sau.

	Bộ Phàm thảnh thơi thảnh thơi nằm tại trên ghế trúc nhìn xuân thu.

	"Trưởng trấn, ta tới rồi!"

	Bỗng nhiên một cái thân ảnh khôi ngô bước nhanh đến.

	"Phải phối phương không bàn nữa!"

	Bộ Phàm mí mắt đều không cần nhấc, liền biết người đến là ai.

	Như thế thô kệch âm thanh, lại dẫn mấy phần hèn mọn, không phải Tống Lại Tử thì là ai.

	"Trưởng trấn, ngươi coi ta là gì người a, ta giống loại kia có việc cầu người mới có thể tới cửa người sao?"

	Tống Lại Tử thoải mái ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, nhấc lên ấm nước liền rót cho mình một ly thủy,

	"Vậy được, không phải phải phối phương là được!" Bộ Phàm chậm rãi đem xuân thu khép lại.

	"Cái này... Phối phương cũng là muốn, nhưng đó là thuận tiện sự tình! !" Tống Lại Tử chững chạc đàng hoàng cải chính.

	Bộ Phàm: "......"

	Hóa ra vẫn là phải phối phương.

	"Nói đi, đến cùng có chuyện gì? Nếu chỉ là chuyện nhỏ lời nói, vậy ta hôm nay liền muốn hảo hảo cùng ngươi luận bàn một chút võ nghệ!"

	Tống Lại Tử toàn thân giật mình một cái, "Trưởng trấn, ngươi là không biết vừa mới cái kia Hạ thị tới chúng ta trấn rồi?"

	Bộ Phàm biết là chuyện gì, "Đằng" một chút đứng người lên.

	"Trưởng trấn, ngươi đây là làm cái gì?"

	Tống Lại Tử bị hắn này đột ngột động tác, giật nảy mình.

	"Còn có thể làm cái gì, đương nhiên là về tiểu trấn xử lý sự tình a?" Bộ Phàm nhìn hắn một cái.

	"Xử lý chuyện gì?" Tống Lại Tử có chút không nghĩ ra.

	"Ngươi vừa mới không phải nói Hạ thị tới chúng ta trấn, ta không đi xử lý, còn có thể đi ăn dưa a?" Bộ Phàm mắt trợn trắng nói.

	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, trưởng trấn, ngươi không cần đi, sự tình bị Minh Châu giải quyết!" Tống Lại Tử vội vàng giữ chặt hắn.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn tại sao lại có loại bị người nhanh chân đến trước cảm giác.
Kết chương.