Chương 882 : hai đại Hoàng giả.
Đường Tam đứng người lên, bên cạnh hắn Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão cũng riêng phần mình chấm dứt minh tưởng, theo sau hắn cùng một chỗ đứng lên.

	Kim Thành Ngô đã mang theo Kim Cương Tinh tộc tất cả vương giả trở lên cấp độ cường giả trở lại bên này chứng kiến Đường Tam đứng dậy, Kim Thành Ngô còn có chút kinh ngạc, nhưng cũng không lâu lắm, hắn cũng cảm nhận được quen thuộc khí tức.

	Giờ khắc này, Kim Thành Ngô không phải an tâm, mà là âm thầm khiếp sợ.

	Từ Đường Tam ngoại hình đến xem, hắn cũng hẳn là Đại Tinh Vương cấp độ, thế nhưng là, Lam Kim Thụ tộc thần thức luôn luôn không phải rất mạnh, vì sao như vậy đối phương đều cảm giác được, Kim Thành Ngô nhưng không có cảm giác được đây?

	Hơn nữa, Kim Thành Ngô cảm giác được thời gian so với đối phương chậm chênh lệch không phải nhiều một phần chuông, cái này có nghĩa là đối phương thần thức xa tại hắn phía trên.

	Lúc này thời điểm, Lam Kim Thụ tộc các vị Trưởng lão cũng đã cảm nhận được hai luồng đang tại tiếp cận khí tức. Cái này hai luồng trong hơi thở, một đoàn tựa như mặt trời hàng lâm, mang theo lừng lẫy khí thế cùng cường đại lực áp bách, mặt khác một đoàn có loại phiêu hốt bất định lại uy hiếp vạn vật cảm giác, so với phía trước đoàn khí tức càng thâm thúy hơn.

	Không hề nghi ngờ, đây hai cái Hoàng giả.

	Cảm nhận được đến chính là hai cái Hoàng giả, Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão ngược lại trong nội tâm đại định. Cái này tự nhiên muốn so với Kim Cương thiên tinh cầm chính mình về là tốt được nhiều. Có một cái khác Hoàng giả cùng nhau trở về, mặc dù là đối với đình vượt qua có phí cầm ứng với, sẽ không để cho bọn họ một mình mặt đối mặt Kim Cương thiên tinh trong.

	Liền tại bọn họ trong lòng có các loại phỏng đoán thời điểm, hai đạo thân ảnh đã từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi tại đối mặt lúc song phương trung tâm.

	Hai đại Hoàng giả hạ thấp bơi, cường đại thần thức lập tức liền đem ở đây tất cả Vương cấp cường giả khí tức đè xuống đi.

	Bên trái Hoàng giả, toàn thân bao phủ tại màu vàng khải giáp bên trong, cái này màu vàng khải giáp cũng không phải là kim loại chất liệu đấy, mà là màu vàng phẩm thể. Hắn rơi xuống đất trong nháy mắt, cả người giống như là cùng đại địa hoàn toàn dung ở một chỗ, trở thành đại địa một bộ phận, hoặc là nói là trở thành đại địa Chưởng Khống Giả.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng.

	Vui sướng hương ám hào quang, làm cho người ta vừa nhìn thì có loại mê muội cảm giác.

	Cái này Hoàng giả vóc người gầy cao, ước chừng hai mét cao, sắc mặt nhìn qua có chút tái nhợt, có thể tướng mạo vô cùng anh tuấn, làm cho người ta một loại dị thường cảm giác thần bí. Thần trí của hắn phiêu hốt bất định rồi lại không chỗ không phải tại. Tuy rằng cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đặt song song, nhưng hắn trong lúc vô hình có loại uy hiếp hết thảy cảm giác, ngay cả Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trên khải giáp bắn ra hào quang, đi vào chung quanh thân thể hắn cũng sẽ biến mất vô tung.

	Đường Tam cũng chưa từng gặp qua tất cả Hoàng giả, hai cái này Hoàng giả hắn là lần đầu tiên cách nhìn, nhưng dựa vào khí tức hắn cũng có thể đoán được thân phận của đối phương.

	Vị thứ hai Hoàng giả chính là tại Nhật Thần đế quốc bảy đại Thiên Tinh Hoàng bên trong bài danh thứ ba điểm Thạch Thành Kim Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, cũng là Nhiếp Hồn Thụ nhất mạch Tộc trưởng, cực kỳ cường đại tồn tại. Thậm chí có truyền thuyết xưng vị này thần thức cùng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng, Địa Âm Thiên Tinh Hoàng tại một tầng nữa, tại thần thức khống chế phương diện càng là riêng một phái.

	Nhiếp Hồn Thụ cũng là cây tinh nhất mạch, không thể nghi ngờ, cái này nhất mạch nhất định tiếp nhận qua Thụ Tổ ân trạch. Tổ Đình phương diện phái Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng theo Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về, minh tinh có bảo hộ Lam Kim Thụ tộc ý tứ.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vừa rơi xuống đất, ánh mắt liền hướng về điếm ba cùng với các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão phương bên cạnh quét tới, cường đại thần thức uy áp như là kinh đào tộc sóng bình thường mãnh liệt tới.

	Các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão tuy rằng trước tin tưởng tràn đầy, nhưng khi bọn họ thật sự nhìn thấy hai cái Hoàng lão thời điểm, hay vẫn là không khỏi nội tâm lo sợ, tất cả đều cúi đầu xuống. Dù cho mới rậm rạp miễn cưỡng đều muốn vỗ đầu, mặt đối mặt cực lớn uy áp, cũng không cách nào đối kháng chỉ có Đường Tam, sắc mặt bình tĩnh mà đứng ở đâu, mặt đối mặt Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cường đại thần thức áp đuổi theo không nhúc nhích chút nào.

	"Rắc rắc rắc!"

	Ho nhẹ tiếng vang lên, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng uy áp tiếp theo tiêu tán, ho khan chính là Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng."Kim Cương, có thể. Hỏi trước rõ ràng tình huống a."

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nhìn Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng một cái, sau đó mới một lần nữa chuyển hướng phía Đường Tam. Hỏi nói: "Là ai dám can đảm đến đây ta Kim Cương thành quấy rối, các ngươi cũng biết tội?

	Đường Tam khẽ khom người, lạnh nhạt nói: "Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng cận rừng rậm, bái kiến hai vị miện hạ." "Ngươi chính là Lam Kim Thụ tộc tân nhiệm Tộc trưởng?" Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lạnh lùng hỏi nói.

	"Đúng vậy." Đường Tam đứng thẳng thân thể. Các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão lúc này đều có loại cảm giác, chỉ cần có vị tộc trưởng này tại, coi như là đối diện là Hoàng giả cũng không cách nào áp bách bọn họ.

	"Cũng là ngươi giết ta đây tộc vương giả?"Kim Cương Thiên Tinh Hoàng truy vấn nói. Đường Tam nói: "Không sai, là ta giết đấy."

	"Ngươi có biết tội của ngươi không? !" Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tức giận uống nói, cường đại thần thức lập tức liền hướng về Đường Tam trùng kích mà đi.

	"Thật tốt nói, đừng tức giận." Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng cực lớn áo choàng run run một lát, hóa giải Kim Cương Thiên Tinh Hoàng phóng thích thần thức.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng quay đầu nhìn về phía hắn, lạnh giọng nói: "Nhiếp hồn, ngươi có ý tứ gì?"

	Nhiếp xây dựng Thiên Tinh Hoàng huy cười nói: "Lần này Tổ Đình phái ta đến, là là hóa giải các ngươi song phương Mâu về sau, trước tiên đem sự tình nói rõ ràng, đừng động thủ, Tổ Đình ý tứ ngươi cũng hiểu rõ, là muốn lại để cho các ngươi hóa can qua là ngọc chỗ ngồi.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lạnh lùng nói: "Hắn thân là Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, lại đi vào ta Kim Cương thành giết năm tộc nhân của ta, hay vẫn là vương giả cấp độ tộc nhân, cái này gọi là ta làm sao có thể chịu đựng?"

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng như trước dáng tươi cười không giảm, nói: "Hãy để cho hắn nói một chút rõ ràng. Cận Tộc trưởng, thỉnh đem ngươi tình huống lúc đó giảng thuật một lần, ngươi vì sao phải động thủ?"

	Đường Tam hơi huy dẫn đầu, nói: "Hai vị miện hạ, ước chừng tại mười hai giờ trước, ta dẫn đầu tộc ta Trưởng lão đến đây Kim Cương thành tiếp. Trước đây không lâu, Tổ Đình đã từng phái sứ giả đến Kiến Mộc thành, khẳng định tộc ta dài cùng Thành chủ thân phận, hơn nữa để cho ta tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác. Ta chính là trước khi đến Tổ Đình đường bên trên dọc đường Kim Cương thành, nghĩ đến song phương láng giềng mà cư trú, đặc biệt đến tiếp Kim Cương miện hạ. Chúng ta thành về sau, được cho biết sáng ngời dưới không phải tại, Kim Thành Ngô Phó thành chủ liền đem chúng ta đưa đến nơi đây dịch quán , đương nhiên, đây trong miệng hắn dịch quán, chúng ta cũng không biết thật giả. Mà hắn ở ngoài sáng biết đạo tộc ta chính là Mộc thuộc tính dưới tình huống, như trước đem chúng ta đưa đến chỗ này từ Hỏa thuộc tính khoáng thạch kiến tạo mà thành trong kiến trúc, nơi đây nồng đậm Hỏa nguyên tố đối với ta cùng tộc nhân của ta đều tạo trở thành tổn thương. Nhiếp hồn miện hạ, người cũng là Mộc thuộc tính tồn tại. Gặp phải tình huống như vậy, thân thể của chúng ta nhất định là không thoải mái đấy, người hẳn là có thể đủ lý giải a."

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng liếc mắt nhìn Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, nhìn lại một chút cách đó không xa khoanh tay mà đứng không có bất kỳ tỏ vẻ Kim Thành Ngô, gật gật đầu, nói: "Đúng là cấp bậc lễ nghĩa không chu toàn."

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lại mặt lộ vẻ sát ý, truy vấn nói: "Đây chính là ngươi động thủ giết người lý do?"Đường Tam lắc đầu, nói: "Đương nhiên không phải. Chúng ta lựa chọn nhẫn nại. Dù sao, chúng ta là người từ ngoài đến, hơn nữa ta là tân nhiệm Thành chủ, vẫn chưa hết trở thành Tổ Đình báo cáo công tác, coi như là Kim Cương Tinh tộc không dùng Thành chủ chi lễ đãi ta, ta cũng không thể nói gì hơn. Nhưng mà, tại đây dạng trong kiến trúc, các tộc nhân của ta có chút khó có thể thừa nhận, ta lúc ấy liền là bọn họ hấp thụ một ít Hỏa thuộc tính năng lượng, do đó giảm bớt Hỏa nguyên tố đối mặt bọn họ ảnh hưởng. Đúng lúc này, quý tộc Hỏa Kim Cương Tinh Vương lại đột nhiên giận dữ, chủ động hướng ta phát động công kích. Là hắn trước công kích ta. Coi như là Thành chủ cũng tốt, Tộc trưởng cũng được, dựa theo Tổ Đình quy củ, bị người công kích, ta tự nhiên ứng với khi đánh trả, mặt đối mặt một vị cường đại như thế vương giả, ta chỉ có thể toàn lực ứng phó, ai ngờ không cẩn thận đưa hắn giết."
Kết chương.