Chương 96:: Không người nào nguyện ý từ bỏ cự quái lực lượng

	Henier mang theo núi lửa công quốc khách quý tộc nhóm leo lên thần bộc chi thành Tinh La vương cung, nữ vương dùng thịnh đại nhất nghi thức đến hoan nghênh bọn hắn, toàn bộ thần bộc chi thành đều có thể nghe tới dân chúng tiếng hoan hô.

	Mới núi lửa đại công tước tại một mảnh nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng chúng nhân chú mục bên dưới, quỳ một chân trên đất tuyên thệ hướng Tinh La nữ vương hiệu trung.

	Hắn nâng lên Hoson gia tộc trong tay kia bộ phận « sau cùng chương mục », dáng vẻ khiêm tốn thần sắc yên tĩnh.

	Nhường cho người rất khó đi tưởng tượng, chính là như vậy một người dùng nhất bạo liệt cùng kinh khủng thủ đoạn, lau đi một toà cổ lão to lớn thành thị, chung kết Hoson gia tộc đối núi lửa vương quốc mấy trăm năm qua thống trị.

	"Núi lửa đại công tước."

	"Tinh La vương quốc cùng Schieren gia tộc, vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên chiến công của ngươi."

	Tinh La nữ vương nhận lấy Henier dâng lên vĩ đại thi nhân Tito « sau cùng chương mục », nàng đứng tại mái vòm điêu khắc Thái Dương hoa biển chính giữa bên dưới, hướng Thiên Không thần điện tế tự đoàn còn có Tinh La vương quốc các quý tộc hiện lộ rõ ràng cái này Thánh đồ di vật, biểu thị Tinh La Vương Quốc Tài là chân chính tắm vinh quang của thần tồn tại.

	Mọi người ở đây cuồng nhiệt hô to Shinsai ba chữ, thanh âm từ vương cung truyền ra ngoài, tại toàn bộ thần bộc chi thành hội tụ thành hải dương.

	"Shinsai!"

	"Shinsai!"

	"Shinsai!"

	Tất cả mọi người biết rõ, giờ phút này hô to Shinsai ba chữ này là có ý gì.

	Tinh La vương quốc cùng Schieren gia tộc, muốn lại xuất hiện mấy trăm năm trước Shinsai nhất thống cục diện, trở thành sở hữu Tam Diệp người chí cao vô thượng vương.

	Mà quỳ một gối xuống tại nữ vương trước mặt Henier, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn trở thành núi lửa công quốc chúa tể giả, tên là đại công tước kì thực chính là ngày xưa núi lửa vương quốc vương.

	Quyền lợi cùng cao cao tại thượng tư vị, ăn tủy biết vị.

	Hắn cúi đầu, con mắt đang nhìn cây kia dựng đứng tại chính mình trước mắt quyền trượng.

	Từng có lúc.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida, Yeser, Yali vương, Tinh chi nữ vương, những cái kia trong sử sách ghi lại cổ lão Vương đám người cũng là dạng này nắm chặt nó.

	Chuôi này quyền trượng từ khi Trí Tuệ vương miện thất lạc về sau, chính là Shinsai chi vương biểu tượng.

	Henier ngẩng đầu, cung thuận nhìn chăm chú lên Tinh La nữ vương.

	"Shinsai vương miện đã thất lạc mấy trăm năm, nữ vương bệ hạ ngài tất nhiên sẽ lại lần nữa tái hiện Shinsai quốc gia còn có Schieren gia tộc vinh quang."

	Tinh La nữ vương là hỏa núi đại công tước Henier tư thái mà vui sướng, cùng mọi người đối mặt đối với hắn gật đầu, biểu thị khen ngợi.

	Nhưng lại không biết, Henier kia khiêm tốn ánh mắt đang nhìn trên trán nàng Ruch lạc ấn.

	Trên trán nàng có hai viên Ruch lạc ấn trùng điệp cùng một chỗ, trong đó liên quan tới tại một chút xíu nhạt đi.

	Tinh La vương quốc trận này cùng Samo vương quốc, núi lửa vương quốc chiến tranh mười phần kịch liệt, Tinh La nữ vương vận dụng quá nhiều lần bầu trời cự thú, trong đó mấy lần như là cứu hỏa bình thường chạy tới Thái Dương chi thành cùng Thạch Lâm thành chung quanh.

	Lại bởi vì Samo vương quốc hoang mạc nhuyễn trùng tới gần, không thể không cấp tốc rút về Thánh sơn.

	Trước đây không lâu, Tinh La vương quốc vẫn cùng Samo vương quốc triển khai một lần tiếp tục bán nguyệt đại chiến, lúc này mới nghênh đón núi lửa vương quốc thần phục cùng lần này đại thắng lợi.

	Chỉ là.

	Tinh La nữ Vương Tịnh không biết thần đã thu hồi cự quái lực lượng hủy diệt, cái này mỗi một lần sử dụng Ruch lạc ấn điều khiển cự quái thời điểm, đều ở đây tiêu hao thần linh tặng cho Tam Diệp người ân trạch.

	Mà Henier cũng đã bắt đầu chuẩn bị nổi lên tương lai, có lẽ không lâu sau đó Ruch cự quái sẽ thành chỉ có thể uy hiếp mà không thể tuỳ tiện vận dụng lực lượng.

	Không có người lại có thể giống như kiểu trước đây, không chút kiêng kỵ tiêu hao thần linh ân trạch.

	-----------------

	Trong mộng.

	Tinh La nữ vương đứng tại bầu trời cự thú phía trên, nhìn xem Thánh sơn bên trên bầu trời mộng ảo tinh quang đuổi theo hội tụ thành một đầu dải lụa màu.

	Vân Hải cùng dải lụa màu bên trong một cái to lớn cửa lớn ầm vang mở ra, lộ ra một cái thần thánh mà mộng ảo thế giới.

	Vô biên vô tận Thái Dương hoa trong biển, yêu tinh nhóm ca hát cho mình.

	Thần linh sứ giả cùng sinh mệnh chi mẫu một trái một phải đứng tại thần Thánh giai bậc thang cuối cùng, tại hết thảy chỗ cao nhất tản ra như là Tinh Thần một dạng vĩnh hằng chi quang, kia là thần linh ý chí và ánh mắt.

	Nàng đem đạp lên đầu này thần thánh con đường, yết kiến vĩnh hằng Nhân Tái thần.

	Tinh La nữ vương nàng lại một lần nữa mộng thấy thấy được bản thân mở ra thần linh quốc gia, lần này là như vậy rõ ràng.

	Cùng lần trước không giống, nàng cho là mình lẽ ra có thể đủ nhìn thấy thần linh.

	Nhưng mà.

	Nàng vừa mới đứng ở thần lệnh quốc gia trước cổng chính, sau lưng liền truyền đến thanh âm.

	"Ngươi lại tới nữa rồi."

	Trong hư không, đứng một cái xinh đẹp sinh vật.

	Như là thần linh bình thường bộ dáng, sáng màu vàng mềm mại mang theo mộng ảo tinh quang tung bay.

	Hoa lệ kim sắc áo khoác bên trên in Thái Dương cùng Tinh Thần, cùng từng loại mộng cảnh xinh đẹp bọt khí.

	"Là ngươi!"

	Tinh La nữ vương nhận ra đối phương, lần trước nàng tại trong mộng nhìn thấy đối phương, nàng chỉ là đối trước mặt tồn tại có chính mình suy đoán.

	Mà bây giờ, nàng đã có thể xác định.

	Mộng cảnh yêu tinh đến gần trước mặt của nàng, nói cho nàng.

	"Tên ta là Syura, ngươi đã từng kêu qua tên thật của ta."

	"Chúng ta lại một lần gặp mặt."

	Tinh La nữ Vương Hân vui nói: "Như vậy thần linh sứ giả, ngài là tới đón tiếp ta tiến về thần linh quốc gia sao?"

	Mộng cảnh yêu tinh lại lắc đầu: "Bây giờ còn không thể."

	Tinh La nữ vương: "Vì cái gì?"

	Mộng cảnh yêu tinh: "Bởi vì chỉ có nguyện ý từ bỏ cự quái cùng lực lượng hủy diệt người, mới có thể bước vào thần linh quốc gia nghênh đón thời đại mới."

	"Tinh La vương quốc nữ vương bệ hạ, Redlichiida hậu duệ."

	"Ngươi!"

	"Nguyện ý từ bỏ cự quái lực lượng sao?"

	Tinh La nữ vương mở miệng muốn nói mình nguyện ý, nhưng là tại nói muốn nói ra khỏi miệng thời điểm, lại đột nhiên lại do dự.

	Nếu là trước đó, nàng có lẽ có thể không có chút nào lo nghĩ đáp ứng.

	Nhưng là giờ phút này, nàng do dự.

	"Shinsai sắp một lần nữa quy về Schieren gia tộc, nếu như không có Ruch cự quái, ta còn có thể tái hiện vinh quang của ngày xưa sao?"

	"Đợi thêm một chút."

	"Chí ít, đợi đến Shinsai vương miện tái hiện một khắc này."

	Mộng cảnh yêu tinh thấy được Tinh La nữ vương trong mắt do dự, trên mặt của nàng lộ ra tiếc nuối cùng thất vọng.

	"Xem ra!"

	"Ta tới cũng không phải là thời điểm."

	Yêu tinh không nói gì nữa, theo tinh quang quay người rời đi.

	Tinh La nữ vương đuổi theo, nàng cao giọng la lên.

	"Thần sứ đại nhân."

	"Ta cũng không phải là không nguyện ý, ta chỉ là. . ."

	"Ta chỉ là. . . Muốn đợi thêm một chút. . ."

	Nàng lo lắng đuổi theo tinh quang, nhưng mà đối phương cái bóng càng ngày càng xa.

	Thần linh quốc gia đại môn vậy cách nàng càng ngày càng xa, êm tai không linh yêu tinh chi ca vậy dần dần nghe không được.

	Nàng từ thần linh quốc gia trước cổng chính rơi xuống phía dưới, rơi xuống đám mây.

	Sau đó.

	Nàng liền từ trong mộng cảnh thức tỉnh,

	Nàng ngồi ở trên giường đá, thất vọng mất mát.

	Nàng không biết mình đến tột cùng là làm sai, hoặc là mất đi cái gì.

	Tinh La vương quốc lấy được vĩ đại thi nhân Tito « cuối cùng chương mục », vậy lấy được cái gọi là mở ra thần linh quốc gia đại môn hoàn chỉnh chìa khoá.

	Nhưng là nguyên bản mở ra thần linh quốc gia đại môn nghi thức, lại một lần nữa bị trì hoãn.

	Nữ vương bệ hạ ngồi ở vương tọa phía trên, nói với mình các thần dân.

	"Ta muốn lấy Shinsai chi vương thân phận, tiến về thần linh quốc gia yết kiến vĩnh hằng Nhân Tái."

	Lý do như vậy, phảng phất vậy phi thường đầy đủ.

	Đáng tiếc, người chỉ có thể lừa gạt người khác.

	Lại lừa gạt không được nội tâm của mình.

	Còn có thần linh.
Kết chương.