Chương 1145 : Đây mới là Phương Thần mục đích.
"Ta Kình Thiên công ty dầu mỏ chính là do những thứ này mỏ dầu, nhà máy lọc dầu, địa chất thăm dò đội, cùng với dầu mỏ tiêu thụ công ty tạo thành. Bất quá, chính là quy mô hơi nhỏ, mới hơn tám vạn người mà thôi, cùng Kình Thiên công ty dầu mỏ bây giờ có được Nga 38 2.7 hai trăm triệu thùng dầu mỏ dự trữ tổng số hoàn toàn không phù hợp , cũng chính bởi vì công nhân viên nhân số thưa thớt cùng thiết bị tàn phá lão tổn hại, cho tới toàn bộ công ty hơn một trăm khối mỏ dầu, hàng năm mới có thể sản xuất ra không tới hai mươi triệu tấn các loại các dạng dầu thô cùng diễn sinh phẩm."

	Phương Thần gõ trước mặt cái bàn, không khỏi tiếc nuối nói.

	Nhưng nói thật, Soros thấy được Phương Thần cái này trương dương dương đắc ý, tràn đầy khoe khoang ý, được tiện nghi còn khoe mẽ mặt, trong lòng thật chỉ có một ý tưởng, vậy thì là dùng quả đấm của mình ở Phương Thần trên mặt hung hăng tới một quyền!

	Mặt mũi này thật sự là quá chảnh chọe, quá muốn ăn đòn!

	Bất quá, hiển nhiên hắn cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi, đừng nói nơi này có bao nhiêu Phương Thần chó săn, vững vàng bảo vệ Phương Thần, căn bản không có hắn ra tay có thể, liền nói hắn một hơn sáu mươi tuổi lão đầu, làm sao có thể đánh thắng được một người hai mươi tuổi tinh người cường tráng?

	Đây không phải là tự rước lấy nhục sao.

	Hơn nữa nhìn trước mắt trong máy truyền hình phát ra từng ngọn mỏ dầu, từng chiếc một sắt thép quái thú, cùng với văn kiện trong có thể thấy rõ ràng số liệu, hắn không thể không thừa nhận Phương Thần có chảnh chọe tư bản.

	Đích xác, Phương Thần cái này Kình Thiên công ty dầu mỏ bất kể là công nhân viên nhân số, hay là lọc dầu năng lực liền có thể nói buồn cười, đừng nói cùng nước Mỹ lớn nhất, thậm chí còn thế giới lớn nhất công ty dầu mỏ Exxon so sánh với, tùy tiện từ nước Mỹ kéo ra tới một cái xếp hạng top 5 công ty dầu mỏ liền có thể miểu sát Phương Thần .

	Nhất là điểm này lọc dầu năng lực, sợ rằng còn chưa đủ để đủ nước Mỹ mười ngày tiêu hao .

	Ừm, không sai nước Mỹ bây giờ mỗi ngày cần tiêu hao dầu thô đã cao tới gần hai triệu tấn, tương đương với mười bốn triệu thùng dầu thô, thậm chí ngay cả nước Mỹ bản thân sinh dầu năng lực đều không cách nào chống đỡ lớn như vậy dầu mỏ tiêu hao, hàng năm còn cần từ nước ngoài nhập khẩu đại lượng dầu mỏ, hơn nữa nhiều năm liên tục tăng trưởng.

	Nước Mỹ mỗi ngày nhập khẩu dầu mỏ số lượng, từ năm 1985  bốn triệu, ba trăm ngàn thùng / ngày, đã tăng đến nay năm  sáu triệu, hai trăm ngàn thùng / ngày, tương đương với mỗi ngày nhập khẩu hơn tám mươi vạn tấn dầu mỏ.

	Nếu như dựa theo giá dầu tới tính toán, Phương Thần cái này nhà máy lọc dầu hàng năm luyện ra dầu, cũng liền ba tỷ đô la đi, dù sao bây giờ dầu thô giá cả thuộc về thung lũng, mỗi thùng mới hai mươi đô la.

	Ba tỷ đô la đối với toàn cầu, khổng lồ dầu mỏ nhu cầu cùng lượng giao dịch mà nói, thật sự là quá nhỏ...

	Suy nghĩ một chút, Soros liền tự mình an ủi không nổi nữa, trên mặt thật không nhịn được cho thấy một tia ước ao ghen tị vẻ mặt tới.

	Hàng năm không tới 150 triệu thùng, hai ngàn tới vạn tấn dầu mỏ đối ở quốc tế dầu thô thị trường mà nói đích xác không tính là gì, so sánh với năm ngoái thế giới top 500 xếp hạng thứ chín Exxon mà nói, Phương Thần điểm này doanh thu liền Exxon số lẻ cũng không đủ.

	Năm ngoái Exxon sáng tạo một trăm mười tỷ đô la doanh thu.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Phương Thần cái này công ty dầu mỏ cũng có thể thỏa thỏa có thể bán ra đi ba tỷ đô la , cho dù bây giờ dầu mỏ khai thác lợi nhuận không quá cao, vậy cũng có gần 10% thuần lợi nhuận .

	10% thuần lợi nhuận chính là ba trăm triệu đô la, hơn nữa Phương Thần nói nhưng là lọc dầu luyện ra hai ngàn tới vạn tấn, cái này lọc dầu cũng không khác mấy có thể có 10% lợi nhuận, cái này tính gộp lại, từ khai thác dầu đến lọc dầu cộng lại, đó chính là sáu trăm triệu đô la thuần lợi nhuận.

	Nhưng đây đối với Phương Thần cái này Kình Thiên công ty dầu mỏ mà nói, còn không tính xong, bởi vì mới vừa nói những thứ này chẳng qua là Phương Thần đem dầu thành phẩm bán cho cái khác đại tông khách hàng chỗ có thể thu được lợi nhuận, nhưng Phương Thần còn có dầu mỏ tiêu thụ công ty.

	Nếu như Phương Thần tự mình đem dầu thành phẩm bán cho bình thường người dùng, như vậy là một khoản lợi nhuận.

	Nhưng bởi vì bây giờ Nga xe hơi sở hữu lượng cũng không tính nhiều, hơn nữa trạm xăng cũng không thiếu, cho nên bộ phận này tiền sẽ ít một chút, đoán chừng có thể có một trăm triệu đô la dáng vẻ, phần lớn dầu thành phẩm, Phương Thần hay là chỉ có thể bán cho những cái kia đại tông khách hàng.

	Nhưng cái này tạp nham lộn xộn cộng lại, đã ít nhất là bảy trăm triệu đô la , đi năm là hắn đời này kiếm tiền nhiều nhất một năm, còn làm chận đánh bảng Anh như vậy chuyện lớn bằng trời, cũng sẽ không qua kiếm sáu trăm triệu thật đẹp nguyên mà thôi.

	Về phần đời này có phải hay không còn có thể có kiếm kế tiếp sáu trăm triệu thật đẹp nguyên cơ hội, hắn chính mình cũng không biết.

	Nhưng Phương Thần đây cũng là đánh chắc tiến chắc, hàng năm kiếm bảy trăm triệu đô la, nếu như một khi giá dầu quốc tế tăng đi lên, tỷ như giống như năm 1981 sơ cùng năm 1990 bảy tháng tám, giá dầu tăng tới bốn mươi đô la một thùng, kia Phương Thần thuần lợi nhuận lại thêm cái ba tỷ đô la không thành vấn đề, cái này quá kinh khủng.

	Nhưng càng đáng sợ hơn chính là, trên thực tế những thứ này đối với Phương Thần cái này công ty dầu mỏ mà nói, nhưng chỉ là một góc băng sơn mà thôi, kia bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ chứa đựng tổng số mới thật sự là đầu to.

	Cái này tương đương với nước Mỹ dầu mỏ chứa đựng lượng khổng lồ tồn tại, dựa theo Phương Thần bây giờ hàng năm 150 triệu thùng khai thác số lượng, bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ chứa đựng tổng số đủ hắn khai thác gần ba trăm năm.

	Ba trăm năm, hàng năm bảy trăm triệu đô la, vậy thì tương đương với 2100 trăm triệu thuần lợi nhuận.

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần làm sao có thể khoan dung ba trăm năm mới đem những này dầu mỏ cho khai thác sạch sẽ, y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần nhất định sẽ làm ra các loại cố gắng, sau đó tận lực đem dưới lòng đất những thứ này bé yêu cho khai thác đi ra.

	Đến lúc đó, Phương Thần nhà này công ty dầu mỏ tuyệt đối có thể trở thành thế giới xếp hạng top 5, không, xếp hạng trước ba nhiên liệu xí nghiệp.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần nhà này công ty dầu mỏ có dầu mỏ chứa đựng tổng số quá nhiều , thỏa thỏa đệ nhất thế giới xí nghiệp tư nhân, chỉ so với Saudi Nam Mỹ như vậy nắm giữ Saudi toàn bộ dầu mỏ dị dạng quái kém một chút.

	"Đúng rồi, còn có một việc không có nói cho tiên sinh Soros ngươi, vậy chính là ta nhà này công ty dầu mỏ còn nắm giữ Gazprom công nghiệp công ty 30% cổ phần."

	Phương Thần miệng một phát, lộ ra hiền lành vô hại rực rỡ nụ cười.

	Nhưng là nụ cười này rơi vào Soros trong mắt, hắn lại có loại hộc máu xung động.

	Gazprom công nghiệp công ty cái này Nga giá trị cao nhất xí nghiệp hắn thế nào lại không biết, càng không thể nào không rõ ràng công ty này nắm giữ Nga toàn bộ khí thiên nhiên tài nguyên.

	Như vậy nói cách khác, Phương Thần trừ cái này bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ chứa đựng lượng trở ra, còn nắm giữ Nga 30% khí thiên nhiên chứa đựng lượng.

	"Trước ngươi ở Gazprom công nghiệp công ty chiếm cổ không phải mới 10% sao? Bây giờ làm sao sẽ biến thành 30% ." Soros không nhịn được mở miệng hỏi.

	Bất quá, hắn lời này mới vừa vừa nói ra khỏi miệng, nhìn Phương Thần tấm kia không có ý tốt mặt, trong lòng hắn nhất thời liền hối hận , có loại bên trên một lớn làm cảm giác.

	Quả nhiên, Phương Thần cười ha hả nói: "Không phải là lạy tiên sinh Soros ngươi ban tặng, cái này nhiều cái này 20% cổ phần đều là dùng chứng từ mua."

	Soros nắm chặt lồng ngực của mình quần áo, hàm răng hung hăng cắn môi, hắn cảm thấy chỉ có như vậy, hắn mới có thể đem mình muốn hộc máu xung động cho ép trở về.

	Tức chết hắn!

	Hắn bây giờ cảm thấy Phương Thần tới mục đích, chính là vì tức chết hắn !

	Cũng không biết qua bao lâu, Soros tay mới chậm rãi buông ra, sau đó vẻ mặt cực kỳ chán chường thõng xuống đầu.

	Hắn hiện tại trong lòng càng nhiều hơn chính là hối hận.

	Hắn rất rõ ràng, Phương Thần nói không giả, Phương Thần mặc dù có thể bắt được Nga nhiều như vậy dầu khí tài nguyên thật là bái hắn ban tặng.

	Nếu như không phải hắn đem Yeltsin làm như vậy bể đầu sứt trán, không có cách nào thu thập, Yeltsin tuyệt đối sẽ không mời Phương Thần giúp một tay, cũng lại không biết cho Phương Thần nhiều như vậy chỗ tốt.

	Nhưng nói thật, sau đó thù công, Phương Thần sẽ phân đến chỗ tốt chuyện này hắn là nghĩ đến , nhưng hắn vạn lần không ngờ Yeltsin vậy mà lại như vậy chịu cho, đem Nga gần hai phần năm dầu khí tài nguyên cũng cho Phương Thần.

	Nếu là nếu như biết Yeltsin hào phóng như vậy vậy, hắn đánh chết cũng sẽ không đứng ở Rutskoy bên này .

	Đến lúc đó, dù là Yeltsin sẽ không cho cho hắn nhiều chỗ tốt như vậy, nhưng dù là chỉ cần không ngồi tù, không để cho Phương Thần bắt được nhiều chỗ tốt như vậy, hắn liền đủ hài lòng.

	Nhưng cái thế giới này bán cái gì đều có, chính là không có bán thuốc hối hận.

	Bây giờ tại trên viên tinh cầu này, một từ từ bay lên ông trùm dầu mỏ đã xuất hiện!

	Thậm chí chỉ bằng vào cái này công ty dầu mỏ, như vậy thế giới xếp hạng trước hai mươi đỉnh cấp đại phú hào trong liền tất nhiên có Phương Thần một chỗ ngồi, vậy mà càng phải biết, Phương Thần trong tay còn có cái lập tức liền muốn đi vào thế giới top 500 Kình Thiên.

	Đột nhiên trong đầu linh quang chợt lóe, Soros cảm giác trong miệng của mình tràn đầy cay đắng, chẳng lẽ trên cái thế giới này, cái đầu tiên Hoa Hạ dân tộc toàn cầu nhà giàu nhất sẽ phải ra đời, hơn nữa cái này toàn cầu nhà giàu nhất hay là từ hắn tự mình thúc đẩy .

	Phải biết cái thế giới này, nắm giữ dầu mỏ người, vốn là nắm giữ phi phàm quyền lợi!

	Nếu như nói cái thế giới này là do nhà tư bản khống chế , như vậy ông trùm dầu mỏ cùng ông trùm tài chính tuyệt đối là đứng ở đỉnh chuỗi thức ăn tồn tại.

	Bây giờ Phương Thần có dầu mỏ chứa đựng lượng đệ nhất thế giới xí nghiệp tư doanh, lại có có Kình Thiên một cái như vậy tiềm lực vô hạn tồn tại, Phương Thần thế nào không trở thành người giàu nhất thế giới có thể.

	Không đúng, Phương Thần cũng có ông trùm tài chính thuộc tính tồn tại.

	Người khác không rõ ràng lắm, hắn làm sao sẽ không rõ ràng lắm, mặc dù lần trước đánh lén bảng Anh, hắn quỹ tài chính là hoạch lợi nhiều nhất cơ cấu, nhưng hoạch lợi nhiều nhất cá nhân cũng không phải hắn, mà là Phương Thần!

	Phương Thần ở chận đánh bảng Anh lấy được lợi nhuận trọn vẹn là hắn còn hơn gấp hai lần.

	Vậy mà buồn cười chính là, hắn liền lấy kia chỉ có sáu trăm triệu thật đẹp nguyên lợi nhuận, là được năm ngoái thế giới tài chính hệ thống trong kiếm tiền nhiều nhất người .

	Càng muốn, hắn lại càng thấy phải thế giới tương lai nhà giàu nhất nhất định chính là Phương Thần , luận dầu mỏ chứa đựng lượng Phương Thần là đệ nhất thế giới, tài chính Trader Phương Thần cũng là đệ nhất thế giới, kia Phương Thần không phải người giàu nhất thế giới lại có thể là cái gì?

	Lúc này, Soros có loại cả đời sống đến chó trên người, hay hoặc là tự sát lấy tạ thiên hạ xung động.

	Phương Thần mắt thấy là phải trở thành người giàu nhất thế giới , nhưng hắn bây giờ lại thân hãm ngục tù, điều này làm cho trong lòng của hắn làm sao có thể không cay đắng.

	Thấy Soros đã bị hắn đả kích xấp xỉ, hơn nữa hắn nên tiết lộ tin tức đều đã tiết lộ, Phương Thần liền không nhìn ủ rũ cúi đầu, hối hận hận chồng chất không thể tự thoát khỏi Soros, trực tiếp nghiêng đầu đi .

	Chờ trở lại lúc trên xe, Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần, gương mặt muốn nói lại thôi.

	"Nói đi, có cái gì muốn hỏi liền hỏi, ấp a ấp úng giống kiểu gì." Phương Thần dựa vào đang ghế dựa dựa lưng bên trên, đầu cũng không xoay nói.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nuốt nước bọt, rồi mới lên tiếng: "Ta chính là có chút kỳ quái, ngài gióng trống khua chiêng tới đây ngục giam một chuyến nhìn Soros, tổng không phải là vì ở Soros trước mặt khoe khoang a? Cái này không giống ngài phong cách a."

	Kỳ thực, từ biết Phương Thần vì sao đập bộ này video sau, trong lòng hắn vẫn tràn đầy nghi vấn.

	Nói thật, loại này ổ chó trong không giấu được còn dư lại bánh bao không nhân, eo có mười đồng tiền tất vỗ áo vang dội, có chút gì liền khoe khoang phong cách, càng giống như là hắn mới sẽ làm ra tới chuyện.

	Không đúng, là hắn trước kia mới sẽ làm ra tới chuyện, những năm này tính cách của hắn đã trở nên trầm ổn rất nhiều, đã không còn trước tốt khoe khoang, tốt trang bức tính tình.

	Dù sao những năm này cùng Phương Thần cũng sẽ không bạch cùng , tầm mắt cái gì cũng tăng lên rất nhiều, đụng phải địa vị không đủ tư cách người, hắn thật là một chút trang bức ý tứ cũng sẽ không có.

	Dù sao hướng ăn mày khoe khoang tài sản người, này trong túi tiền bình thường cũng sẽ không quá giàu có, thậm chí ngay cả người bình thường cũng không bằng, mà hắn Ngô Mậu Tài bây giờ làm Phương tổng thủ tịch lớn bí, cũng là người có thân phận.

	Nghe Ngô Mậu Tài hỏi lên như vậy, Tuệ Minh cùng Hàn Quang ánh mắt không khỏi cũng sáng lên, tiềm thức nhìn Phương Thần.

	Kỳ thực bọn họ hôm nay trong lòng cũng tràn ngập tò mò, dù sao cái này thật không giống như là Phương Thần tác phong.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, không để ý nói: "Ta là ở hướng Soros khoe khoang, nhưng tuyệt không phải chỉ vì khoe khoang mà khoe khoang, ta chẳng qua là đang mượn Soros miệng, nói cho bên ngoài, nhất là những người Âu Mỹ đó, ta Phương Thần bây giờ có được thực lực, để cho bọn họ trong tương lai không nên xem thường ta, sau đó làm ra cái gì không hợp thời cử động, vậy thì quá không vui."

	Hắn bước kế tiếp kế hoạch áp dụng trọng điểm chính là Âu Mỹ, chính xác mà nói chính là nước Mỹ, hơn nữa còn cần một ít người Mỹ hiệp trợ, tỷ như Bill Gates, Buffett, Goldman Sachs, Morgan chờ những thứ này đại tài phiệt, đại phú hào.

	Nhưng hiển nhiên hắn ở người Mỹ trong mắt thân phận địa vị, tựa hồ hoàn toàn không đủ để điều khiển những thứ này đại phú hào, đại tài phiệt, hơn nữa thành công chiếm cứ chủ đạo vị.

	Dù sao ở những người Mỹ này trong mắt, hắn Phương Thần chính là một đến từ Hoa Hạ như vậy man hoang, ngu muội đất nghèo Hoa Hạ tiểu tử mà thôi.

	Cho dù ở Hoa Hạ làm ra chút thành tích, nhưng cũng cứ như vậy .

	Trong hồ nước cá lớn dù lớn đến mức nào, chẳng lẽ còn so sánh được trong biển ngao du cá voi sao?

	Nước cạn nuôi không được cá lớn đạo lý này, ai cũng biết, Hoa Hạ cũng như vậy nghèo khó, bình quân thu nhập đầu người là người Mỹ một phần trăm, như vậy như vậy địa phương nhà giàu nhất lại có thể nhiều giàu, có như thế nào năng lượng?

	Giống như không ai sẽ để ý châu Phi một cái nước nhỏ nhà giàu nhất vậy.

	Nói thật, ở nước Mỹ người trong trí nhớ, hắn Phương Thần duy nhất có thể khiến người ta có trí nhớ điểm chuyện, chỉ sợ sẽ là quyên hiến cho Clinton một chục triệu đô la.

	Nhưng những thứ này xa xa còn chưa đủ.

	Vậy mà có Kình Thiên công ty dầu mỏ liền không giống nhau , cái này bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ dự trữ lượng cùng với Nga 30% dự trữ tổng số khí thiên nhiên chính là hắn tư bản cùng lòng tin.

	Đừng nói những thứ này đại phú hào, đại tài phiệt , chỉ cần là hơn một thiếu đối dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, đối với tinh cầu này tầm quan trọng có hiểu biết người, biết cái này bốn mươi tỷ thùng dầu mỏ cùng Nga 30% dự trữ tổng số khí thiên nhiên là cái khái niệm gì người, cũng sẽ nghiêm túc cùng hắn nói chuyện hợp tác , mà không phải coi hắn là làm một chuyện tiếu lâm.

	Phương Thần tin tưởng chỉ cần nguyện ý cùng hắn nói chuyện hợp tác, vậy cuối cùng quyền chủ đạo nhất định là hắn .
Kết chương.