Chương 684 : Dư vị.
Tung hoành trăm năm, đùa bỡn thiên hạ, lấy ức vạn người chi hi sinh vì chính mình mở ra con đường phía trước, hấp thu toàn bộ võ học thịnh thế trí tuệ thành quả, Trương Chí Bình đứng sững ở đỉnh núi cao, ngước đầu nhìn lên lấy vô ngân tinh không, phía dưới vô số kêu đánh âm thanh không ngừng truyền đến, hắn lại không có mảy may động dung.

Dù là hắn một mực thận trọng giấu ở phía sau màn, thực lực cho dù là tại toàn bộ võ học thịnh thế cũng một mực hùng cứ thiên hạ đệ nhất, nhưng là hắn dù sao không phải thần, theo trong thiên hạ võ học con đường phía trước không ngừng phát triển, xuất hiện mấy vị thực lực đã cùng chỗ khác tại cùng một cấp độ cao thủ tuyệt thế, liên thủ truy tra phía dưới, rốt cục phát hiện hắn cái này một mực ẩn cư phía sau màn, thao túng thiên hạ hưng suy lớn nhất hắc thủ.

Cho nên tại bọn hắn dẫn đầu dưới, trong thiên hạ vô số cao thủ quay giáo một kích, bắt đầu liên thủ đối với hắn tiến hành vây giết, hơn nữa theo lúc trước hắn tự tay đem chính mình bồi dưỡng ra được Hoàng Thiên Đạo một tay hủy diệt, bây giờ có thể đi theo bên cạnh hắn cao thủ, đã lác đác không có mấy, không được bao lâu, liền sẽ hoàn toàn tấn công cái này trùng thiên phong cùng hắn quyết nhất tử chiến.

“Trương Chí Bình ngươi cái này ngụy quân tử, đùa bỡn thiên hạ, tạo thành hoàng thiên chi kiếp, nay Nhật Bản tòa, liền phải vạch trần diện mục thật của ngươi!!!”

“Bình đạo nhân, ngươi mới là thế gian này lớn nhất ma đầu, nay Nhật Bản vương, sẽ vì cái này chết thảm tại trong loạn thế ức vạn lê dân bách tính báo thù rửa hận!”

“Ha ha ha, bình đạo nhân, ngươi bây giờ đã cùng đường mạt lộ, còn không mau đem 《 võ điển 》 tổng cương cùng 《 Thiên Nhân huyền bí 》 giao ra?!”

“A di đà phật, đạo hữu vì lợi ích một người, kích động thiên hạ đại loạn, máu chảy thành sông, bạch cốt ngàn dặm, bình tăng hôm nay, cho dù là bỏ qua tính mệnh, cũng muốn đem đạo hữu đưa vào Địa Ngục!”

······

Mấy đạo bằng gió mà đứng thân ảnh theo chân núi không ngừng phóng lên tận trời, một cái quần áo hoa lệ, đứng chắp tay, một người mặc áo bào màu vàng, ung dung hoa quý, một cái đại đao ở lưng, tướng mạo thô khoáng, còn có một chắp tay trước ngực, tụng kinh không ngừng.

Bốn người này, chính là thực lực đã cùng chỗ khác tại cùng một cấp độ đông tôn, Nam Vương, bắc cuồng, tây tăng, cùng hắn bên trong tiên hợp thành thế gian ngũ đại cao thủ cái thế, còn lại bốn người liên thủ, cho dù là lúc trước hắn, cũng không dám xem thường Vọng Thắng.

Chỉ là, bây giờ những này đều đã không trọng yếu, không nói trước hắn bước vào con đường phía trước sau thực lực kinh khủng, liền nói hắn bây giờ tại ý thức được thế giới chân thực sau, đã không còn bất kỳ vật gì có thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

Cho nên hắn đối bốn người trách móc mắt điếc tai ngơ, mắt mang mê ly, dường như nói một mình, lại như là hướng bốn người vấn đạo: “Mộng a huyễn a, thế giới này đến tột cùng là thật hay là giả, chẳng lẽ liền thật chỉ là một giấc chiêm bao sao?”

Không sai, Trương Chí Bình lúc này đã ý thức được hắn chính bản thân ở vào một giấc chiêm bao bên trong, nhưng là hắn hiện tại, vẫn còn không có hoàn toàn thức tỉnh chân thực ký ức.

Tại lấy thiên hạ đám người chi trí, mở ra kế tiếp cảnh giới tu luyện, võ đạo Kim Đan thời điểm, hắn tâm linh thanh thản, một điểm trở thành sự thật, lập tức phát hiện toàn bộ thiên địa đều giống như phát hiện biến hóa kỳ dị, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới đều là trắng xoá mê vụ một mảnh, ức vạn sinh linh, chỉ có chỉ là mấy chục vạn người mà thôi.

Cái này lập tức nhường hắn sợ hãi mà kinh, cảm thấy khó có thể tin, thiên hạ vô số sinh linh, làm sao có thể chỉ có chỉ là chút nhân số này, chẳng lẽ hắn qua nhiều năm như vậy, du lịch các nơi, nhìn thấy vô số sinh linh, đều là giả sao?

Hắn trong lúc nhất thời chỉ cho rằng mình luyện công tẩu hỏa nhập ma, xuất hiện ảo giác, nhưng là lại bỗng nhiên nghĩ đến, thiên địa vô tận, sinh linh ức vạn, có thể một người tầm nhìn lại là có hạn, trong cả đời, hắn có thể tự mình tiếp xúc đến nhân số cũng bất quá liền mấy vạn, chỗ du lịch địa phương cũng vẻn vẹn chỉ là Thương Hải một hạt, còn lại đủ loại, bất quá tin đồn mà đến, hắn thật có thể xác nhận, những này đều tồn tại sao?

Cho nên trong lúc nhất thời, hắn lâm vào trước nay chưa có trong mê võng, đông tôn, Nam Vương, bắc cuồng, tây tăng bốn người này, là hắn trong quan sát bóng người rõ ràng nhất sáng tỏ bốn người, cũng chỉ có bọn hắn, có thể miễn cưỡng cùng hắn nghiên cứu thảo luận vấn đề này.

Bất quá rất hiển nhiên, bốn người này không có trả lời hắn vấn đề, càng là đối với này cảm thấy không hiểu thấu, coi là cái này thao túng thiên hạ hắc thủ phía sau màn, tại bị bọn hắn vạch trần ra chân diện mục sau đã điên rồi, hoặc là trào phúng, hoặc là nghĩa chính ngôn từ lớn tiếng trách móc.

“Xem ra các ngươi cũng không biết đáp án, đúng vậy a, trong mộng người làm sao có thể ý thức được chính mình đang tại nằm mơ đâu? Trong linh giác, sớm đã nói cho ta biết muốn tìm tới chân chính đáp án phương pháp.”

Không chờ bốn người phát động công kích, Trương Chí Bình trên mặt đột nhiên xuất hiện một cái trước nay chưa có nụ cười, là như vậy sáng tỏ, lập tức nhường bốn người sững sờ, sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, uy chấn thiên hạ mấy chục năm tiên si bình đạo nhân nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy xuống trùng thiên dưới đỉnh Vô Tận Thâm Uyên bên trong, rất nhanh bị bóng tối vô tận trực tiếp thôn phệ ······

Trong thạch động, xếp bằng ở nụ hoa bên trong Trương Chí Bình đột nhiên mở mắt, khép lại cánh hoa bắt đầu dần dần nở rộ, lộ ra Trương Chí Bình thân ảnh.

Chỉ là Trương Chí Bình hiện tại, hiển nhiên còn không có hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, trong hai mắt lộ ra một chút mê mang, lộ ra vô cùng phức tạp, giống như là trải qua tang thương lão nhân, cũng giống là cơ hội sống bừng bừng thiếu niên, giống như Thiên Đạo giống như cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình, cũng giống là thánh nhân giống như trì u mến thế gian, đại ái vô cương.

Thiên Nhân hóa mộng pháp, cuối cùng vẫn là ra một chút sơ hở, dựa theo hắn thôi diễn, hắn nhìn ra mộng giới hư thực thời điểm, chính là bài trừ ký ức phong ấn thời điểm, có mộng giới xem như giảm xóc, có thể khiến cho hắn đem mộng giới bên trong ký ức chậm rãi hấp thu, bảo trì chính mình thật không thay đổi.

Chỉ là ai có thể nghĩ, ký ức phong ấn là ký ức phong ấn, khám phá mộng giới là khám phá mộng giới, cả hai cũng không có hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ, khiến cho hắn không có trước tiên khôi phục ký ức, cuối cùng chỉ có thể dựa theo bản năng linh giác, sử dụng kịch liệt nhất phương pháp thúc đẩy chính mình khôi phục ký ức, tại bị vô tận hắc ám thôn phệ một phút này, trí nhớ của hắn mới đột nhiên bạo phát đi ra, cùng bây giờ ký ức sinh ra kịch liệt xung đột.

Bởi vậy nếu như tiếp tục thế nào đi xuống, hắn kế tiếp chỉ sợ tránh không được muốn tính cách đại biến, dù sao hắn tại mộng giới bên trong, trọn vẹn ở một trăm năm mươi năm hơn lâu, so với hắn tại ngoại giới cả đời kinh nghiệm mà nói cũng cơ hồ chênh lệch không khác, hoàn cảnh tạo nên tính cách, như thế tình huống, tự nhiên sẽ đối với hắn sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Cũng may hắn lần này dù sao đã hoàn thành mong muốn, cái này mâu thuẫn còn không phải hoàn toàn không thể điều hòa, mà tại cái này trước đó, hắn cũng đã làm xong một chút dự phòng biện pháp:

Cánh hoa nở rộ thời điểm, liền lập tức tản ra một cỗ yên tĩnh an thần hương khí, dỗ dành lấy hắn mê mang tinh thần, quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu tự phát cấp tốc vận chuyển, trực tiếp đối với hắn bỗng nhiên sinh ra ký ức tiến hành nhất định phong ấn, khiến cho từ từ tại trong đầu của hắn tiến hành chiếu lại, nhường hắn tận khả năng đem những này thêm ra ký ức chậm chạp tiếp thu.

Như thế tình huống, một mực trầm mặc thật lâu, Trương Chí Bình hai mắt dần dần trở nên sáng lên, đúng lúc này, treo ở động phủ trước Thanh Trúc linh bỗng nhiên không gió mà động, chỉ nghe “đốt” một tiếng, phát ra một tiếng thanh thúy va chạm, Trương Chí Bình thân thể đột nhiên rung động, trong hai mắt bắn ra trước nay chưa có thần thái, rốt cục lập tức hoàn toàn thanh tỉnh lại.
Kết chương.