Chương 63: Disney

	Toyman, làm Siêu nhân thông thường đối thủ, Colin tại sáng tác hắn thời điểm, nhiều ít hao tốn một chút tâm tư.

	Mặc dù, bị giới hạn báo chí đăng nhiều kỳ nguyên nhân, không cách nào tại nội dung cốt truyện môi giới thiệu Toyman khởi nguyên câu chuyện.

	Bất quá, tại thời kỳ này comic, phổ biến đều không có cái gì quá ra dáng khởi nguyên.

	Cho dù là làm comic nhân vật chính Siêu nhân, hắn Krypton khởi nguyên cũng không hoàn chỉnh, vẻn vẹn chỉ là dùng hai ba cách nội dung cốt truyện liền qua loa lướt qua.

	Độc giả đối với cái này tựa hồ cũng không quá để ý, tương phản bọn hắn càng thêm để ý Siêu nhân tại Metropolis bên trong, đối kháng tà ác nhân vật phản diện cứu vớt thế giới cùng cùng Lois ở giữa tình cảm câu chuyện.

	Từ phương diện nào đó tới nói, thời kỳ đại khủng hoảng độc giả, là comic tốt nhất thụ chúng quần thể.

	Bọn hắn không có đi qua hậu thế đông đảo comic tẩy lễ, không có vào trước là chủ khái niệm.

	« Siêu nhân » hết thảy đối với bọn hắn tới nói đều tràn đầy mới lạ cùng hấp dẫn.

	Liền như là trong comic Toyman thiết kế, kiểu người như vậy, như thế nào đặt ở hậu thế, nhiều lắm là cũng chỉ là một cái tam lưu nhân vật phản diện định vị, cùng loại dạng này nhà khoa học nhân vật phản diện thiết kế cơ hồ là nhiều vô số kể.

	Nhưng mà, đối với thời đại này comic độc giả tới nói, Toyman nhân vật này, lại có vẻ phá lệ có ý tứ.

	Theo mới nhân vật phản diện xuất hiện, « báo Messenger » lượng tiêu thụ lại lần nữa phá vỡ trước cuối tuần ghi chép.

	Mà trên thực tế, cái kỷ lục này vẫn luôn đang không ngừng đổi mới bên trong, vì có thể ứng đối « báo Messenger » ngày càng tăng trưởng phát hành số lượng, Colin đã mua vào không chỉ một nhà phá sản toà báo máy in, nhưng mà, « báo Messenger » vẫn như cũ cung không đủ cầu, vì thế độc giả đã không chỉ một lần viết thư làm ra phàn nàn.

	"Vì cái gì, ta ở ô phố, vẫn là không có cách nào mua được « báo Messenger ». . ."

	"Trên thế giới vĩ đại nhất comic, hi vọng « báo Messenger » có thể một mực đăng nhiều kỳ xuống dưới. . ."

	". . . Có thể làm cho đồ chơi động, đây quả thực là ta tuổi thơ mộng tưởng!"

	"Làm ta nhìn thấy trong comic, Toyman khống chế đại quân đồ chơi xuất hiện tại Metropolis thời điểm, dù là biết rồi Siêu nhân là không gì làm không được tồn tại, cũng không nhịn được vì hắn bóp một cái mồ hôi lạnh."

	"Micky, ta ở Toyman trong đại quân, thấy được Micky cái bóng, làm phát hiện trong nháy mắt đó ta cả người đều sợ ngây người, bởi vì tại nhà của ta liền có một cái giống nhau như đúc búp bê Micky!"

	Không sai, tại mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » trong comic, Colin cũng đồng dạng thiết trí một chút 'Trứng màu' tình tiết, đang chơi cỗ người đại quân đồ chơi bên trong, có một cái bộ dáng cùng chuột Micky cực kì tương tự búp bê xuất hiện ở trong đó, mà nó cầm trong tay bánh lái tạo hình, không thể nghi ngờ chính là phục khắc Micky tại « Tàu hơi nước Willie » bên trong kinh điển hình tượng.

	Cái này diễn viên quần chúng nhân vật xuất hiện linh cảm, chỉ là hắn đang nhìn xong trên báo chí liên quan tới Disney đưa tin sau đó tiện tay bức tranh vẽ.

	. . .

	Los Angeles, Xưởng phim Walt Disney.

	"Ha ha, Walt, có lẽ ngươi hẳn là nhìn một chút cái này."

	Roy Disney cầm báo chí đi vào sản xuất nhà máy bên trong phòng làm việc.

	Bên trong phòng làm việc, Walt Disney đang ở thử nghiệm Technicolor (Technicolor) công ty phát minh mới nhất điện ảnh quay chụp kỹ thuật, hắn đem một tấm đen trắng Micky dừng lại cartoon phóng tới máy móc chính giữa, lại thông qua tam sắc in ấn kỹ thuật đem tấm này cartoon từng chút từng chút tô màu.

	Mặc dù lúc trước phỏng vấn bên trong, Roy Disney xưng Disney sẽ quay chụp xuất thế giới bên trên bộ thứ nhất màu sắc rực rỡ phim hoạt hình.

	Nhưng trên thực tế, trên thế giới bộ thứ nhất màu sắc rực rỡ phim hoạt hình, sớm tại năm 1916 liền đã xuất hiện, là từ công ty Paramount phát ra được, Bray Productions vẽ nước Mỹ phim hoạt hình « Thomas. Kate lần đầu lộ diện », toàn bộ tác phẩm áp dụng Bruce chế thiên nhiên sắc công nghệ.

	Chỉ là, bởi vì kỹ thuật hạn chế cùng chi phí cân nhắc, tại Paramount phát hành xong « Thomas. Kate lần đầu lộ diện » sau đó một đoạn thời gian rất dài, đều không có người lại đối với màu sắc rực rỡ cartoon tiến hành thí nghiệm.

	Thẳng đến năm 1930, công ty Universal Picture quay chụp « The Jazz Singer », mới tại trong phim mới xen kẽ Walter. Lanz chế tác màu sắc rực rỡ phim hoạt hình đoạn, mà vào lúc đó, trong phim cartoon chỗ áp dụng chính là phương pháp lưỡng sắc công nghệ. Thẳng đến năm 1932, cũng chính là « The Jazz Singer » chiếu lên hai năm sau, công nghệ làm cartoon từ trước đó phương pháp lưỡng sắc lại phát triển đến tam sắc kỹ thuật in ấn, Walt Disney mới động đem nó vận dụng đến chế tác cartoon phía trên.

	Ánh đèn mờ tối bên trong phòng làm việc, nghe được anh trai Roy thanh âm, Walt lập tức ngừng động tác trên tay mình, nghiêng đầu trả lời.

	"Lại là cái gì đồ vật, là ngươi tại trên báo chí mới nhất phỏng vấn, vẫn là « Silly Symphony » hoàn thành thời gian, nếu như là cái sau, có lẽ còn muốn mấy ngày, không một cái tuần lễ trái phải thời gian. . ."

	"Một tuần lễ, trước ngươi không phải mới nói cho ta, thứ 28 tập «Just Dogs »(chỉ có chó) đã hoàn thành không sai biệt lắm sao?"

	Nghe được em trai Walt Disney trả lời, Roy Disney không khỏi nhíu mày.

	"Là hoàn thành không sai biệt lắm, nhưng là, còn lại kia một chút còn cần một tuần lễ mới có thể làm xong."

	"Ngươi vì cái gì, liền không thể dựa theo kế hoạch tiến hành đâu, Walt."

	Đối mặt em trai giải thích, Roy lập tức cảm giác tâm tình của mình dâng lên, tại chế tác cartoon phương diện, Walt Disney không thể nghi ngờ là một thiên tài, nhưng là phương diện nào đó, hắn đối với cartoon chấp nhất nhưng cũng thường thường để làm sản xuất nhà máy người phụ trách Roy có chút đau đầu.

	"So với những này, ngươi còn không có nói cho ta, cố ý đến phòng làm việc nguyên nhân đâu?"

	Mắt thấy, anh trai Roy nộ khí bắt đầu đi lên, vì để tránh cho lải nhải, Walt lập tức làm ra hỏi thăm.

	"Là New York một phần báo chí."

	Nghe được Walt hỏi thăm, Roy không thể không đè xuống trong lòng mình cảm xúc, đem trong tay báo chí đưa cho trước mặt em trai.

	"Nghe nói, nó tại New York lượng tiêu thụ cung không đủ cầu, nếu như không phải là bởi vì trên báo chí đăng nhiều kỳ nội dung cùng chúng ta vừa lúc có quan hệ, đối phương cũng sẽ không đem báo chí gửi cho chúng ta."

	New York.

	Nghe được anh trai Roy trong miệng New York một lần, Walt nhịn không được nhíu mày một cái, một chút không tốt lắm nhớ lại lại lần nữa từ trong lòng của hắn nổi lên.

	Nói đến, chuột Micky sinh ra, chính là bởi vậy một lần New York làm được ảnh hưởng.

	Năm 1927, Xưởng phim Walt Disney chế tạo ra « Chú thỏ may mắn Oswald » series cartoon, cartoon đẩy ra sau tiếng vọng không sai. Bởi vậy năm 1928 tháng 2, Walt Disney mang theo vợ đi vào New York tìm được ngay lúc đó người phát hành Charles Mintz thảo luận tục ký hợp đồng vấn đề.

	Walt mục đích ban đầu, là muốn muốn đề cao giá cả, nhưng Mintz lại yêu cầu Walt giảm xuống giá cả, cũng nói cho Walt, hắn đã mua được đại bộ phận « Chú thỏ may mắn Oswald » nhân viên chế tác, mà lại căn cứ hợp đồng hắn có được cái này series cartoon bản quyền, nếu như Walt không đáp ứng hạ giá yêu cầu, chính hắn cũng có thể tiếp tục chế tác « Chú thỏ may mắn Oswald ».

	Một lần kia New York được, Walt không chỉ có đã mất đi « Chú thỏ may mắn Oswald » bản quyền, liền liền phòng làm việc đại đa số cartoon sư cũng bị đào đi.

	Đây đối với Xưởng phim Walt Disney tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cự đại đả kích.

	Mà tại quay về Hollywood trên xe lửa, sầu não uất ức Walt Disney đột phát linh cảm, sáng tác ra một cái lấy chuột làm nguyên mẫu phim hoạt hình hình tượng —— chớ xách mặc.

	Về sau đi qua vợ đề nghị, Walt đem cái này phim hoạt hình hình tượng đổi tên là Micky.

	Mà đến tận đây, chuột Micky cũng đã trở thành Xưởng phim Walt Disney biểu tượng.
Kết chương.