Chương 152 : Nguyên sinh vũ trụ sụp đổ.
Làm Corvin dựa vào người treo ngược cái này hết thảy hắc ám, vặn vẹo ma pháp ngọn nguồn ma pháp sinh vật thành công đặt chân Perpetua ở năm chiều vũ trụ nòng cốt lĩnh vực lúc, hết thảy đều thay đổi .

	Ở vào không thể biết, đã bị chia ra ba cái độc lập đại vũ trụ trong, hoàn toàn cùng chí cao trở mặt ba cái chi nhánh vũ trụ Corvin cũng nhận ra được ở vào nguyên sinh trong vũ trụ biến hóa. Lúc này ở cái này nguyên sinh DC vũ trụ năm chiều trong vũ trụ, Corvin cùng Perpetua giữa tỷ thí sẽ quyết định nguyên sinh vũ trụ tương lai, cũng quyết định bọn họ cái này ba cái độc lập vũ trụ tương lai.

	Bọn họ đều là nguyên sinh vũ trụ Corvin ở nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn về sau, đang đối mặt một cái nào đó mấu chốt tiết điểm làm ra quyết định, sau đó diễn sinh cũng độc lập đi ra chi nhánh tương lai. Làm mỗi người bọn họ độc lập một khắc kia trở đi, bọn họ cùng lúc này nguyên sinh vũ trụ Corvin liền không có quá nhiều liên hệ , nhưng bọn họ hay là lựa chọn cùng chí cao đương đầu quyết liệt, để cho chí cao không đi quấy nhiễu nguyên sinh vũ trụ Corvin làm hết thảy hành động.

	Không có nguyên nhân khác, chỉ có nguyên sinh vũ trụ Corvin nắm giữ kia phần ra đời với DC vũ trụ, nhưng lại không chịu chí cao khống chế, thậm chí cùng chí cao sóng vai lực lượng, bọn họ chỗ cái này ba cái độc lập vũ trụ mới có tự do có thể, bằng không, chỉ biết giống như bây giờ, vĩnh viễn bị chí cao phong tỏa, chỉ cần một cái ý niệm, hết thảy đều phải làm lại, cho dù bọn họ có thông thiên khả năng, cũng chỉ có thể nhìn chí cao đối với mình vũ trụ nắn bóp mà không làm gì được.

	"Cái này chính là các ngươi trở nên chỗ cố gắng hết thảy? Vô vị cử động."

	Tự nhiên, ba cái vũ trụ Corvin có thể nhận ra được chuyện, làm DC vũ trụ cái này khái niệm người sáng tạo chí cao cũng có thể nhận ra được, hơn nữa càng thâm nhập. Người có thể thấy được làm Corvin bước vào năm chiều vũ trụ khu hạch tâm cùng Perpetua gặp mặt lúc, ở Người sáng tạo cái này DC vũ trụ khái niệm trong, dường như có cái gì mới tồn tại đang thai nghén, giờ khắc này, chí cao không có giống trận đánh lúc trước ba cái Corvin như vậy lạnh nhạt.

	Người chán ghét hết thảy vượt qua bản thân nắm giữ nhân tố ra đời, ba cái Corvin như thế nào đi nữa náo, dựa vào DC vũ trụ cái này khái niệm hùng mạnh bọn họ, căn bản là không có cách đối với mình tạo thành uy hiếp. Bao gồm Perpetua cũng là như vậy, Người tự nhận là nắm đúng chí cao mạch môn, muốn thông qua xâm nhiễm toàn bộ DC vũ trụ nguy cơ lực, nhất là chí cao nhất chung ái địa cầu tới cùng chí cao đàm phán.

	Nhưng Perpetua quên một món chuyện trọng yếu nhất, DC vũ trụ cái này khái niệm cũng tốt, Người cái này sáng thế nữ thần cũng tốt, đều là chí cao một tay chế tạo ra, quả thật, bởi vì cùng chí cao tiếp xúc qua duyên cớ, Người biết chí cao có nhiều chung ái ở trong vũ trụ địa cầu, đều sẽ này thiết lập là vũ trụ trung tâm, hết thảy sự kiện lớn điểm tụ tập.

	Dùng địa cầu tới uy hiếp chí cao, là có thể để cho chí cao thỏa hiệp.

	Nhưng cũng có khác một loại khả năng, chính là chí cao sẽ trực tiếp phẫn nộ đến đem hết thảy bao gồm Perpetua còn có Người yêu mến nhất địa cầu cùng nhau xóa đi, lại bắt đầu lại từ đầu. Ngược lại đối chí cao mà nói, chẳng qua chính là một lần nữa sáng tạo thiên địa mà thôi, chẳng qua là Perpetua không có hiểu được, có lúc thực tế chính là như vậy tàn khốc, quá lớn thực lực sai biệt, sẽ để cho người yếu bày không đang vị trí của mình, luôn cảm thấy có vốn liếng cùng cường giả đàm phán.

	Nhưng cường giả suy tính xưa nay không là người yếu uy hiếp, mà là làm như vậy có đáng giá hay không.

	Liền giống bây giờ, trước không có vấn đề, là bởi vì hết thảy đều ở chí cao nắm giữ, nhưng theo nguyên sinh vũ trụ Corvin cùng Perpetua gặp mặt một khắc kia, chí cao có thể rõ ràng cảm ứng được, một cỗ không biết , bản thân không cách nào nắm giữ, thậm chí không cách nào chống cự lực lượng đang Corvin chỗ cái đó nguyên sinh trong vũ trụ ra đời.

	Ở cổ lực lượng này bắt đầu ra đời thời khắc, chí cao hiểu, nếu như mặc cho nguyên sinh vũ trụ Corvin cùng Perpetua tiếp xúc đi xuống, hết thảy đều đem thoát khỏi tầm kiểm soát của mình.

	Người căm ghét loại này thoát khỏi nắm giữ không khí, điều này cũng làm cho Người đang đối mặt ba cái độc lập vũ trụ Corvin dây dưa lúc, hoàn toàn không có kiên nhẫn.

	"Dừng lại cuộc nháo kịch này đi!"

	Một câu lời đơn giản ngữ, mới vừa rồi còn dựa vào tự thân bán độc lập cùng kỵ sĩ đặc tính ba cái độc lập vũ trụ Corvin chỉ cảm thấy trước mắt cái này sáng tạo DC vũ trụ khái niệm tồn tại, Người bóng người ở trong mắt ba người bọn họ trở nên lớn vô hạn, lớn như bao hàm bọn họ nhận biết, ngay cả cảm giác của bọn họ cũng ở đây chí cao cái này lớn vô hạn bóng người trong mất đi ý nghĩa.

	Mà ở bên ngoài xem ra, chí cao hay là cái đó chí cao, vẫn là kia một bộ màu trắng ăn mặc cùng không thấy rõ bộ dáng khuôn mặt. Mà nguyên bản ở đại vũ trụ hạ, ba cái độc lập vũ trụ tương hỗ tương ứng ba cái địa cầu, đã biến mất, bao gồm trước cùng với triền đấu ba cái độc lập vũ trụ Corvin, toàn bộ đại vũ trụ trong, chỉ có chí cao chính mình.

	Nếu như có thể tử tế quan sát, chỉ biết thấy được ở chí cao kia trường bào màu trắng bên trên, có ba cái điểm sáng ở tuần hoàn chuyển động.

	Đó chính là ba cái độc lập vũ trụ Corvin, bao gồm bọn họ sở thuộc vũ trụ, ở cảm giác được nguyên sinh trong vũ trụ phát sinh hết thảy đang tại thoát ly tầm kiểm soát của mình lúc, chí cao lấy bản thân người sáng tạo thân phận, trực tiếp đem ba cái độc lập vũ trụ Corvin, bao gồm bọn họ vũ trụ cùng nhau cắn nuốt, để cho bọn họ ở thân thể của mình bên trong cùng Người thành lập tiểu hào tiếp tục triền đấu, mà chí cao bản thân, thời là tiến về nguyên sinh vũ trụ.

	Cố gắng đem hiền giả Corvin phát sinh hết thảy phục khắc ở nguyên sinh vũ trụ Corvin trên người, chẳng qua là lần này, chí cao tính sai, Người muốn đối phó , căn bản không phải ba cái độc lập vũ trụ Corvin đơn giản như vậy, còn có những thứ kia ở Người sáng tạo DC trong vũ trụ, không muốn tiếp tục tái diễn vòng đi vòng lại, làm cái công cụ người sinh mạng!

	Nguyên sinh vũ trụ sáu chiều trong vũ trụ, làm Corvin bước vào năm chiều vũ trụ, cùng Perpetua gặp mặt thời khắc, trước bị hiền giả Corvin đưa đến cái này nguyên sinh vũ trụ, bởi vì đặc thù nguyên nhân từ đó biến thành một thể hai người nữ nhi Crane nhìn về phía sáu chiều trong vũ trụ xem trò vui World Forger ba huynh đệ.

	"Còn kém một bước cuối cùng a, ba vị huynh trưởng, vị kia người sáng tạo nhưng không nghĩ thấy cảnh này ra đời, các ngươi đâu, còn tính toán tiếp tục xem hí đi xuống sao? Đứng ngoài cuộc cũng có cái đó tiền vốn a, đối với Người mà nói, các ngươi chỉ bất quá là được sáng tạo ra công cụ người, lần này chuyện náo lớn như vậy, thật nếu bị Người giải quyết , sợ không phải sẽ đối cái này toàn bộ DC vũ trụ tiến hành một lần cách thức hóa mở lại."

	Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, Crane cùng lấy linh hồn thể ký sinh trên người mình đệ đệ bị hiền giả Corvin đưa đến nguyên sinh vũ trụ tới mục đích chỉ có một, chính là bảo đảm nguyên sinh vũ trụ Corvin sẽ không tái diễn cha mình trải qua. Đã không dùng giống như ngoài ra hai cái độc lập vũ trụ Corvin như vậy, an bài con của mình hiệp trợ, can thiệp nguyên sinh vũ trụ Corvin hành động, cũng không cần muốn đi làm cái gì trước hạn kế hoạch.

	Nàng phải làm , chính là ở thời điểm mấu chốt nhất, ngăn trở vị kia chí cao tiến vào nguyên sinh vũ trụ bước chân, dù là chỉ có trong nháy mắt.

	Sáu chiều trong vũ trụ, World Forger ba huynh đệ cũng bởi vì Crane lời nói rơi vào trầm tư.

	Crane nói không sai, mong muốn đứng ngoài cuộc điều kiện tiên quyết là ngươi có cái nào không sợ bị dính líu tiền vốn, nếu không thì không làm nổi cỏ đầu tường . Liền giống bây giờ, các Ngài ba huynh đệ tính toán đánh khá hơn nữa lại làm sao? Làm chí cao thật mong muốn đối toàn bộ DC vũ trụ tiến hành cách thức hóa mở lại lúc, các Ngài liền năng lực chống cự cũng không có, càng chưa nói biểu lộ trung thành.

	Trung thành không tuyệt đối liền là tuyệt đối không trung thành, loài người có thể hiểu đạo lý, các Ngài cũng có thể hiểu.

	Thông qua sáu chiều vũ trụ nhìn tức sắp đến chí cao, ba huynh đệ cũng hiểu bản thân nên làm cái gì .

	"Ai, quay đầu lại hay là đem chính chúng ta cho chơi đi vào a, ra tay đi, dù là chỉ có thể chống đỡ Người trong nháy mắt cũng tốt, dù sao trong nháy mắt, đối với lúc này ở năm chiều trong vũ trụ hắn mà nói, chính là dài dằng dặc một giờ cũng khó nói."

	Rõ ràng chính mình ba huynh đệ ở nơi này trận biến đổi lớn trong tình cảnh về sau, World Forger cũng chỉ có thể chấp nhận đối với mình hai cái đệ đệ nói. Mà xem như cùng Corvin đã từng quen biết Monitor cùng Anti-Monitor cũng rõ ràng chính mình huynh trưởng trong giọng nói ý tứ. Nhìn một bên giống vậy ở sáu chiều trong vũ trụ hoạt động Crane một cái, ba huynh đệ cũng làm ra lựa chọn của mình.

	Ba người đứng dậy, nhìn lúc này đã ở Source Wall ngoài chuẩn bị bước vào nguyên sinh vũ trụ chí cao, ba huynh đệ bóng người trọng hợp, theo World Forger ba huynh đệ vừa người, một không giống với ba huynh đệ khuôn mặt tồn tại xuất hiện ở sáu chiều trong vũ trụ.

	Một thân phản vật chất thiết giáp, khoác màu đỏ áo choàng, tay cầm tương tự lưỡi hái vũ khí, mà Người tên vì chung cực Monitor, đây là World Forger ba huynh đệ hình thái cuối cùng. Ở trong một trận bạch quang, chung cực Monitor cũng từ sáu chiều vũ trụ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở chạy tới chí cao trước mặt.

	Giống nhau, ở World Forger ba huynh đệ vừa người trở thành chung cực Monitor thời điểm. Làm hiền giả Corvin hài tử, Crane bóng người cũng đang dần dần hư hóa, giống vậy biến mất ở sáu chiều trong vũ trụ.

	Source Wall, đã đặt chân nguyên sinh vũ trụ chí cao nhìn xuất hiện ở nơi này chung cực Monitor, tấm kia mơ hồ không rõ khuôn mặt trong cũng truyền tới thanh âm.

	"Ngươi là ở ngăn trở ta sao."

	"Như ngươi thấy, đúng vậy." Mặt đối trước mắt cái này sáng tạo mẫu thân mình, từ đó gián tiếp sáng tạo ra bản thân ba huynh đệ tồn tại, chung cực Monitor trong ba huynh đệ trọng điệp thanh âm ở Source Wall lần trước lượn quanh.

	"Vô vị lại vô tri cử động."

	"Chẳng qua là làm công cụ chúng ta, không muốn tiếp tục tiếp tục như vậy mà thôi."

	Lấy được chung cực Monitor trả lời, chí cao cũng không nói nữa, giơ tay lên liền triều chung cực Monitor xóa đi. Mà như trước nói, World Forger ba huynh đệ rất cường đại, vừa người sau các Ngài càng đáng sợ hơn, nhưng đang đối mặt cái này sáng tạo sự tồn tại của mình trước mặt, các Ngài có thể làm đến , chính là chỉ ngăn lại trong nháy mắt đó.

	Theo chí cao động tác, từ World Forger ba huynh đệ vừa người mà thành chung cực Monitor cũng bắt đầu sụp đổ, đầu tiên là chia lìa, tiếp theo đạm hóa, cuối cùng hóa thành ba đám khởi nguyên lực trở lại tới trong cao thủ. Từ bắt đầu đến kết thúc, ba huynh đệ vừa người mà thành chung cực Monitor chỉ làm ra một cái động tác, chính là triều chí cao quơ múa lên vũ khí của mình, liền lại không có sau này.

	Nhưng các Ngài cũng làm đến chặn lại chí cao trong nháy mắt nhiệm vụ này, trong nháy mắt này, đặt chân năm chiều vũ trụ khu vực nòng cốt, cùng Perpetua giằng co Corvin, cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình.

	Năm chiều vũ trụ khu vực nòng cốt, làm Corvin mượn người treo ngược trợ giúp đặt chân ở đây lúc, Perpetua cũng chú ý tới Corvin cái này không ổn định nhân tố. Một ở bản thân tuân theo chí cao chỉ thị chế tạo ra DC trong vũ trụ, lấy một loại phương thức khác quấy nhiễu cái này DC vũ trụ tiến trình tồn tại. Chưa nói tới bao hùng mạnh, nhưng xuất hiện thời cơ, can thiệp sự kiện, đang một chút xíu thay đổi cái vũ trụ này.

	Mà Corvin làm hết thảy, cũng chú định Perpetua không cách nào cùng với đứng ở chung một chiến tuyến bên trên.

	"A, rốt cuộc là ngươi a, vẫn bị ngươi cái này không ổn định nhân tố tìm được , nhưng rất xin lỗi, ngươi đã không cách nào vãn hồi, cái vũ trụ này, ta quyết định!"

	Chiếm cứ Zatanna thân thể, Perpetua thanh âm từ Zatanna trong miệng nói ra, đồng thời, cũng cho mình thông qua nguy cơ lực chuyển hóa, chế tạo ra đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn hạ đạt chỉ thị.

	Từ Perpetua thông qua ăn mòn thực tế vũ trụ, hoặc là trực tiếp ở năm chiều vũ trụ trực tiếp thông qua nguy cơ lực sáng tạo ra tới, có thể so với người Krypton, thậm chí áp đảo người Krypton trên đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn cũng triều lúc này bước vào khu vực nòng cốt Corvin nhìn lại.

	Giống nhau như đúc khuôn mặt, màu da, hàng trăm triệu ánh mắt nhìn chằm chằm, đủ để cho người trong nháy mắt lý trí bốc hơi.

	Corvin mặc dù không sợ, nhưng theo những thứ này đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn triều bản thân vọt tới trong nháy mắt, hắn cũng không còn biện pháp nào.

	"Mẹ nó, không nói Võ Đức."

	Một câu ngầm trào, Corvin liền cố gắng thoát khỏi những thứ này đỉnh cấp kẻ săn mồi tầm mắt, nhưng nơi này là Perpetua kinh doanh cơ bản bàn, từ địa cầu, thực tế không ngừng phản hồi mà tới nguy cơ lực để cho Perpetua có sức mạnh vô cùng vô tận. Mà những thứ này ở Perpetua nguy cơ lực dưới chỗ đản sinh ra đỉnh cấp kẻ săn mồi, cũng tuân theo bản thân Đấng Tạo hóa cao nhất chỉ thị, như châu chấu vậy triều Corvin vọt tới.

	Cái này lấy trí tưởng tượng, kỳ huyễn cỗ giống như hóa năm chiều trong vũ trụ, trong nháy mắt liền trải rộng đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn bóng người, bọn họ không chỗ nào không có mặt, để cho Corvin không có độn cơ hội chạy trốn.

	"Kamen Rider!"

	Mà ở nơi này vô cùng vô tận đỉnh cấp kẻ săn mồi trong quân đoàn, một tiếng quen thuộc rống giận, một so với cái khác đỉnh cấp kẻ săn mồi cường tráng hơn gia hỏa dẫn đầu đánh tới, đỏ thắm đường bắn từ trong đôi mắt phóng ra, ở trong vũ trụ đuổi theo Corvin di động quỹ tích chính xác không có lầm đem trúng đích. Chẳng qua là công kích như vậy, ở Corvin nắm trong tay sáu chiều vũ trụ sau, đã không lại cảm thấy hóc búa.

	Bàn tay mở ra, nhẹ nhõm chặn cái này đạo truy kích tới mình công kích về sau, người tập kích bóng người cũng tới đến Corvin trước mặt.

	Lại bị Corvin một cái tay khác đón lấy, nhìn trước mắt cái quái vật này, Corvin cũng kinh ngạc.

	"Darkseid?"

	"Đã lâu không gặp a!"

	Đúng vậy, trước mắt cái này đỉnh cấp kẻ săn mồi thân phận chân thật liền là trước kia bị Corvin phong ấn ở Source Wall trong Darkseid. Vốn tưởng rằng đây là Barbatos cái này hắc ám chi thần nhấc lên đen tối đêm sự kiện lớn về sau, đối Darkseid tốt nhất xử lý phương pháp Corvin cũng không có nghĩ đến cái này gia hỏa vậy mà nhanh như vậy liền từ Source Wall bên trên tránh ra , còn thành Perpetua thủ hạ, thậm chí tiếp nhận Perpetua cải tạo, đây cũng không phải là Darkseid loại này tồn tại có thể tiếp nhận phương thức.

	Cùng Darkseid vội vàng giao thủ lần nữa kéo dài khoảng cách Corvin, cũng chú ý tới những thứ này ở năm chiều vũ trụ đem bản thân vây quanh đỉnh cấp kẻ săn mồi trong quân đoàn, cũng có không ít bản thân chỗ quen thuộc đối thủ, trừ Darkseid ra, những thứ kia từng tại Apokolips trong vây lượn Darkseid mà hành động hắc ám tân thần cũng ở trong đó, không đơn thuần là những thứ này hắc ám tân thần, bản thân quen thuộc cũ thần, tỷ như Zeus ba huynh đệ, còn có bản thân chưa thấy qua, nhưng nhìn một cái là có thể nhìn ra là tới từ một phái khác hệ quang minh tân thần, các Ngài cũng được Perpetua đỉnh cấp kẻ săn mồi trong quân đoàn một bộ phận.

	Nhìn cái này từng tờ một xa lạ, khuôn mặt quen thuộc, Corvin cũng không khỏi cười ra tiếng."A, thật đúng là một trận phản diện lớn tụ hội a, liền vì đối phó ta một? Không thể không nói Darkseid ngươi vận khí là thật tốt, mới vừa đem ngươi dán tiến trong tường không bao lâu, cái này đi ra, còn đổi cái hình thù. Kia trước bị ta ném vào khởi nguyên tường không là ngươi thế thân a? Tốt như vậy dùng? Hôm nào ta cũng chỉnh một."

	Trong giọng nói, Corvin ở đó giễu cợt Darkseid. Vô luận Darkseid trước là có hay không chính là dùng thế thân thay thế bản thể bị dán tiến Source Wall, từ Darkseid trở thành Perpetua nanh vuốt bắt đầu, hắn hãy cùng Corvin không ở một cấp độ bên trên .

	"Ngươi căn bản cũng không biết mẫu thân hùng mạnh, ngươi chỗ giao thiệp với vũ trụ cũng là mẫu thân sáng tạo, ngươi chẳng qua là đang làm một món không có ý nghĩa chuyện." Đối với Corvin trong giọng nói giễu cợt, Darkseid không có phẫn nộ tâm tình, chẳng qua là ở đó nói Perpetua vĩ đại.

	Mà ở Darkseid lúc nói chuyện, quanh mình đã tạo thành đối Corvin bao vây, những thứ kia Corvin đã từng đối phó qua , không đối giao qua tân thần, cũ thần tác vì đỉnh cấp kẻ săn mồi trong quân đoàn hùng mạnh nhất một nhóm, vây lượn Corvin. Trận thế như vậy, chính là siêu nhân ngay mặt, trừ phi hắn có thể đem bản thân thăng cấp thành rưỡi duy siêu nhân hoặc là suy nghĩ siêu, bằng không thì cũng là chỉ có bị đánh tan kết cục.

	Chiến đấu chực chờ bùng nổ, nhưng Corvin căn bản không có muốn cùng Darkseid bọn họ nhóm này đối thủ cũ ý động thủ, cho dù là đang bị Perpetua đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn bao vây, Corvin vẫn lạnh nhạt như cũ, không có biến thân, chẳng qua là ở đó cùng Darkseid bọn họ chu toàn. Cũng trong lúc đó, ở năm chiều trong vũ trụ từ Perpetua chế tạo ra đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn cũng chia binh hai đường.

	Một bộ phận cùng Darkseid bao vây chặn đánh Corvin, một bộ khác phần, thời là tiến vào thực tế vũ trụ, phân tán ở vũ trụ các nơi, dựa vào tự thân hùng mạnh năng lực, ở thực tế trong vũ trụ chế tạo các loại nguy cơ, tới cho Perpetua cung cấp vô cùng vô tận nguy cơ lực.

	Thực tế trong vũ trụ, không đơn thuần là địa cầu, ở vũ trụ các ngõ ngách, làm an ninh lực lượng Green Lantern Corps, bản thân văn minh phát triển tinh cầu, cũng đang đối kháng với những thứ này không biết từ từ đâu xuất hiện, có thể so với người Krypton hùng mạnh nhưng lại không có chút nào nhược điểm đỉnh cấp kẻ săn mồi, có thể nói, bây giờ thực tế vũ trụ cùng năm chiều vũ trụ đều là Perpetua chỗ chế tạo ra chiến trường.

	Mà Người, vẫn vậy chiếm cứ Zatanna thân thể, Lã Vọng buông cần, nhìn trước mắt cái này xông vào năm chiều vũ trụ, lại không ở chính mình hiểu rõ bên trong tân sinh mệnh là như thế nào đối kháng bản thân sáng tạo ra được đỉnh cấp kẻ săn mồi quân đoàn.

	Năm chiều trong vũ trụ, Darkseid chờ một hệ liệt tiếp nhận Perpetua nguy cơ lực cải tạo tân thần, cũ thần bắt đầu đối Corvin triển khai tấn công. Nhưng bây giờ Corvin không còn là đã từng cái đó gặp mặt liền biến thân chiến đấu ba gai . Hoặc là nói, làm Corvin hiểu cái này DC mới 52 vũ trụ ra đời có bản thân một phần nguyên nhân, lại cùng sáu chiều vũ trụ thành lập liên tiếp hắn, biến thân đã không phải là giọng chính.

	Mang theo tất trúng nhân quả luật Omega đường bắn, sấm sét, pháp tắc vũ khí toàn hướng Corvin công kích, mà Corvin chẳng qua là đứng ở nơi đó, toàn bộ công kích chiêu số của mình, sự vật, bao gồm Darkseid chờ tân thần, cũ thần, cứ như vậy đình trệ ở tại chỗ, không cách nào tiến thêm. Một màn này lộ ra rất quỷ dị, ở nơi này vô biên vô hạn, tràn đầy các loại tưởng tượng cỗ giống như hóa sản vật năm chiều trong vũ trụ, hết thảy sự vật đột nhiên dừng lại lưu động, chỉ còn dư lại Corvin một người đứng ở nơi đó, nhìn đây hết thảy.

	Vẫn vậy mang có lý trí Darkseid nhìn lúc này cái gì cũng không làm Corvin, nét mặt hoảng sợ, hắn không hiểu cái đó cho dù ở quá khứ đều cần ở Apokolips bên trên cùng bản thân quyết chiến thật lâu đối thủ, làm sao lại một đoạn thời gian không thấy, đã có thể đối với mình tạo thành giảm chiều không gian đả kích .

	"Bởi vì hắn bây giờ ở vào cao hơn vĩ độ, con của ta, trình độ nào đó mà nói, hắn giống vậy có thể nói là cái này toàn bộ vũ trụ người sáng tạo một trong. Các ngươi trước trải qua sự kiện, hoặc nhiều hoặc ít đều có hắn tiềm thức ảnh hưởng." Sau lưng, Perpetua thanh âm truyền tới, theo Người thanh âm, ở Corvin chỉ trong một ý niệm liền đình trệ Darkseid một lần nữa khôi phục hành động, mà trước hướng Corvin phát động công kích đã ở Perpetua lời nói trong tiêu trừ.

	"Đi đi, ba chiều vũ trụ bên kia mới là các ngươi võ đài." Theo Perpetua lời nói, một mặt ngó ba chiều vũ trụ, cũng chính là thực tế vũ trụ lỗ hổng mở ra, nhìn lúc này trên địa cầu đang mệt mỏi Liên minh Công Lý, những thứ này đối thủ cũ, Darkseid cũng lộ ra nụ cười, liền triều đi thông địa cầu lối đi bay vào.

	Thấy vậy, Corvin cũng cố gắng thông qua sáu chiều vũ trụ cái này DC đa duy vũ trụ phòng điều khiển chung đóng cửa lối đi. Lại phát giác không có chút nào tác dụng.

	"Có thể cùng sáu chiều vũ trụ thành lập liên tiếp , cũng không phải là chỉ có một mình ngươi. Cái này đa duy vũ trụ, cũng có ta ra một bộ phận lực, người ngoại lai."

	Mượn đã từng sáng tạo DC đa duy vũ trụ trải qua, Perpetua chặt đứt Corvin lợi dụng sáu chiều vũ trụ ảnh hưởng liên hệ, đồng thời cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Cho nên chúng ta coi như là trở lại cùng điểm xuất phát bên trên đúng không, sáng thế... Không đúng, bây giờ phải gọi ngươi diệt thế nữ thần Perpetua ."

	Đối với Corvin lời nói, lúc này chiếm cứ Zatanna thân thể Perpetua chẳng qua là lắc đầu, tiếp tục nói: "Ngươi lầm lập trường, ngươi chẳng qua là vừa lúc ở ta tiếp nhận sứ mạng sáng tạo cái này đa duy vũ trụ thời điểm tiến vào, cũng trong tiềm thức ảnh hưởng đến cái này đa duy vũ trụ vận hành. Nhưng ta với ngươi bất đồng, ta không có đối với mấy cái này tạo vật chung tình, bọn họ chẳng qua là để cho ta đạt được vô tận nguy cơ lực đàm phán vốn liếng.

	Nhưng đối với ngươi mà nói, chỉ là ở điều này cùng ta giằng co cũng đã thua. Bởi vì ngươi sẽ nhìn những thứ này với ngươi cùng nhau trưởng thành tạo vật từng cái một chết đi, con của ta sẽ trở nên cường đại hơn, ta cũng giống vậy. Cho đến ta lần nữa nắm giữ sáu chiều vũ trụ quyền khống chế, hơn nữa đưa ngươi cắn nuốt, lấy được trên người ngươi kia phần đặc thù lực lượng."

	Lời nói giữa, sau lưng Perpetua, cái này đến cái khác đỉnh cấp kẻ săn mồi ra đời, những thứ này dựa vào Perpetua nguy cơ lực từ đó sáng tạo ra tới, có thể so với Krypton người lại không có người Krypton như vậy nhược điểm mới chủng tộc, từng bước từng bước biến mất ở năm chiều vũ trụ. Mà Corvin cũng chỉ có thể ở một bên nhìn, không cách nào làm ra ảnh hưởng gì.

	Đúng như Perpetua nói, tất cả mọi người có đối sáu chiều vũ trụ cái này đối DC đa duy vũ trụ phòng điều khiển chung nắm quyền trong tay. Coi như bây giờ là Corvin ở nắm giữ, Perpetua cũng chỉ cần để cho Corvin không cách nào đem sáu chiều vũ trụ ảnh hưởng lan đến gần cái khác chiều không gian vũ trụ, chẳng qua là hạn định ở sáu chiều vũ trụ là đủ rồi. Không có sáu chiều vũ trụ cái này đại sát khí, trước mắt Corvin đối Perpetua ảnh hưởng gần như là số không.

	"A, ngươi thật đúng là cái gì cũng tính tới nữa nha."

	"Đúng vậy, bao gồm ngươi đến, còn có sau đó phải chuyện phát sinh."

	Đối với Corvin lạnh nhạt, Perpetua cũng không có quá nhiều nói nhảm. Nói chuyện giữa, từ nguy cơ lực hình thành vô số xiềng xích cũng ở đây Corvin chung quanh thành hình, trong nháy mắt liền xuyên thấu Corvin tứ chi, đem hắn treo lên tới. Không có sáu chiều vũ trụ cái này đại sát khí, chỉ dựa vào tự thân lực lượng, Corvin ở Perpetua trước mặt căn bản không có một chút năng lực chống cự.

	Hắn chỗ thi triển ở Darkseid trên người giảm chiều không gian đả kích, lúc này cũng bị Perpetua phục khắc trên người mình. Theo nguy cơ lực ở Corvin trên người lưu động, những thứ kia thuộc về Corvin bí mật cũng ở đây Perpetua trước mặt nhất nhất biểu diễn.

	Cái gọi là thực tế, Kamen Rider vũ trụ, hệ thống, còn có Marvel vân vân những thứ này đối với người trong bức họa mà nói thuộc về sụp đổ chân tướng nhất nhất triển hiện. Chỉ là đối với Perpetua loại tồn tại này mà nói, loại này loại khác thực tế cũng không có để cho Người bị đánh vào, ngược lại, nhìn những thứ này Người chỗ không hiểu rõ chân tướng, Perpetua chỗ ký sinh Zatanna trên mặt cũng lộ ra như si như say nét mặt.

	"Nguyên lai, ở tường bên kia là như vậy a, dường nào tuyệt vời, dường nào thần kỳ, nguyên lai, Người cũng không phải duy nhất . Ở thế giới của ngươi trong, Người cũng chẳng qua là trong cực khổ, người thống trị dùng để nô dịch tầng dưới chót người sáng tạo ra được sản vật. Ha ha, buồn cười biết bao, dường nào đáng buồn a, Người chẳng qua là đem những thứ kia phát sinh ở ngươi trong thế giới kia lịch sử tái diễn đến trên người chúng ta mà thôi."

	Perpetua nhìn những thứ này từ Corvin trong đầu lấy ra hình ảnh, biết chí cao thiết lập Source Wall ngoài là thế giới như thế nào, cũng biết mình chỗ sợ hãi chí cao cũng không phải vạn năng , cũng là một ở loại khác trên thực tế được sáng tạo ra nhân vật. Cái đó trong lòng mình có vô thượng địa vị chí cao, thậm chí đều không cách nào lướt qua những thứ này vũ trụ cùng vũ trụ giữa bức tường ngăn cản, đi ảnh hưởng Corvin chỗ thực tế vũ trụ, cho thấy Người uy năng.

	Những thứ này chân thật hình ảnh cho Perpetua lớn lao lòng tin, để cho Người rõ ràng chính mình đối kháng chí cao cũng không phải là không có cơ hội thành công.

	Mà Corvin cũng không có bất kỳ bị nhìn xuyên hốt hoảng, hắn chẳng qua là nhìn lúc này chiếm cứ Zatanna thân thể Perpetua, vẫn ở chỗ cũ những lời ấy nói: "OK, ngươi nhìn cũng nhìn , hiểu cũng hiểu, nên đem cô gái của ta còn trở lại chưa."

	"Thật thú vị, cô gái của ngươi? Ta bây giờ chiếm cứ thân thể này, nàng chẳng qua là ngươi trong thế giới kia một cái họa sĩ ngòi bút sản vật. Đối với ngươi mà nói, nàng chính là một mảnh giấy người, ừm, ngươi thậm chí có thể ở sáu chiều trong vũ trụ sáng tạo ra một giống nhau như đúc có giống vậy trải qua cũng có tự mình nàng khác. Vì sao ngươi như vậy cố chấp ở đây đâu?"

	Perpetua đối với lúc này ở hạ phong Corvin lên tiếng mà nghi ngờ, Người hiểu Corvin làm người ngoại lai có thể nắm giữ sáu chiều vũ trụ nguyên nhân. Lại không thể nào hiểu được lúc này Corvin cách làm.

	Mà Corvin đối Perpetua nghi ngờ lên tiếng cũng chỉ là cười khẩy một tiếng, đáp lại nói: "Có thể ta chẳng qua là cái tục nhân đi, một xứng danh loài người. Đối với những thứ kia trừu tượng tư tưởng, ngôn luận hiểu, nhưng không cách nào thay vào. Ta chỉ biết là ta tồn tại ở đây, ta sinh hoạt tại này. Những thứ này cái gọi là hư ảo, ngòi bút sản vật chính là chân thật, ta tiếp xúc hết thảy cũng là chân thật. Nếu là chân thật , vậy ta vì sao không đi bảo vệ? Cho nên ngươi đang chờ cái gì!"

	Lời nói đến cuối cùng, Corvin gầm lên giận dữ cũng để cho Perpetua sửng sốt . Nhưng rất nhanh, một bản thân quen thuộc thanh âm cũng ở đây Corvin trong cơ thể vang lên.

	"Ngươi thật đúng là cái nhân loại điên cuồng a, bái ngươi ban tặng, ta bây giờ đối với ta tự thân tồn tại cũng sinh ra hoài nghi, bất quá, cái này chơi rất khá, không phải sao?"

	Ở Corvin trong cơ thể, trước bởi vì Perpetua tu hú chiếm tổ chim khách mà bị đuổi đi năm chiều sinh vật người treo ngược cũng lấy đầu dưới chân trên tư thế đi ra. Ở khoảng cách gần như thế, trực tiếp đưa tay đặt tại Perpetua ký sinh Zatanna trên mặt.

	"Người treo ngược? !" Đối với người treo ngược từ Corvin trong cơ thể xuất hiện, lại ngay lập tức đánh úp đến trên mặt mình, Perpetua cũng là kinh ngạc không thôi, Người không rõ ràng chính mình mới vừa rồi dùng nguy cơ lực khóa lại Corvin thời điểm, vì sao không cách nào phát hiện người treo ngược tồn tại. Nhưng một giây kế tiếp Người liền phản ứng lại, Người đích xác có thể ngăn cản Corvin lợi dụng sáu chiều vũ trụ đối cái khác chiều không gian vũ trụ can thiệp, nhưng không cách nào ngăn cản Corvin đem tác dụng với tự thân.

	Dù sao bây giờ sáu chiều vũ trụ nắm quyền trong tay ở Corvin trên người, nếu như Corvin thật định dùng sáu chiều vũ trụ tới ẩn núp một cái tồn tại vậy. Người còn thật sự không cách nào ngay lập tức phát hiện, càng chưa nói, ở mới vừa rồi, bởi vì từ Corvin trên người lấy được bí mật, để cho Perpetua tinh thần xuất hiện ba động, trong chớp nhoáng này ba động, chính là Corvin vì người treo ngược chế tạo thời cơ tốt nhất!

	"Là ta ~ "

	Bàn tay trừ vào lúc này bị Perpetua ký túc Zatanna trên mặt, theo người treo ngược dùng sức lôi kéo, Perpetua cũng cảm nhận được một cỗ chia lìa cảm giác từ bản thân cùng Zatanna trên người truyền tới, mà người treo ngược thanh âm cũng ở đây kia nói tiếp."Đừng quên , ta mới là hết thảy ma pháp ngọn nguồn, tồn tại ở năm chiều vũ trụ ma pháp thứ nhất sinh vật. Ngươi chẳng qua là mượn dùng ma pháp tới ẩn núp ngươi nguy cơ lực, cũng không phải là người tạo lập.

	Đánh không lại ngươi, nhưng đưa ngươi từ ma pháp sư này trên người tách ra, điểm này ta vẫn có thể làm được ! Đây chính là ta đối với ngươi trả thù, Perpetua!"

	Trong lời nói, người treo ngược trên tay lực độ gia tăng, sẽ phải đem Zatanna cùng Perpetua chia lìa. Nhưng tại thời khắc mấu chốt này, sau lưng Perpetua, cũng có hai đạo lưu quang bay tới. Mà cái này hai đạo lưu quang Corvin cũng nhận biết, là trước kia liền nhận ra được đầu mối, mà tiến vào năm chiều vũ trụ Carla cùng Lena. Chẳng qua là các nàng đã thành Perpetua nguy cơ lực đổi tạo ra chiến sĩ, ở nơi này chia lìa Perpetua cùng Zatanna thời khắc mấu chốt.

	Carla cùng Lena xuất hiện, nghiễm nhiên cho cái kế hoạch này tăng lên biến số. Nhưng bây giờ Corvin có thể đem người treo ngược triệu hoán đi ra đã là cuối cùng lá bài tẩy, bị nguy cơ lực khóa lại hắn căn bản là không có cách làm ra động tác khác, sáu chiều vũ trụ cũng dùng để bảo vệ người treo ngược đem Zatanna cùng Perpetua chia lìa, không có chiêu gì khác đếm .

	Nhưng vào lúc này, không thể tin nổi chuyện phát sinh!

	Ở nơi này hoàn toàn đình trệ năm chiều trong vũ trụ, trừ Corvin, người treo ngược cùng Perpetua cái này ba cái siêu duy tồn tại cùng với bị Perpetua làm hậu thủ, lấy nguy cơ lực trút vào cải tạo Carla cùng Lena ngoài, lại xuất hiện hai đạo lưu quang.

	Ra Corvin cùng Perpetua ngoài ý liệu lưu quang ở đình trệ năm chiều trong vũ trụ xẹt qua, ngăn trở Perpetua làm hậu thủ phát động Carla cùng Lena.

	Hai đạo đột ngột xuất hiện lưu quang làm rối loạn kế hoạch của Perpetua, cũng thành công đem bị cải tạo Carla cùng Lena chặn lại xuống.

	Trong lúc mơ hồ, Corvin thấy được cái này hai đạo đột ngột xuất hiện lưu quang chân thật bộ dáng, là hai cái bản thân chưa từng thấy qua kỵ sĩ. Ở Corvin nhìn về phía cái này hai đạo lưu quang thời điểm, lưu quang trong kỵ sĩ cũng nhìn về phía Corvin, khẽ gật đầu, đồng thời, Corvin cũng có thể cảm nhận được hắn cùng với hai cái này kỵ sĩ giữa huyết mạch liên hệ.

	"Đây chính là cha thay đổi hết thảy thời khắc mấu chốt a, hai vị tiểu mụ, cũng không hưng các ngươi quá khứ ha."

	Ở đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai hiền giả Corvin con cái ngăn lại Carla cùng Lena trong nháy mắt, bị Corvin dùng sáu chiều vũ trụ chi lực bảo vệ người treo ngược cũng thành công đem Perpetua cùng Zatanna chia lìa. Theo giữa hai người tách ra, ở thực tế trong vũ trụ, y theo dựa lấy ma pháp cái này liên tiếp thực tế cùng kỳ huyễn năng lượng, từ đó ở thực tế trong vũ trụ tùy ý khuếch trương nguy cơ lực mất đi dựa vào.

	Không có ma pháp cái lối đi này, ở thực tế trong vũ trụ nguy cơ lực cũng không cách nào phản hồi đến năm chiều vũ trụ Perpetua trên người, mà ở thực tế trong vũ trụ, dựa vào Perpetua liên tục không ngừng nguy cơ lực tiếp liệu, càng chiến càng mạnh đỉnh cấp kẻ săn mồi cũng không còn không dừng tận tăng lên. Bởi vì Perpetua chưa bao giờ cho bọn họ hấp thu nguy cơ lực quyền hạn.

	Cho dù là Darkseid bọn họ cũng là như vậy, không có liên tục không ngừng nguy cơ lực phản hồi, Darkseid bọn họ cũng có chút luống cuống. Trên địa cầu Liên minh Công Lý cũng không là vấn đề, vấn đề là ở vì sao ở vào năm chiều vũ trụ Perpetua trong hội gãy nguy cơ lực phản hồi. Cái đó ở lại năm chiều trong vũ trụ Kamen Rider Lịch kỵ, đã đến có thể cùng Perpetua đối kháng trình độ sao?

	Nhưng lúc này Corvin căn bản không có tâm tư đi quản thực tế trong vũ trụ Darkseid, làm người treo ngược đem Zatanna cùng Perpetua chia lìa. Không có Zatanna cái này dựa vào, Perpetua đối nguy cơ lực nắm giữ cũng xuất hiện rối loạn. Mượn trong chớp nhoáng này rối loạn, Corvin tránh thoát nguy cơ lực trói buộc, tiếp nhận hôn mê Zatanna.

	Mà người treo ngược cũng bởi vì Perpetua phản kích, lần nữa bị phong ấn ở năm chiều sâu trong vũ trụ, chẳng qua là ở phong ấn thời khắc, Người nghiêng đầu nhìn về phía Corvin.

	"Ta rất chờ mong ngươi sau đó phải làm chuyện."

	"Tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn biết ."

	Đáp lại người treo ngược một câu, Corvin mang tay khẽ vẫy, không có nguy cơ lực cùng Perpetua quấy rối, lần nữa tiếp quản sáu chiều vũ trụ quyền khống chế Corvin cũng lần nữa can thiệp năm chiều vũ trụ, đem ở phía xa cùng mình một cái khác tương lai con cái giằng co Carla cùng Lena cũng bị triệu hoán đến Corvin bên người. Nhìn bị Perpetua dùng nguy cơ lực cải tạo Carla cùng Lena, mượn sáu chiều vũ trụ lực lượng, thành công đem từ trên người bóc ra.

	Theo nguy cơ lực bóc ra, Carla cùng Lena cũng lâm vào hôn mê, mà Corvin tiện tay vung lên, đi thông thực tế ba chiều vũ trụ lối đi mở ra.

	"Các nàng liền giao cho các ngươi chiếu cố." Chỉ chỉ hôn mê ba nữ, Corvin cũng ở đây kia đối Crane, Corgi cái này đối đến từ hiền giả Corvin vũ trụ con cái nói.

	"Ừm... Ngươi biết ngươi muốn làm gì a?" Nhìn lạnh nhạt Corvin, làm trưởng nữ Crane cũng ở đây kia dò hỏi.

	"A, cái đó ta của tương lai đem các ngươi đưa tới đây, không phải là muốn cho cha ta sáng tạo ra một mới nguyên tương lai sao? Yên tâm đi, cha biết nên làm như thế nào, ngược lại các ngươi, sau này giống như cũng không có cơ hội gặp mặt lại . Dù sao nói là các ngươi cha, nhưng ta chỗ bây giờ với các ngươi chỗ cái đó tương lai, tựa hồ thành đường thẳng song song đâu."

	"Nhưng cũng không sửa đổi được ngươi là chúng ta cha thực tế a."

	"Cho nên các ngươi liền nghe lời của cha, vội vàng lách người, lúc này ta nhưng không phân thân nổi chiếu cố các ngươi."

	Đem hôn mê ba nữ ôm lấy, tiến vào trước thông đạo, Crane cùng Corgi đôi này nữ cũng nhìn quay lưng về phía họ Corvin, nói: "Như vậy nhờ ngươi , khai sáng một đoạn mới nguyên lịch sử đi, Kamen Rider, Lịch kỵ!"

	Đáp lại bọn họ , là Corvin giơ lên ngón tay cái.

	Lối đi đóng cửa, mà mới vừa rồi bị người treo ngược đánh lén chia lìa, từ mà trở về bản thể Perpetua cũng điều chỉnh đi qua. Trở lại mình nguyên lai thân thể, cảm thụ mình cùng thực tế vũ trụ nguy cơ lực cắt ra liên tiếp Người cũng là vô cùng phẫn nộ. Nhìn lúc này vẫn ở chỗ cũ năm chiều trong vũ trụ chờ đợi mình Corvin, Người kia nguyên bản liền có thể so với ngọn núi thân thể cũng bắt đầu vô hạn tăng trưởng, mà Corvin tại dạng này thân thể bao phủ xuống, hoàn toàn không có bóng dáng.

	"Ngươi cho là ngươi thắng? Cắt ra liên tiếp lại có thể thế nào, ta có thể phá vỡ năm chiều vũ trụ, ngươi chỗ bảo vệ thực tế vẫn là ta! Nguy cơ lực tồn tại, là ngươi không cách nào hiểu !"

	Thanh âm ở năm chiều trong vũ trụ không chỗ nào không có mặt, mà Corvin nhìn lúc này thẹn quá thành giận Perpetua, cũng không có cái gì bày tỏ, chẳng qua là nhún vai một cái, sau đó nói: "Cái này ta đã hiểu , muốn dùng nguy cơ lực bao phủ toàn bộ đa nguyên vũ trụ cùng chí cao đàm phán đúng không. Nhưng ta rất hiếu kì một chút a, chính là, ngươi có thể chịu đựng bao lớn nguy cơ lực?"

	?

	Corvin vấn đề để cho Perpetua phẫn nộ tiết tấu gãy hồi lâu, không có hiểu Corvin ý tứ. Nhưng rất nhanh, Người liền nâng đầu, nguyên bản khuếch trương thân thể co rút lại, nét mặt xuất hiện hoảng sợ. Bởi vì ở Người trong mắt, ở Người cùng Corvin vị trí cái này năm chiều vũ trụ ra, đại biểu cái này DC đa nguyên vũ trụ cao nhất chiều không gian sáu chiều vũ trụ, cũng là cả DC đa nguyên vũ trụ phòng điều khiển chung sáu chiều vũ trụ, đang hướng năm chiều vũ trụ nện xuống!

	"Ngươi đang làm gì!"

	Mang theo hoảng sợ tâm tình, Perpetua cũng đang tìm cách dùng trước quấy nhiễu Corvin khống chế sáu chiều vũ trụ phương thức ngăn cản sáu chiều vũ trụ nện xuống. Nhưng giống như trước nói như vậy, bây giờ sáu chiều vũ trụ là thuộc về Corvin , Perpetua có thể căn cứ đã từng nắm giữ sáu chiều vũ trụ kinh nghiệm đi ảnh hưởng, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản sáu chiều vũ trụ vận hành.

	Mà bây giờ, Corvin đang làm một món ở Người làm sáng thế nữ thần thời điểm cũng chưa làm qua chuyện, hắn muốn kích nổ toàn bộ sáu chiều vũ trụ, kích nổ cái này nắm giữ cái này DC đa nguyên vũ trụ phòng điều khiển chung!

	Perpetua không thể nào hiểu được Corvin cách làm, sáu chiều vũ trụ nổ tung, sẽ đưa đến toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ sụp đổ, rối loạn. Đúng như Corvin trước nói như vậy, loại này lớn rối loạn cùng sụp đổ sẽ mang đến cho Perpetua vô cùng vô tận nguy cơ lực, giống vậy, cũng để cho Perpetua mất đi cùng chí cao đàm phán vốn liếng.

	Người không hiểu, Corvin làm như vậy, quay đầu lại chỉ biết tiện nghi chí cao.

	"Như ngươi nói, cho ngươi cung cấp ngươi mong muốn nguy cơ lực, được rồi, cùng đi thưởng thức vũ trụ nổ lớn đi."

	Theo Corvin cuối cùng lời nói, làm phòng điều khiển chung sáu chiều vũ trụ cũng đi đến điểm kết thúc.

	Vô tận ánh sáng cùng nhiệt trong nháy mắt bao trùm Corvin cùng Perpetua năm chiều vũ trụ, tiếp theo là bốn chiều vũ trụ, sau đó chính là thực tế ba chiều vũ trụ, từ chủ vũ trụ một đường dọc theo, 52 cái quang minh đa nguyên vũ trụ, 52 cái hắc ám đa nguyên vũ trụ, cũng bao phủ vào trong đó.

	Corvin chỗ cái này nguyên sinh vũ trụ, cũng theo sáu chiều vũ trụ nổ tung hoàn toàn sụp đổ!
Kết chương.