Chương 333 : Chấm dứt.
Cảm thụ đỉnh đầu như sơn áp lực, Già Việt sắc mặt trắng bệch, hai chân hơi hơi run rẩy. 

Nhưng rất nhanh, hắn còn là ổn trụ. 

Nhìn xem trước mặt hư ảnh, khóe miệng của hắn lộ ra nhất mạt dữ tợn mà lại tà ác nụ cười. 

" Trần Triệt...... Nguyên lai là ngươi! " 

Trong khi nói chuyện, hắn trong miệng tiên huyết đã bắt đầu từng ngụm từng ngụm mà hướng bên ngoài trôi. 

Trần Triệt hư ảnh yên lặng nhìn xem hắn, biểu lộ hờ hững. 

Tại này chân không bên trong, hai người tuy nhiên vô pháp ngôn ngữ giao lưu, nhưng tinh thần phía trên lại đều có thể minh bạch lẫn nhau ý tứ. 

Cảm thụ chính mình sinh mệnh đang tại nhanh chóng trôi qua, Già Việt trạm thẳng thân thể, dữ tợn nói:

" Khục khục......

Ta thân vì...... Già Ô tộc, vĩnh viễn đều sẽ không đảo tại ngươi một cái ti tiện nhân loại trước mặt......" 

Trần Triệt thấy vậy miệng hơi hơi giật giật. 

" Già Việt, ta không cần ngươi đảo tại ta trước mặt. 

Ta chỉ cần ngươi chết! " 

Lời này nói xong, Già Việt thân thể từ đầu đến chân bắt đầu dần dần tan vỡ, cuối cùng hóa thành vô số toái phiến, phiêu đãng tại vũ trụ không gian bên trong. 

Nhìn xem chung quanh toái phiến, Trần Triệt nhắm lại con mắt, trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười. 

Ngay sau đó, hắn nhìn về phía phi thuyền vũ trụ bên kia. 

Nhìn đến cái kia đang cách trong suốt hàng không tài liệu nhìn hướng nơi này một nam một nữ. 

Thấy hai người đều là trong mắt rưng rưng, hắn lắc đầu cười cười, duỗi ra ngón tay chỉ mặt trăng phương hướng, bờ môi hơi động nói: " Địa Cầu đã không thể bận tâm sự tình. 

Tương lai, liền giao cho các ngươi. " 

Dứt lời, hắn chậm rãi nhắm lại con mắt. 

11 năm phía trước một đêm kia tràng cảnh lại lần nữa hiển hiện tại hắn trước mắt. 

......

" Trần Triệt, ta nói xong ta ba cái nguyện vọng, ngươi nguyện vọng đâu? " 

Trước mặt một mặt chờ mong thiếu nữ hiếu kỳ mà hỏi. 

" Ta nguyện vọng......" 

Trần Triệt một chút suy tư, trả lời: " Cái thứ nhất nguyện vọng cùng ngươi một dạng, hi vọng lần này có thể đem đệ nhất danh giáo xưng hào. " 

" Đệ nhị cái nguyện vọng, cũng cùng ngươi một dạng. 

Hi vọng này loạn thế nhanh chút kết thúc, tất cả mọi người có thể đi làm chính mình ưa thích sự tình. " 

" Cái kia còn có đệ tam cái nguyện vọng ư? " 

Trước mặt thiếu nữ có chút e lệ mà hỏi. 

" Cũng cùng ngươi một dạng. 

Hi vọng có thể cùng ngươi vĩnh viễn tại cùng một chỗ. " 

Trần Triệt quyết đoán đáp. 

Thiếu nữ nghe này hơi hơi khẽ giật mình, theo sau trên mặt nhanh chóng nhộn nhạo nổi lên hạnh phúc nụ cười. 

" Thật tốt! Chúng ta nguyện vọng đều hội thực hiện! " 

" Ừ......" 

......

" Đều hội thực hiện......" 

Trần Triệt trong lòng tự nói. 

Năm đó Hi Vọng chi chủ hắn cầm xuống tới, đệ nhất danh giáo xưng hào cũng bị hắn mang trở về. 

" Về sau, chúng ta có thể vĩnh viễn tại cùng một chỗ, đệ tam cái nguyện vọng cũng thực hiện. 

Chỉ bất quá đệ nhị cái nguyện vọng......" 

Nghĩ tới đây, Trần Triệt vô ý thức mà nhìn về phía phi thuyền vũ trụ phương hướng. 

" Thực xin lỗi, đệ nhị cái nguyện vọng ta hoàn thành không được......

Ta không phải thiên mệnh chi tử. 

Nhưng ta tìm đến cái kia người......

Hắn hẳn là có thể hoàn thành a. 

Xem ngươi rồi, Hà Mộc......" 

Tưởng những này, Trần Triệt thân ảnh dần dần ảm đạm, cuối cùng triệt để hóa thành hư vô. 

......

" Lão sư! " 

Phi thuyền vũ trụ bên trong, Hà Mộc hô to một tiếng, cuối cùng vô lực mà rủ xuống tay. 

" Tương lai, xem ngươi rồi. " 

Trong đầu không ngừng mà vang vọng lão sư lúc trước sở thuyết lời nói, Hà Mộc trong mắt nước mắt nhịn không được trượt xuống hạ xuống. 

Giờ này khắc này, hắn lại lần nữa khắc sâu mà ý thức đến cái kia cả nhân loại trong lòng " Cùng một cái mộng tưởng". 

Chiến thắng dị tộc, bình định loạn thế! 

Vì cái này mộng tưởng, vô số người vì chi yên lặng cố gắng. 

Phụ thân, mẫu thân, lão sư, hiệu trưởng......

Bọn hắn đều là như thế. 

Lão sư càng là không để ý thế nhân ánh mắt, đãi tại Tân Nguyệt Minh 10 năm. 

Liền tính bây giờ đã chết, hắn cũng chưa từng hướng thế nhân giải thích cái gì. 

Tưởng những này, Hà Mộc lau đi trong mắt nước mắt, nhìn về phía cái kia xa xôi huyết nguyệt, trong lòng âm thầm lập xuống lời thề! 

" Ta Hà Mộc, cuộc đời này nhất định hội bình định dị tộc cùng quái vật chi loạn! " 

......

Cùng lúc đó. 

Địa Cầu Kinh Đô. 

Nhất danh tuổi trẻ nữ tử lặng yên không một tiếng động mà đi tới Kinh Đô Hoa Hạ Chân Long Các tổng bộ. 

" Ngươi là ai? Hơn nửa đêm tới nơi này làm cái gì? " 

Chân Long Các thủ vệ ngữ khí nghiêm túc mà hỏi. 

Nữ tử trong mắt rưng rưng, thanh âm khàn khàn nói: " Ta muốn gặp Chân Long Các các chủ! " 

Thủ vệ còn tưởng nói cái gì, cái kia nữ tử trên thân đột nhiên bộc phát ra nhất đạo cực kỳ cường đại khí thế. 

" Chiến Hoàng......

Tốt, ta này liền đi cáo tri các chủ! " 

Thủ vệ nhanh chóng đi vào Chân Long Các bên trong, không qua bao lâu, một cái mang kính mắt, bề ngoài tương đối nho nhã trung niên nhân đi ra. 

Nữ tử nhìn đến này trung niên nhân, trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, nức nở nói: " Tiểu nữ tử Tân Nguyệt Minh Thủ Nguyệt một bộ Hàm Sương! Đặc biệt tới này chịu tội! " 

Trung niên nhân nghe được đối phương thân phận phía sau, trong lúc nhất thời không biết nói. 

Nữ tử tới gần chút, theo trong túi cầm ra một khối USB, hai tay đưa tới trung niên nhân trước mặt. 

" Các chủ, này là chúng ta minh chủ chỉnh lý ra tới Tân Nguyệt Minh các nơi phân minh minh chủ danh sách! 

Hắn nhượng ta tự tay giao cho ngươi trong tay! " 

......

" Trần Triệt? " 

Trung niên nhân tiếp nhận USB, biểu lộ có chút phức tạp. 

" Là......" 

Nữ tử khó khăn nói ra. 

Dừng một chút phía sau, nàng lại nói: " Các chủ, tuy nhiên minh chủ không có nhượng ta nhiều lời khác. 

Nhưng ta còn là nhịn không được tưởng nói......

Minh chủ hắn...... Chưa bao giờ quên qua hắn là nhân loại sự thực. 

Càng chưa bao giờ quên qua hắn Hoa Hạ Hi Vọng chi chủ thân phận. 

Hắn suốt đời......

Đều không có phản bội qua Hoa Hạ, càng không có phản bội qua hắn lão sư cùng hắn học giáo. " 

" Suốt đời...... Hắn chết sao? " 

" Hắn đi vũ trụ không gian kích sát Già Việt......" 

Chân Long Các các chủ nghe vậy ngẩng đầu nhìn về phía huyết nguyệt, trong lúc nhất thời cương ngay tại chỗ. 

Qua rất lâu rất lâu, hắn mới thì thào phun ra hai câu nói. 

" Đệ nhất nhậm...... Hi Vọng chi chủ Trần Triệt......" 

" Hi Vọng chi chủ. " 

......

Mặt khác một bên. 

Tân Nguyệt Minh tổng bộ phụ cận. 

" Ô Lương" Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nhẹ giọng thở dài:

" Đáng tiếc một đời thiên kiêu, liền này vẫn lạc. " 

Dứt lời, hắn quét nhìn một vòng chung quanh đầy đất thi thể. 

Những cái kia đều là Già Ô tộc thi thể. 

Chuẩn xác tới nói là Ám Yêu một bộ thi thể. 

Bây giờ toàn bộ Ám Yêu liền chỉ còn lại hắn cùng cách đó không xa một cái bản thân bị trọng thương vô pháp nhúc nhích gia hỏa. 

" Ngươi...... Không phải Ô Lương! Ngươi rốt cuộc là ai? " 

Cách đó không xa cái kia Già Ô tộc thấp giọng quát. 

" Ngươi không cần quản ta là ai, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi nghĩ sống ư? " 

"......" 

" Tưởng......" 

" Bụng của ngươi hẳn là có thể trang rất nhiều đồ vật a, cho ta mượn dùng một chút. 

Ta có thể tha cho ngươi một mạng, được ư? " 

"...... Được! Đương nhiên được! " 

" Được liền hảo. " 

Dứt lời, " Ô Lương" Quay đầu nhìn về phía cách đó không xa một cái thổ sườn núi. 

" Ra tới a, đi với ta mặt trăng. " 

Tiếng nói rơi xuống, thổ sườn núi sau đó nhảy ra tới nhất danh tóc đỏ nữ tử. 

Tóc đỏ nữ tử một mặt cảnh giác mà nhìn xem " Ô Lương", không nói tiếng nào. 

" Ô Lương" Cười nói: " Ngươi thiên phú không sai, về sau liền đương ta học sinh a. 

Ngươi yên tâm, chúng ta có cùng dạng mục tiêu, về sau sẽ không thành vì địch nhân. 

Hơn nữa, ngươi hiện tại ở Địa Cầu cũng không có chỗ dung thân, không phải sao? " 

" Tốt! Ta cùng ngươi đi! " 

Tóc đỏ nữ tử quyết đoán đáp. 

" Ừ, theo ta gần nhất biết, mặt trăng phía trên còn có một chút như ngươi dạng này tộc loại, ngươi đi sau đó, chúng nó sẽ rất cao hứng. " 

" Ô Lương" Cười nói ra, theo sau xoay người hướng đường chân trời mà phần cuối chậm rãi đi đến. 

Tóc đỏ nữ tử cùng cái kia chịu tổn thương Già Ô tộc theo sát phía sau. 

Đêm tối bên trong, ba đạo thân ảnh dần dần đi xa dần, cuối cùng biến mất tại chân trời.
Kết chương.