Chương 453 : Xảy ra chuyện.
Thu hoạch được võ kỹ về sau, Thiết Cốt phái đệ tử bắt đầu tu luyện.

	Bọn hắn trước tu luyện chính là Thanh Tâm quyết.

	Khoan hãy nói, loại này tâm pháp một khi vận chuyển lại, tâm cảnh hoàn toàn chính xác ổn rất nhiều!

	Người đều có thất tình lục dục, trừ chân chính đại nghị lực giả, tại tu luyện thậm chí làm việc thượng nhiều ít hội phân tâm, hoặc thụ ngoại vật quấy nhiễu.

	Thanh Tâm quyết tác dụng, chính là thanh trừ hết thảy tạp niệm, để tâm thần đạt được vững chắc.

	Chỉ cần tâm cảnh yên tĩnh, lĩnh hội Võ đạo khẳng định càng nhanh.

	Tạ thành chủ an bài lâm thời trong chỗ , Quân Thường Tiếu vận chuyển vài  cái đại tiểu chu thiên, nỉ non nói: "Vận chuyển Thanh Tâm quyết, có thể càng nhanh bão nguyên thủ nhất, đây chính là đồ tốt a!"

	Mà lại, loại này tâm pháp không chỉ có thể dùng để lĩnh hội Võ đạo, còn có thể tại vận chuyển sau đi lĩnh hội võ kỹ, hoàn toàn là nhiều chức năng tính phụ trợ tâm pháp.

	Thiết Cốt phái đệ tử cũng ý thức được, cho nên càng thêm chuyên chú lĩnh hội Thanh Tâm quyết.

	Vài ngày sau.

	Quân doanh trên diễn võ trường.

	Mấy tên đệ tử Thiết Cốt phái đệ tử đem linh năng phóng thích, hình thành cùng loại vân vụ khí tức, sau đó dần dần bao trùm quanh thân, hội tụ ra như ẩn như hiện áo giáp.

	Võ kỹ, Linh khải.

	Thi triển đi ra về sau, không chỉ có ở trên người phủ thêm áo giáp, ngay cả mũ giáp cũng ngưng tụ ra, còn kém đem răng cũng cho vũ trang.

	Loại này phòng ngự hình võ kỹ, dễ học nan tinh.

	Cho dù lĩnh ngộ thành công, cũng sẽ căn cứ linh năng, quyết định phòng ngự cường độ.

	Mấy tên khảo nghiệm Thiết Cốt phái đệ tử, bất quá hai ba phẩm Võ sư, chỉ có thể hình thành như thật như ảo áo giáp, vô pháp làm được thực chất hóa.

	"Hô hô!"

	Tiêu Tội Kỷ đi tới, đem linh năng phóng thích, bàng bạc thuộc tính gào thét mà ra, bằng nhanh nhất thời gian hội tụ ra áo giáp đến, tịnh liên tiếp vung vài  quyền, nói: "Không bị ảnh hưởng chút nào."

	"Ông trời ơi..!"

	"Tiêu sư huynh ngưng tụ áo giáp thật mạnh a!"

	Mấy tên đệ tử hâm mộ vây quanh.

	Đỉnh phong Võ sư Tiêu Tội Kỷ, linh năng so sư đệ cao, áo giáp đã tiếp cận thực chất hóa, dựng ở trên diễn võ trường, tựa như dũng mãnh thiện chiến Tướng quân!

	Vừa đúng lúc này, Tô Tiểu Mạt đi ra, kinh ngạc nói: "Tiêu sư đệ, ngươi ngưng tụ áo giáp cũng quá soái đi?"

	Hắn cũng thi triển Linh khải.

	Nhưng là, đứng tại Tiêu Tội Kỷ bên cạnh, rõ ràng liền yếu đi mấy phần.

	Lý Phi cùng Điền Thất mấy người cũng lần lượt đi tới.

	Bọn hắn nhiều hứng thú thi triển ra Linh khải, cuối cùng vừa so sánh, vô luận từ thực chất hóa cùng hình thái thượng, đều cùng Tiêu Tội Kỷ có có chút chênh lệch.

	Này có lẽ cùng Tiêu Tội Kỷ chủ tu nhục thân cường độ có quan hệ đi.

	"Nhàm chán đến cực điểm."

	Ngồi tại trên tường thành Dạ Tinh Thần, nhìn xem phía dưới mọi người tại khảo thí võ kỹ, khóe miệng hiện ra một vòng khinh thường tới.

	Linh khải hắn cũng học được, nhưng tịnh không có để ở trong lòng, chân chính để ý là Thanh Tâm quyết, loại này vững chắc tâm thần tâm pháp, đối Võ đạo thực sự quá có trợ giúp!

	Liền ngay cả Chu Hồng cũng tu luyện, bởi vì có thể giúp hắn tốt hơn ổn định lại tâm thần đi lĩnh hội Kiếm đạo.

	Thủ Vệ Thanh dương thành lúc, các đệ tử vẫn đắm chìm trong tu luyện võ kỹ thượng, có thể dùng Tạ Quảng Côn âm thầm cảm khái nói: "Khó trách Thiết Cốt phái mạnh như vậy, người ta đệ tử tu luyện rất dụng tâm a!"

	. . .

	Hổ Uy quân sau khi chiến bại, thân ở Hà Dương quận, Hoa Dương quận địch quân đại quân tịnh không có cái gì động tĩnh, cũng cho Quân Thường Tiếu không ít thời gian.

	Biến thành tù nhân Đào Nguyên có chút bi kịch.

	Hắn bị giam tại trong lồng giam, đồ ăn cũng không cho, nhất đói liền đói bụng ba ngày.

	Quân Thường Tiếu mỗi lần tu luyện kết thúc, liền sẽ tới tâm sự, chủ đề không phải chiêu hàng, mà là giải thích cho hắn trên đầu lưỡi mỹ thực.

	Người ta đói bụng, cho người ta nói mỹ thực, liền chưa thấy qua như vậy tiện!

	Lại thêm tao chính là.

	Quân Thường Tiếu còn đem Liễu Uyển Thi hô tới, tại địa lao trong triển khai bếp lò, thâm tình mà nặng nề giảng giải làm đồ ăn mỗi một đạo trình tự làm việc.

	Dù là bình thường nhất xào cải trắng, tại hắn làm nền cùng phủ lên dưới, đều tản ra thời gian mùi thơm!

	Đào Nguyên chỉ có thể trầm mặc, trầm mặc, tiếp tục trầm mặc.

	Dù là hắn đã đói bụng đói kêu vang, nhưng thân là một tên quân nhân, tuyệt không thể bởi vì mỹ thực dụ hoặc, mà dao động ý niệm của mình!

	Quân chưởng môn cũng không vội, chỉ cần vừa có thời gian, liền đến tiếp tục giảng giải trên đầu lưỡi mỹ thực.

	. . .

	Là đêm.

	Đầy sao đầy trời.

	Quân Thường Tiếu nằm tại thành lâu trên nóc nhà, ngẩng đầu nhìn kia một vòng trăng tròn, nỉ non nói: "Có chút nhớ nhà."

	Mấy ngày nay, nhất trực cho Đào Nguyên giảng giải mỹ thực, cũng phần lớn đều là Hoa Hạ lỗ thái, món cay Tứ Xuyên chờ một chút, cho nên khó tránh khỏi hội dâng lên ngẩng đầu nhìn Minh Nguyệt, cúi đầu nhớ cố hương cảm xúc tới.

	"Không biết còn có ai nhớ kỹ ta đây?"

	Quân Thường Tiếu đắng chát tự giễu nói: "Không có thân nhân, bằng hữu ít, ai lại hội nhớ kỹ mình đâu."

	Đột nhiên, hắn ý thức được, mình ở địa cầu không bận tâm, cần gì phải chấp nhất, thanh thản ổn định tại dị giới sinh hoạt chẳng phải có thể?

	Lại nói.

	Mình là đứng đầu một phái, có rất nhiều đệ tử, mặc dù không thân chẳng quen, nhưng cũng cũng vừa là thầy vừa là bạn, vui vẻ hòa thuận cùng một chỗ trưởng thành cũng không tệ.

	Hưu —— ——

	Tiểu Long Long từ trên tường thành nhảy qua đến, rơi vào Quân Thường Tiếu bên người, sau đó cái ót co rụt lại, ghé vào chủ nhân bên cạnh.

	Bởi vì có thú đan, tiểu gia hỏa muốn ăn vấn đề giải quyết, cho nên gần nhất rất ít ra trận.

	Quân Thường Tiếu sờ lên nó hỏa hồng cái đầu nhỏ, nói: "Ngươi chừng nào thì có thể trưởng thành nha?"

	"Ục ục."

	Tiểu Long Long hú lên quái dị, lười biếng nhắm mắt lại.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, quay đầu nhìn về phía tận cùng phía Bắc tường thành, tịnh khóa chặt tại một bộ áo trắng Lục Thiên Thiên trên thân.

	Nữ nhân này đứng ở nơi đó có một đoạn thời gian.

	Từ đầu đến cuối phóng thích Linh niệm Quân chưởng môn, sớm liền bắt được.

	Nàng đang suy nghĩ gì?

	Lục Thiên Thiên đang suy nghĩ Thanh Tâm quyết.

	Loại này có thể vững chắc tâm cảnh tâm pháp, đối nàng lĩnh hội Thái Huyền Băng Tâm quyết có trợ giúp rất lớn.

	Lại qua mấy ngày, Quân chưởng môn phát giác được, nguyên bản có chút hòa tan băng sơn nữ, quanh thân tràn ngập băng lãnh càng ngày càng mạnh.

	"Lạnh quá."

	Từ đồng môn trước mặt đi qua, đám người không tự chủ được rùng mình một cái.

	"Chưởng môn."

	Ngày nào, Lục Thiên Thiên tới gặp, nói: "Chiến tranh kết thúc, đệ tử xuất ngoại lịch luyện."

	Tu luyện Thanh Tâm quyết về sau, nàng nguyên bản hơi có gợn sóng tâm cảnh, dần dần hướng tâm như chi thủy cấp độ rảo bước tiến lên, cho nên bức thiết muốn đi trước Đông Bắc Lô châu.

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu không phản đối.

	Hai người nhất cái đứng tại trên cổng thành, nhất cái đứng ở dưới cổng thành, lẫn nhau cách xa nhau hơn mười mét, nhưng đối diện thoại liền không nói nữa, bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, thân ở Thiết Cốt phái Lê Lạc Thu truyền âm nói: "Xảy ra chuyện."

	"Chuyện gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Nhãn tuyến truyền đến tin tức, Chân Dương quận Tông môn thế lực, mang không ít cao thủ đi vào Thương Sơn phái, tựa hồ muốn đập phá quán."

	"Đập phá quán?" Quân Thường Tiếu khẽ nhíu mày.

	Chân Dương quận Tông môn thế lực đi Thương Sơn phái, phải cùng trận chiến tranh này có quan hệ.

	"Nếu như là ta, nghĩ tiến đánh mỗ quận, tự nhiên phải đem quận bên trong có mặt mũi thế lực cho an bài thật kỹ."

	"Giang trưởng lão, Tiết đường chủ."

	Quân Thường Tiếu từ thành lâu nhảy đi xuống, nói: "Các ngươi phụ trách thủ hộ Thanh Dương thành."

	"Thiên Thiên, Tinh Thần."

	Hắn lại nói: "Tùy bản tọa tiến về Thương Sơn phái."

	Vốn đang đang ngủ Tiểu Long Long, một chút tinh thần tỉnh táo, sau đó nhảy đến chủ nhân trên vai.

	"Ngao ô!"

	Cụ Phong lang vương được vời đi qua, Quân Thường Tiếu nhảy lên, mang theo Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần hướng Thương Sơn phái phi nhanh mà đi.
Kết chương.