Chương 276: Mời tiên

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập xem xét Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia đối Ngọ Kiều cái này tên có chút phản ứng, liền thở dài khẩu khí, vội vàng lấy điện thoại di động ra tìm tới Ngọ Kiều dãy số liền gọi tới, điện thoại vang vài tiếng liền bị nhận.

	"Đệ a, con cú tiến trạch chuyện tốt không đến, muộn như vậy ngươi gọi điện thoại cho ta, nói đi, gặp phiền toái gì" trong điện thoại Ngọ Kiều động tĩnh nghe rất mệt mỏi, mơ mơ màng màng tựa hồ vẫn còn trong lúc ngủ mơ đâu.

	"Nói ngắn gọn đi, ta thật gặp được điểm phiền phức, việc quan hệ hoàng bì tử. . ." Vương Kinh Trập ngữ tốc cực nhanh ở trong điện thoại đem tiền căn nói một lần, sau đó nói: "Thật đánh lên ta cũng không sợ hãi, nhưng không phải không đáng a? Ta phải là có bao nhiêu rảnh rỗi a, cùng một bang chồn nói dóc cái không ngừng không nghỉ, lão ca ca ngươi cho ra cái chủ ý, hoặc là ngươi nếu là cùng bọn hắn nhận biết, có thể hay không nói tình? Đem ân tình nhớ trên người ta là được "

	Ngọ Kiều nói: "Ân tình khẳng định kéo không lên, ta cùng bên kia Tiên gia không quá quen, thuộc về ta nghe qua danh hào của bọn hắn, bọn hắn cũng biết ta người này, liền loại quan hệ này, ngươi nói Hoàng Tam thái nãi cùng thái gia hẳn là phù ngọc núi kia một chi, tộc đàn có chút lịch sử, có thể thành tinh hoàng bì tử cũng không ít, cái phiền toái này ngươi dính thật không sáng suốt, thuộc về con cóc bên trên mu bàn chân, không cắn người, đáng ghét!"

	Vương Kinh Trập nghe tới hắn sắc mặt lập tức liền không dễ nhìn: "Chỉ có thể tới cứng đúng không?"

	"Thế thì cũng không đến nỗi, ngươi theo ta nói có thể thử nhìn một chút, hai cái này hoàng đại tiên hẳn là dã tiên nhân, ngươi nghe ta nói. . ."

	Ngọ Kiều ở trong điện thoại cho Vương Kinh Trập nói một lần, điện thoại còn chưa nói xong, quả nhiên đã nhìn thấy Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia mặt lại âm, dắt bén nhọn cuống họng nói: "Xuất Mã Tiên Ngọ Kiều chúng ta ngược lại là cũng từng nghe nói, bất quá hắn cái này phương bắc Xuất Mã Tiên cũng không quản được chúng ta bên này địa giới đến, nếu là hắn tự mình tới một chuyến đều chưa hẳn có thể để cho chúng ta bán mặt mũi này đâu, xách hắn cũng không có gì có tác dụng "

	"Được, ta biết, tạm thời liền theo ngươi biện pháp thử một chút đi" Vương Kinh Trập cúp điện thoại, nghiêm mặt ngẩng đầu nói: "Đây là giải thích cái gì cũng giảng không thông rồi?"

	Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia bỗng nhiên bả vai khẽ cong, hai tay hướng phía trước ngoắc ngoắc, liệt lên miệng thử lấy răng, hai bên quai hàm tất cả đều xẹp trở về, Vương Kinh Trập nhìn xem bọn hắn bỗng nhiên liền nghĩ đến phim truyền hình bên trong một câu lời kịch: "Nghiệt súc, còn không mau mau hiện ra nguyên hình "

	Vương Kinh Trập hướng về sau khoát tay áo, ra hiệu người đều lui về, hắn tiến lên hai bước, lạnh nhạt nói: "Nói cũng nói không thông, đã như vậy vậy bọn hắn hai cái nhân quả ta liền sẵn sàng nghênh tiếp xuống tới, bây giờ núi này trên đầu mặc kệ có bao nhiêu hoàng bì tử, chỉ cần dám vượt ta cái này lôi trì một bước, ta khẳng định không mang khách khí, ta giết các ngươi cái này mấy chục con hoàng bì tử, cũng là đủ cho nhà chúng ta trên mặt đất trải lên một tầng da chồn thảm, ta liền đắc ý da lông một thể đồ vật "

	Vương Kinh Trập lập tức để cái này ổ hoàng bì tử tất cả đều xù lông, Hoàng Tam thái nãi núm vú cao su bên trong phát ra một tiếng rít, phía sau nàng chồn tất cả đều thân người cong lại hướng phía hắn bên này đánh tới.

	"Sưu!" Vương Kinh Trập trực tiếp nghênh đón liền đi qua, một tay bắt lấy một con nhảy lên tới chồn, bóp lấy cổ của nó bỗng nhiên liền đánh tới hướng hoàng bì tử bầy bên trong.

	"Chít chít. . ." Hoàng bì tử bị nện tới đất bên trên, đau kêu to vài tiếng, lăn lộn hai vòng sau ngã xuống đất liền bất động, Vương Kinh Trập một tay kéo một phát trường bào, liền từ vạt áo phía dưới lấy ra vài lá bùa co ngón tay bắn liền, lá bùa nhảy vọt đến trước người hắn, lập tức cắn chót lưỡi một ngụm tinh huyết "Phốc" một chút tất cả đều phun tại trên lá bùa.

	"Giáp Tử Phá Sinh, Yêu Nghiệt Vô Hình, Lang Lãng Thái Nguyên, Hồn Phách Sậu Khoảnh. . ." Vương Kinh Trập đưa ngón trỏ ra liên tiếp họa mấy đạo, phía sau Lý Hồng Phất thấy thế kinh ngạc kinh hô một tiếng: "Cách không vẽ bùa, hắn cái tuổi này thế mà còn có thể đến loại trình độ này?"

	Vương Kinh Trập họa gọi ra sinh phù chú, trước kia đạo sĩ bên trong chuyên môn dùng để đối phó trong núi tinh quái, loại này phù đối người không có gì lực sát thương, nhưng một đạo lá bùa nếu là đánh vào hoàng bì tử, Hồ Ly tinh loại này yêu tà trên thân, lại có thể giảm bớt bọn chúng thọ nguyên, một đạo phù hiệu quả có thể giảm thọ năm bảy năm tả hữu, gia súc loại đồng dạng sống niên hạn đều không dài, nếu thật là thiếu cái ba năm năm năm, vậy liền nhanh cách cái chết không xa.

	Năm đạo phá sinh phù chú một chỗ, Hoàng Tam thái nãi sữa cùng Hoàng Tam thái gia tất cả đều sắc mặt đại biến, cuống quít lui về sau mấy bước, hai người bọn họ tránh thoát đi, có hai con chồn lại vừa lúc bị nện vừa vặn, liền gặp bọn chúng trên thân hiện lên một vệt hắc khí về sau, nguyên bản rất nhảy nhót tưng bừng, nháy mắt liền trở nên tuổi già sức yếu lên, đi đường thời điểm đều đi lại lảo đảo, giống như tứ chi đều muốn nhịn không được đồng dạng.

	Đây cũng là Ngọ Kiều vừa rồi tại trong điện thoại nói với Vương Kinh Trập, muốn để hoàng bì tử loại này đại tiên sợ hãi, ngươi giết bọn chúng trên tay nhuốm máu đối với mình nhân quả bất lợi, vậy ngươi chẳng bằng trực tiếp lột bọn chúng thọ nguyên đến ác hơn, chỉ cần hoàng bì tử một kiêng kị ngươi, còn lại liền tốt đàm.

	Quả nhiên, Hoàng Tam thái nãi thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, xác thực đối Vương Kinh Trập trong tay phá sinh phù lộ ra e ngại hương vị.

	Vương Kinh Trập lại từ áo choàng ngắn bên trong lấy ra một chồng lá bùa, trước kia hắn đi theo Từ Sấm đến Thiên Mục Sơn trước đó biết có việc, trước đó đem có thể chuẩn bị đều cho chuẩn bị toàn.

	"Ta chỗ này không nhiều, mấy chục tấm lá bùa vẫn phải có, hôm nay ta chính là liều kiệt lực, cũng có thể đem cái này mấy chục tấm phá sinh phù tất cả đều cho vẽ xong, đến lúc đó ta liền nhìn xem, các ngươi đám này hoàng bì tử có thể tiếp được bao nhiêu" Vương Kinh Trập lung lay tay, bình tĩnh nói: "Từ nay về sau, ta cũng không thèm đếm xỉa, đi theo đám bọn hắn hai cái, ngươi liền thử một chút cùng ta đấu pháp, hai ta ai trước hô phục, ta nhiều lắm thì lãng phí thời gian mấy năm mà thôi, Hoàng Tam thái nãi, Hoàng Tam thái gia các ngươi tu hành không dễ, nhưng tóm lại thọ nguyên là có hạn, hẳn là thật đúng là có thể cùng ta hao tổn đến chết không thành?"

	Vương Kinh Trập một phen ngay cả hù mang bị hù, để đối diện chồn hận đến đều trực dương dương, Hoàng Tam thái nãi sữa nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta tộc nhân hàng ngàn hàng vạn, hai ta chết. . ."

	Vương Kinh Trập trực tiếp khoát tay chặn lại, đánh gãy nàng nói: "Ngươi cũng không cần nói ngoan thoại làm ta sợ, được hay không, thử một chút thì biết "

	Xem xét Vương Kinh Trập đã quyết tâm, Hoàng Tam thái nãi cùng thái gia liền có chút phạm suy nghĩ, chết một cái cháu trai, lại dựng vào cái khác hoàng bì tử, giao dịch này rõ ràng không quá phù hợp.

	Mà từ sinh vật học góc độ tới nói , bình thường gia súc đối với nhân loại định nghĩa, chính là xảo trá, quỷ kế đa đoan, sau đó chính là mang theo một loại kiêng kị cùng sợ hãi ánh mắt.

	Hoàng bì tử cũng không ngoại lệ, nếu như người không có chủ động trêu chọc bọn nó, chồn là tuyệt đối sẽ không cùng người làm địch, đặc biệt là Vương Kinh Trập loại này có đạo hạnh người.

	"Kỳ thật, chuyện này đi. . ." Vương Kinh Trập lôi kéo trường âm, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hai vị Tiên gia, đã các ngươi cháu trai đã chết rồi, vậy ta cảm thấy thật không có tất yếu tại xé bức xuống dưới, vì sao? Cục diện lưỡng bại câu thương, ai cũng không dễ chịu a, có phải không? Hai người bọn họ là hữu tâm còn là vô tâm các ngươi vừa nhìn liền biết, ta cái này có cái đề nghị, nếu không các ngươi nghe một chút nhìn?"

	Hoàng Tam thái nãi sữa hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói "

	Vương Kinh Trập nói: "Đã bọn hắn hại chết ngươi cháu trai, trừ đền mạng bên ngoài, ta cảm thấy còn có thể thay cái phương thức đến hiểu rõ đoạn này thù hận, Hoàng Tam thái nãi, thái gia hai người các ngươi hẳn là dã tiên còn không có bị người cho cúng bái a? Nếu không dạng này, hai người bọn họ đem các ngươi cung cấp thành bảo đảm gia tiên, dâng hương bày đồ cúng phù hộ các ngươi kéo dài tuổi thọ tu luyện có thành tựu, ngươi nhìn cái này thiện duyên như thế nào?"

	Bảo đảm gia tiên thật đúng là không phải nói cung cấp liền có thể cung cấp được , người bình thường nhà cung cấp cơ bản đều là mình tượng trưng bày bảo đảm gia tiên vị, cũng không có bất kỳ hiệu quả thực tế, bởi vì lúc này Tiên gia cũng không có tại nhà ngươi, ngươi căn bản đều cái gì cũng không có cung phụng bên trên, bất quá cái này cũng có cái xác suất vấn đề.

	Chính là ngươi gặp lần đầu tiên cùng mười lăm thời điểm, bày cái bàn thờ tốt nhất tọa bắc triều nam, không muốn xông tây, ngồi tây nhắm hướng đông cũng được, sau đó điểm ba nén hương bái ba bái, bàn thờ phòng trên song bát đũa tại thả ba món mặn ba món chay, từ lần đầu tiên hoặc mười lăm thời điểm đốt hương tắm rửa thay quần áo, cầu nguyện bái thần, nếu như mấy ngày sau, ngươi chợt phát hiện hương đường bàn thờ bên trên bày cống phẩm làm đi, tựa như là bị rút đi nước đồng dạng, kia thỏa, đây chính là có Tiên gia đến nhà các ngươi thường trú, từ lúc này bắt đầu ngươi liền phải thành tâm thành ý bái, cái này xác suất kỳ thật không quá lớn, bởi vì đến Tiên gia cũng không nhất định tin tưởng ngươi, không hiểu rõ liền không có tín nhiệm cảm giác, vạn nhất ngươi về sau không cung cấp, xúc phạm Tiên gia nó cũng phiền phức.

	Còn có một loại phương thức, chính là ngươi tìm Ngọ Kiều dạng này Xuất Mã Tiên, để hắn cho ngươi mở hương đường mời tiên gia đến, cái tỷ lệ này liền phi thường lớn, dù sao có Ngọ Kiều loại này có danh vọng người trung gian làm giới thiệu, Tiên gia đối ngươi có độ tin cậy tương đối cao, coi như đã xảy ra chuyện gì, cũng từ Ngọ Kiều đến đảm đương, cho nên loại này bảo đảm gia tiên liền nguyện ý đến.

	Còn có cuối cùng một loại cung cấp bảo đảm gia tiên phương thức, ngay tại lúc này Vương Kinh Trập cùng Triệu Văn Lượng còn có Từ Sấm bọn hắn, gặp Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia gia, song phương nếu có ý an vị xuống tới nói chuyện, đàm tốt lắm lời nói cũng có thể cung cấp được.

	Kỳ thật, cung phụng bảo đảm gia tiên là cái cả hai cùng có lợi kết quả, bảo đảm gia tiên có thể bảo đảm nhà ngươi bình an, thời gian thịnh vượng, không có tai không có bệnh, đồng dạng ngươi cho bảo đảm gia tiên bày đồ cúng, tế bái, cũng có thể vì bọn họ bằng thêm công đức cùng nhân quả, đây đối với bảo đảm gia tiên tu hành là rất có lợi.

	Bất quá, đến gần nhất những năm này lời nói, bảo đảm gia tiên đã không dễ dàng cung cấp, đầu tiên là người bình thường đều không tin cái này, lại một cái chính là Tiên gia cũng ít, ngươi cơ bản đều đụng không lên, một điểm cuối cùng liền có chút phiền phức, quốc gia không tuyên dương phong kiến mê tín a, nhà ngươi nếu là có làm quan hoặc là công chức, loại sự tình này truyền đi, làm việc còn muốn hay không rồi?

	Vương Kinh Trập vừa nói xong, Hoàng Tam thái nãi sữa lặng lẽ nhìn thấy hắn, nói: "Ngươi nói cung cấp liền cung cấp? Ta lấy cái gì tin ngươi, vạn nhất ngươi vụng trộm hại chúng ta một thanh, tổn hại của ta đạo hạnh coi như được không bù mất, lại nói, bọn hắn giết cháu của ta, ta còn đi cho bọn hắn bảo đảm nhà, không biết là ngươi ngốc còn là ta điên "

	Vương Kinh Trập thở dài, rất khinh bỉ nói: "U, Thái nãi nãi ngài nói như vậy không đau eo a, còn là nghĩ trên người ta nhiều vớt chút đàm phán thẻ đánh bạc đâu? Ngài đều sống như thế một nắm lớn số tuổi, Tiên gia đẳng cấp tu vất vả hay không chính ngài trong lòng không có điểm số a? Lại nói có ta liên thủ với Ngọ Kiều bảo đảm ngài còn sợ a, ha ha, chúng ta loại người này nói chuyện nhất là đáng tin cậy, một cái nước bọt một cái hố, ta có thể so sánh ngươi sợ nhân quả "

	Vương Kinh Trập hiểu rất rõ đám này gia súc, hoàng bì tử xưa nay liền nhất xảo trá, đều nói hồ ly có thể thành tinh, kỳ thật chồn luận tinh, thật không thể so hồ ly kém đến đi đâu, cái này Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia không có lập tức há miệng đáp ứng, kia là chờ lấy Vương Kinh Trập lại mở miệng cho bọn hắn hạ liệu đâu.

	Có người khả năng hỏi, Triệu Văn Lượng cùng Từ Sấm đem bọn hắn cháu trai đều cho đánh chết tươi, có loại này thù riêng tại, đối phương có thể đáp ứng a?

	Nói đến đây kia thật sự là một câu ha ha, liền Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia đằng sau, đám kia chồn bên trong không biết có bao nhiêu con là bọn hắn cháu trai cùng chắt trai, tay lay mấy lần ngươi đều chọn không hết, nhiều như vậy cháu trai chết một cái tính đại sự a?

	Thẳng thắn giảng, nếu như không có Vương Kinh Trập xuất hiện, kia thật là không phải báo không thể tử thù, nhưng có Vương Kinh Trập hoặc là Ngọ Kiều dạng này người tại, thù này liền có thể biến thành giao dịch, cháu trai nhiều lắm, chết một cái không quan trọng.

	Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia liếc nhau, nhọn
Kết chương.