Chương 15 : Kết cục khi không có lãnh tụ.
Khoảng cách Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh ba mươi mấy km xa xa, một đạo bạch quang rơi xuống.

	Đùng!

	Đại địa chấn động, bùn đất văng khắp nơi, một viên trong suốt tinh thể rơi xuống trên đất, Thời không chi lực loạn lưu tại phụ cận lan tràn.

	Tử Vong Nhạc Viên phương trong phi thuyền, từng tên Khế ước giả bước nhanh từ trong cabin đuôi lao ra.

	"Nhanh! Thời không tinh thạch rơi xuống đất."

	Trong cabin chính, bác sĩ điên tay dò xét vào trong ngực, đè xuống một cái nút, hắn ẩn núp lâu như vậy, chính là vì hiện tại thời khắc này.

	Không có xuất hiện nổ mạnh, cũng không có triệu hoán ra sinh vật cường đại gì, bác sĩ điên theo những Khế ước giả khác cùng nhau lao ra phi thuyền.

	Trải qua tối hôm qua hỗn chiến, Tử Vong Nhạc Viên phương còn thừa 295 tên Khế ước giả, thực lực bình thường đã toàn bộ bị đào thải.

	Lần này tranh đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể, Tử Vong Nhạc Viên phương đương nhiên sẽ không dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn lưu lại 40 người thủ đại bản doanh, còn lại 255 người đi cướp đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể.

	Bất quá lần này, Tử Vong Nhạc Viên phương không có xông lên quá nhanh, ý nghĩ của bọn hắn là, trước hết để cho Luân Hồi Nhạc Viên phương cùng giáo đoàn hỗn chiến, bọn hắn trễ nhất trình diện, về phần Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, cảm giác hệ đã tại kênh chiến tranh báo cáo qua tin tức, các nàng cũng xuất động, nhưng là đi đánh cho có đấy.

	Đối với viên này Thời không chi lực ngưng kết thể, Tử Vong Nhạc Viên phương tình thế bắt buộc, nhiều lần Thế giới tranh đoạt chiến, Luân Hồi Nhạc Viên phương bọn hắn đều có thể mạnh mẽ đối kháng , nhưng lần này khắp nơi vấp phải trắc trở, Luân Hồi Nhạc Viên phương cùng giáo đoàn đều đã cầm một viên Thời không chi lực ngưng kết thể, trong tam cường, duy chỉ có bọn hắn còn hai tay trống trơn.

	"Đoạt được viên này, hai phương khác sẽ không đoạt quá ác, đây là cơ hội!"

	Một tên tráng hán gào thét trong khi chạy, lúc này bọn hắn khoảng cách Thời không chi lực ngưng kết thể điểm rơi, còn có 23 km.

	Không trung, trên tầng mây, Tô Hiểu đứng ở trên một chiếc phương tiện bay một người, có thể dẫn vào Nguyên sinh thế giới dụng cụ phi hành rất hi hữu, đây là goá phụ tây cung cấp không hoàn trả.

	Gió trên tầng mây rất lớn, đem Tô Hiểu vạt áo thổi tới bay phất phới.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, gia hỏa này đang nằm ở Bahar trên lưng, đeo cái mũ phi công, mắt chó dưới kính ngăn gió rất ngưng trọng.

	"Bố Bố, ngươi nên giảm cân."

	Bahar đập cánh, quanh quẩn tại Tô Hiểu phụ cận, một hồi nó muốn tiếp ứng Tô Hiểu.

	Nhỏ tại ~

	Tô Hiểu trong ngực máy thu tín hiệu phát ra tiếng điện tử, là bác sĩ điên đưa tin.

	"Bố Bố, khoá chặt Lam đại phu vị trí."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông đem một cái tọa độ phát tại trong kênh đoàn đội, Tô Hiểu muốn xác định bác sĩ điên phương vị về sau, mới có thể cho ra lúc nào thì ra tay.

	Đạt được cái này tọa độ về sau, Tô Hiểu điểm nhẹ xuống kính một mắt trước mắt, đây là kiện cấp sử thi khoa kỹ đạo cụ, do Kim Cương Vương cung cấp.

	Tô Hiểu từ trong lòng lấy ra Thời không chi lực ngưng kết thể, một cái dao gấp từ trong ống tay áo hắn trượt ra, đây là thanh màu vàng kim phẩm chất 'Đồ chơi nhỏ' .

	Dao gấp bắn ra, hàn quang lóe lên, trong tay Tô Hiểu Thời không chi lực ngưng kết thể trên xuất hiện một đạo vết cắt, Thời không kết tinh cũng không kiên cố, nó có thể thành công chạm đất, là vì có phiêu dật ra Thời không chi lực bảo hộ, so với thành công chạm đất Thời không kết tinh, càng nhiều là ở trong lúc rơi về phía thế giới này cháy hết, điều này làm cho Thời không kết tinh càng thưa thớt.

	【 cảnh cáo : Liệp sát giả đang tại thử nghiệm phá hư Thời không chi lực ngưng kết thể, này Thời không chi lực ngưng kết thể cần mau chóng mang đi đại bản doanh phe mình. 】

	Tô Hiểu không để ý Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo, cơ bắp toàn thân hắn căng cứng, giơ lên trong tay Thời không kết tinh, làm ra tư thế ném xuống.

	Cảm giác đau đớn tại Tô Hiểu trên tay xuất hiện, Thời không chi lực đang ăn mòn tay phải của hắn, tuy rằng trên tay hắn bao trùm tầng tinh thể.

	Phanh!

	Một tiếng vang dội khuếch tán, Tô Hiểu đem trong tay Thời không kết tinh ném ra ngoài, Thời không kết tinh phá tan tầng tầng sóng khí, biến mất tại trong tầng mây phía dưới, tầng mây đều bị lao ra một đạo lỗ hổng.

	Cùng lúc đó, trên thảo nguyên mặt đất, bác sĩ điên lẫn vào một đám Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả trong, cùng đại đội ngũ cùng nhau tiến lên, lỗ tai của hắn đều sắp dựng thẳng lên.

	Mơ hồ có tiếng xé gió truyền đến, bác sĩ điên lập tức thay đổi tầm mắt, chứng kiến không trung đạo kia rơi xuống màu trắng cường quang về sau, trong lòng của hắn thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngừng!"

	Bác sĩ điên không để ý phong độ thân sĩ, hô to một tiếng, tiếng hô to này, hắn liền sức bú sữa mẹ đều dùng đến, đem bên cạnh hắn một tên tay cơ giới muội tử kinh hãi khẽ run rẩy.

	"Ngươi, ngươi có bệnh a!"

	"Quỷ gào gì, ta còn cho rằng bị địch nhân chặn đường."

	"Nhìn bên cạnh, ha ha ha."

	Bác sĩ điên trong mắt tràn đầy không dám tin cùng cuồng hỉ, những Khế ước giả khác thuận theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại.

	"A ha ha ha, cái này mẹ nó, trời cao đều giúp chúng ta."

	"Viên này Thời không kết tinh cách chúng ta gần nhất, không ai có thể đoạt qua chúng ta, để hai phương khác đi đoạt viên thứ ba, viên thứ tư thuộc về Tử Vong Nhạc Viên rồi."

	Tử Vong Nhạc Viên phương mọi người lập tức chuyển hướng, lúc trước rơi xuống viên kia, cách bọn họ hơn hai mươi km bên ngoài, mà viên thứ tư, liền tại bọn hắn chéo về sau không đến 10 km chỗ, nếu lại lệch cái 10 km, đều có thể nện đến bọn hắn trên phi thuyền.

	Chỉ cần không ngốc, loại tình huống này, Tử Vong Nhạc Viên phương mọi người liền sẽ không đi đoạt viên thứ ba Thời không kết tinh, bởi vì này 'Viên thứ tư', bọn hắn nhất định được, hơn nữa là không có chút nào mạo hiểm cướp được.

	"Đợi một chút, liên tục rơi xuống hai viên, sẽ không phải quá. . ."

	"Các huynh đệ, tăng thêm tốc độ."

	Thanh âm mọi người , đem cái kia vài tiếng chất vấn rải rác bao phủ, vừa mới chuẩn bị rống to bác sĩ điên nghẹn trở về.

	Ở đâu có cái gì viên thứ tư Thời không chi lực ngưng kết thể rơi xuống, cái này kỳ thật chính là Bố Bố Uông đoạt đến viên thứ nhất, Tô Hiểu từ trên cao ném xuống tới.

	Mọi người một đường chạy như điên, rốt cuộc đi đến vừa rồi cường quang hiện ra khu vực, Thời không chi lực tại phụ cận phiêu dật, mà tại trong hố to chỗ trung tâm, có ba khối nhỏ Thời không tinh thạch.

	Vừa đi đến phiến khu vực này, một tên cảm giác hệ thiếu niên liền trừng to mắt, hắn cảm giác được mãnh liệt cảm giác nguy cơ, để hắn sởn hết cả gai ốc cảm giác nguy cơ,

	Oanh!

	Bốn mặt bình chướng tại xung quanh bay lên, đem phạm vi 1. 5 km khu vực phong tỏa, màu lam hồ quang điện trào lên, lưới điện tương hình nửa tròn xuất hiện, bao bọc bình chướng xung quanh, đây là Bố Bố Uông 【 Phụ Ly Tử Điện Tương siêu dẫn trang bị 】 tạo thành phong tỏa, Barna tiểu nhân tộc không bán ra ngoài khoa kỹ vật phẩm.

	Từng tầng kết giới trong khoảnh khắc xuất hiện, mà ở phía xa trong hố đất, máu tươi từ goá phụ tây trong lỗ tai cùng lỗ mũi chảy ra, nàng đồng thời nói gạt hơn mười tên cảm giác hệ, đã rất nhiều Khế ước giả, nếu như không phải nàng cái kia cao tới 149 điểm chân thực mị lực thuộc tính, cùng với 125 điểm thể lực thuộc tính, nàng đã chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	Không chỉ là goá phụ tây, phụ cận nàng còn có 9 tên cảm giác hệ hiệp trợ, không có bọn họ hiệp trợ, cùng với ba kiện Thánh Linh cấp đạo cụ, goá phụ tây không làm được trước mắt trình độ.

	Goá phụ tây tranh thủ đến 27 giây, chính là cái này 27 giây cảm giác nói gạt, đem Tử Vong Nhạc Viên phương mọi người đẩy vào Thâm Uyên.

	Tổng cộng có 72 tầng tù khốn loại kết giới hoặc bình chướng xuất hiện, trong bình chướng, các loại chấn động không gian xuất hiện, bên trong đám Khế ước giả đang muốn thông qua không gian năng lực hoặc đạo cụ thoát thân, mà mấy tầng kết giới trong cùng lập tức liền bị nổ nát , nhưng Bố Bố Uông lưới điện tương đặc biệt vững chắc.

	Một đạo màu xanh đen tàn ảnh từ trên không đáp xuống, hai cánh của nó triển khai, sáu cây lông chim dựng đứng tại phía sau nó, là Bahar.

	Không gian trùng kích khuếch tán, hầu như tất cả không gian hệ năng lực đều thất bại.

	Ma Ưng Lĩnh Vực (chung cực kỹ năng · chủ động Lv. 20), gián đoạn / phong tỏa xung quanh 1000 mét tất cả cấp sáu không gian năng lực, hiệu quả duy trì 6 phút đồng hồ.

	Không gian bị gián đoạn lập tức, trong kết giới nhiều tầng, viên thứ nhất chất nổ kích hoạt.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Đinh tai nhức óc nổ mạnh từ trong kết giới nhiều tầng xuất hiện, trong này, cơ hồ là Luân Hồi Nhạc Viên phương tất cả Khế ước giả gom góp chất nổ, tổng cộng 1054 mai đủ loại bom, một viên Apollo cũng ở trong đó.

	Các loại chất nổ duy trì nổ mạnh, để trong kết giới nhiều tầng truyền ra từng tiếng kêu thảm thiết cùng gào thét, cường độ cao trùng kích, cùng với chung quanh nhiệt lượng, tăng nhanh Apollo nổ mạnh, lửa Thái Dương cần tích súc nhiệt độ cao, không có địa phương nào, so với bây giờ trong kết giới nhiều tầng càng thích hợp Apollo nổ mạnh.

	Đùng ~

	Nặng nề tiếng nổ mạnh từ trong kết giới nhiều tầng truyền đến, bên trong lập tức bị lửa Thái Dương phủ lên thành màu vàng kim.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương hơn 200 tên Khế ước giả vây quanh ở nhiều loại kết giới phụ cận, mà tại cách đó không xa, là hơn 70 tên Thánh Quang Nhạc Viên đám Khế ước giả.

	"Ô, đã quên bác sĩ điên còn ở bên trong."

	"Ở nơi này cho hắn dựng cái phần mộ a."

	"Ta vẫn chưa chết."

	Trong đám người bác sĩ điên mở miệng, hắn biết rõ kế hoạch đại khái, đương nhiên sẽ không bị vây ở trong kết giới nhiều tầng.

	"Đây liền, kết thúc rồi?"

	Thánh Quang Nhạc Viên phương lãnh tụ · Imomi có chút ngây người, nàng đều chuẩn bị tốt khổ chiến một trận, nàng cho rằng là đại địch Tử Vong Nhạc Viên phương, liền cứ như vậy không còn.

	Hoặc là nói, đây chính là không có nhân vật lãnh tụ kết cục, không có người điên đơn độc tác chiến năng lực, cũng không có người chăn cừu loại kia lãnh tụ, Tử Vong Nhạc Viên kết cục chính là như thế.

	Imomi quay đầu nhìn về Luân Hồi Nhạc Viên phương mọi người, nàng lần này, tận mắt nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất có bao nhiêu khủng bố, tối hôm qua đem các nàng suýt nữa đoàn diệt Tử Vong Nhạc Viên phương, liền cứ như vậy không còn.

	Không đúng, Tử Vong Nhạc Viên phương trong đại bản doanh còn thừa 40 người, cái này 40 người tâm tình bây giờ có thể tưởng tượng, bọn hắn còn chưa hiểu là chuyện gì xảy ra, đại quân liền bị đoàn diệt.

	Cái này còn không phải tuyệt vọng nhất đấy, nếu như cái này 40 người không trốn, bọn hắn sẽ bị ngăn ở trong đại bản doanh, hưởng thụ tối hôm qua cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương tương đồng đãi ngộ.
Kết chương.