Chương 150 : Sinh cơ.
Mà chỉ là một cấp năm đế quốc đế quốc Thần Phong, trong thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu nhỏ bé.

	Bất quá, những thứ này đều không phải là vấn đề trọng yếu nhất.

	Vấn đề trọng yếu là, Lăng Phong cho tới bây giờ còn không có gặp phải một dám ngăn lại đế quốc của mình thế lực.

	Điều này làm cho Lăng Phong tâm tình cũng là càng ngày càng nặng nặng.

	Rất rõ ràng, thẳng đến trước mắt, bản thân chỗ đi ngang qua những thứ này đế quốc, cũng sẽ không vượt qua cấp năm hoặc là cấp sáu.

	Cái này cũng mới sẽ để cho mình. Ở Quỷ Đằng Vương dưới khí thế, như vậy mạnh mẽ đâm tới cũng là đi thẳng không trở ngại.

	Bởi vì những thứ này đế quốc thế lực, căn bản không có đủ thực lực cùng lòng tin đi chặn lại hạ chính mình.

	Đây cũng là bản thân một đường thông suốt nguyên nhân trọng yếu nhất.

	Nhưng là Lăng Phong muốn cũng không phải là một đường thông suốt, điều này làm cho Lăng Phong tâm tình càng ngày càng hỏng bét.

	Thiên đạo hạt giống lực lượng dự trữ đã không đủ.

	Sợ rằng tối đa cũng là chống đỡ nhiều bốn năm ngày, nếu là ở thời gian này bên trong, còn không có tìm được mục tiêu của mình vậy. . .

	Nghĩ tới đây, Lăng Phong sầm mặt lại.

	Cắn răng, tiếp tục đi tới.

	Thời gian lại lần nữa chuyển dời, Lăng Phong cũng bắt đầu cảm giác được chỗ đi ngang qua đế quốc thực lực càng ngày càng lớn mạnh.

	Mặc dù còn không có đạt tới Lăng Phong muốn mục tiêu, nhưng là Lăng Phong quả thật có thể rõ ràng cảm giác được.

	Bây giờ chỗ đi ngang những thứ kia đế quốc, trên căn bản đều là cấp sáu đế quốc một cấp năm cũng không có.

	Mặc dù tạm thời mà nói hay là không đạt tới Lăng Phong mục tiêu, nhưng là cũng để cho Lăng Phong bắt đầu có chút ít lòng tin tiếp tục xông về phía trước đi.

	Rốt cuộc lại qua hai ngày thời gian.

	. . .

	. . .

	Lăng Phong nhìn trước mắt ngăn lại đế quốc của mình quân đội, trên mặt lộ ra tia tia tiếu ý.

	Đầu lĩnh kia tướng quân, rất rõ ràng là Hợp Đạo sơ kỳ thực lực cảnh giới!

	Mặc dù còn không quá đủ,

	Bất quá chất lượng không được, số lượng tới thấu!

	"Các hạ, nơi này là đế quốc Kim Thần, lấy các hạ thực lực, muốn đi ngang qua chúng ta quốc thổ không phận vậy, còn mời tỏ rõ ý tới."

	Cái này Hợp Đạo sơ kỳ tướng quân, sắc mặt cực kỳ nghiêm túc.

	Mặc dù Quỷ Đằng Vương chẳng qua là cấp bảy sơ kỳ, giống như hắn tu vi cảnh giới.

	Nhưng là thực vật hệ yêu tộc thế lực khổng lồ, đặc biệt là loại này dây leo loại yêu tu, mặc dù không có cái gì đặc thù thiên phú huyết mạch năng lực.

	Nhưng là dây leo loại yêu tu thật sự là quá nhiều!

	Hắn lo lắng chính là chọc một con, sẽ đưa tới nhiều hơn, nếu là thật như vậy, vậy nhưng thì phiền toái.

	Mà Lăng Phong nhìn hắn, cũng là trên mặt mang nụ cười lạnh nhạt.

	Giải thích cái rắm? !

	Tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương xúc tu nhất thời hướng bốn phía nổ bắn ra, đặc biệt là kia Hợp Đạo sơ kỳ tướng quân, càng là trọng điểm chú ý đối tượng.

	Mà Lăng Phong cái này liền giải thích đều không hiểu thả liền trực tiếp ra tay tình huống, tự nhiên cũng là để cho tướng quân kia sầm mặt lại.

	"Khởi trận!"

	Theo trong miệng hắn thanh âm ác lạnh quát ra, bốn phía kia hai ba trăm tên quân sĩ nhất thời trong nháy mắt động tác.

	Từng đạo trận văn trên không trung hội tụ, một phòng ngự đại trận trong nháy mắt triển khai.

	Quỷ Đằng Vương dây mây xúc tu nhất thời vỗ vào phòng ngự trận pháp màn hào quang trên, cũng không có mang đến bất kỳ tổn thương gì.

	Lăng Phong nhìn một màn này, nhất thời hai mắt tỏa sáng.

	Quả nhiên, cái này cấp bảy đế quốc chính là không giống nhau!

	Tâm niệm vừa động, Quỷ Đằng Vương nhất thời bỏ qua những công kích kia dây mây xúc tu, lướt qua những thứ này quân sĩ trực tiếp hướng về phía trước vội xông đi.

	Mà tướng quân kia lúc này cũng là hơi sững sờ.

	Hắn mới vừa tế ra pháp bảo của mình mong muốn hướng Quỷ Đằng Vương công kích tới, không nghĩ tới cái này dây leo loại yêu tu không ngờ trực tiếp đi vào trong vọt lên?

	"Đáng chết! Ý đồ đối phương không rõ, có thể là kế điệu hổ ly sơn, các ngươi lưu thủ tốt tại chỗ, ta trước đuổi bắt.

	Bất kỳ cả gan thừa cơ hội này, bước vào chúng ta quốc thổ một bước, đừng có bất kỳ lưu tình!"

	"Vâng! Tướng quân!"

	Những thứ này quân sĩ sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, những thứ kia bị Quỷ Đằng Vương bỏ qua dây mây xúc tu, ở bọn họ dọn dẹp dưới rất nhanh liền bị nhất nhất giải quyết.

	Dù sao đều là bị vứt bỏ đi vật, không có Quỷ Đằng Vương thao túng cùng lực lượng gia trì, tự nhiên không có uy lực gì có thể nói.

	Tướng quân kia sau khi phân phó xong, cũng là sắc mặt âm trầm hướng Lăng Phong nhanh chóng đuổi chạy tới.

	Mà Lăng Phong cảm thụ sau lưng kia đuổi theo tướng quân, cũng là mỉm cười hài lòng đứng lên.

	Cũng không tuyển chọn phương hướng, ngược lại lựa chọn phương hướng nào đều giống nhau.

	Cho tới bây giờ, Lăng Phong liền mình tới nơi nào cũng không rõ ràng lắm, cũng không thèm để ý mình tới nơi nào, chỉ cần một đường đi phía trước là được, nhanh chóng về phía trước vội vã đi.

	Không riêng giống như này.

	Lăng Phong còn để cho Quỷ Đằng Vương không ngừng phân ra dây mây xúc tu ngăn trở sau lưng vị tướng quân kia, để cho hắn một mực không đuổi kịp.

	Tướng quân kia lúc này cũng là từng đạo đưa tin phù truyền ra ngoài.

	Toàn bộ quốc gia cỗ máy chiến tranh nhanh chóng bắt đầu điều động.

	Một cái cực lớn lưới bao vây, bắt đầu hướng Lăng Phong bao phủ mà tới.

	Mà Lăng Phong đối với đây hết thảy căn bản không thèm để ý chút nào, vẫn là trực tiếp nhanh chóng xông về phía trước đi.

	Ngươi khoan hãy nói.

	Lăng Phong như vậy lòng không vương vấn đi phía trước xông thẳng cử động, để cho đế quốc này toàn bộ cường giả đều là có chút mộng bức.

	Người này rốt cuộc xông vào đế quốc bọn họ lãnh thổ là vì cái gì?

	Chẳng lẽ liền vì lên đường?

	Nếu như là lên đường vậy, cần gì phải huyên náo như vậy?

	Bất quá vô luận bọn họ thế nào suy đoán Lăng Phong mục đích, cũng không trễ nải bọn họ đối Lăng Phong triển khai lưới bao vây.

	Bất quá là mấy giờ sau, Lăng Phong liền rơi vào tầng tầng bao vây trong.

	Lúc này năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả, dẫn hơn mười vị Luyện Hư Kỳ cường giả, đem Lăng Phong bao bọc vây quanh.

	Nhìn kia năm vị vây quanh mình Hợp Đạo sơ kỳ cường giả, lúc này Quỷ Đằng Vương cũng là bắt đầu điên cuồng công kích.

	Luận phạm vi công kích, cái này dây leo loại yêu tu đúng là thật chống lại chuyên nghiệp.

	Quỷ Đằng Vương cái này lấy không giữ lại chút nào rợp trời ngập đất công kích, nhất thời để cho cái này nhỏ khu vực hiện đầy dây mây xúc tu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ này vây bắt Quỷ Đằng Vương các cường giả cũng là có chút xem không hiểu.

	Dĩ nhiên cái này cũng không làm trở ngại bọn họ hướng Quỷ Đằng Vương công kích đi.

	Theo trận trận nổ vang.

	Một trận đại chiến ở nơi này không trung triển khai.

	Quỷ Đằng Vương thực lực mặc dù cũng coi là không yếu, nhưng là kia cũng chỉ là ở đế quốc Thần Phong mà nói.

	Lúc này, đối mặt đối thủ không giống nhau, nhất thời cũng liền hiển lộ ra thực vật hệ yêu tu yếu thế.

	Đó chính là công kích không quá ác liệt.

	Theo đạo đạo lưu quang không ngừng phá vỡ Quỷ Đằng Vương dây mây xúc tu, Quỷ Đằng Vương mặc dù cũng muốn nhiều tạo thành một ít tổn thương rất đáng tiếc, vẫn bị liên thủ áp chế xuống dưới.

	Đến lúc này, thấy được chiến huống bắt đầu ổn định.

	Định liệu trước kia năm vị Hợp Đạo sơ kỳ cường giả cũng bắt đầu hướng Quỷ Đằng Vương mở miệng quát hỏi. Convert by TTV

	"Các hạ ngược lại tùy ý làm xằng! Đừng tưởng rằng thân vì yêu tộc yêu tu, chúng ta cũng không dám động tới ngươi!"

	"Hừ! Khách khí với hắn cái gì? Yêu tu thì thế nào? Là có thể tùy ý xông ngang thẳng. . ."

	Một vị khác tướng quân lời còn chưa nói hết, liền thấy Quỷ Đằng Vương thân hình bị một không gian nước xoáy nhanh chóng nuốt vào.

	Mà kia Quỷ Đằng Vương trên đỉnh đầu tầm thường Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tu sĩ, nhất thời rơi vào trong mắt của mọi người.

	Chẳng qua là để cho bọn họ không thể nào hiểu được chính là, lúc này vô luận bọn họ thế nào cảm ứng, cái này không gian bốn phía cũng không cảm ứng được Quỷ Đằng Vương khí tức.

	Coi như là che giấu thuật, cũng không thể nào có kinh khủng như vậy hiệu quả.

	Nhưng là để cho bọn họ nghĩ như thế nào, cũng là không cách nào suy nghĩ ra vì sao chính là.

	Khổng lồ như vậy một con cấp bảy sơ kỳ yêu tu, vậy mà lại ở trong khoảnh khắc liền biến mất ở trước mắt của bọn họ.
Kết chương.