Chương 27 : Điệu nhảy đầu tiên.
Buổi tối thứ sáu, 8 h.

	Klein cưỡi nhà mình cao cấp xe ngựa, thời gian sử dụng hai phút rưỡi, tới phố Böklund số 39 Macht nghị viên gia.

	Mắt nhìn tiếng nước rì rào phản chiếu ánh đèn đài phun nước, hắn vừa khấu đuôi én chính trang nút cài , vừa đi xuống xe ngựa, chậm rãi đi phòng ốc cửa chính.

	Richardson lại cầm bình đóng gói tinh mỹ South Wales rượu vang, theo sát tại cố chủ đằng sau.

	Tiến vào đại môn, Klein liếc thấy Mory. Macht nghị viên cùng phu nhân của hắn Riana nữ sĩ nghênh qua.

	Người trước mặc màu ô-liu sĩ quan bộ binh phục, mang một điều màu vỏ quýt băng lụa, ngực treo mấy mai huân chương —— tại vương quốc Ruen, tại ngũ hoặc xuất ngũ sĩ quan đều thích tại vũ hội lúc mặc quân trang.

	Người sau một thân màu vàng không phải cổ đứng váy dài, phía trên dùng nhiều viền lá sen, hiếm thấy tinh xảo viền ren, có khác với chưa lập gia đình nữ sĩ, bất quá, đồng dạng hiển lộ ra trắng nõn cổ cùng nửa bả vai.

	Klein từ cận thân nam bộc Richardson trong tay tiếp nhận kia bình South Wales rượu vang, đưa cho Macht nghị viên, sau đó hành lễ nói:

	"Xin lỗi, đến muộn mấy phút."

	Đây thật ra là Ruen yến hội thường gặp tình huống, khách nhân tình nguyện đến trễ thời gian nhất định, cũng không thể đến sớm, bởi vì chủ nhân có lẽ vẫn còn bận rộn làm yến hội chuẩn bị cuối cùng, loại thời điểm này không thích hợp chiêu đãi khách nhân, đương nhiên, đến trễ cũng tận lực được khống chế tại mười phút bên trong.

	Nếu như không phải Vahana chuyên môn dạy bảo phương diện này thường thức, Klein khẳng định sẽ lễ phép đến sớm một đoạn thời gian.

	"Không sao, vũ hội còn không có chính thức bắt đầu." Macht mắt liếc trong tay South Wales rượu vang, vừa đưa nó cho chính mình cận thân nam bộc , vừa mỉm cười gật đầu.

	Tại Ruen thượng lưu sân xã giao bên trong, lần đầu tham gia đối phương cử hành yến hội, nhất định phải đưa chủ nhân một kiện tiểu quà tặng, trong đó, lấy rượu loại đồ uống được hoan nghênh nhất, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, lần thứ nhất phải chọn lựa sản phẩm trong nước.

	Cùng nam chủ nhân chào hỏi xong, Klein lại nhìn về phía Riana phu nhân, gặp nàng khẽ nhếch lên tay phải, thế là tiến lên một bước, chấp lên bàn tay của nàng, khom lưng khẽ hôn một chút nói:

	"Hào quang của ngươi chiếu sáng toàn bộ vũ hội."

	Yến hội bắt đầu trước, đối chủ nhân khen tặng là Ruen xã giao trường hợp bên trong ít có không cần hàm súc địa phương, mà cùng Entis khác biệt chính là, Ruen hôn tay lễ nhất định phải nữ sĩ trước làm ra biểu thị, nam sĩ mới có thể tiếp tục tiến hành, bằng không là nghiêm trọng thất lễ.

	"Ngươi đến cũng giống như thế." Riana phu nhân cười đáp lại nói.

	Sau đó, vợ chồng bọn họ hai lĩnh Dwayne. Dantes xuyên qua cửa hiên, tiến vào đại sảnh, du dương giai điệu sớm đã ở chỗ này vang vọng.

	Tiến lên mấy bước, Mory. Macht chỉ một vị mặc màu xanh da trời váy dài thiếu nữ nói:

	"Nữ nhi của ta, Hazel."

	Klein theo đó nhìn hướng cô gái kia, ánh mắt đột nhiên co vào!

	Hắn nhận thức vị này thiếu nữ!

	Chuẩn xác tới nói, hắn gặp qua hình tượng của đối phương!

	Hắn hướng Harolds hỏi thăm nơi nào có thể lấy được có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm lúc, "Ma kính" biểu hiện ra tràng cảnh bên trong có một màn là bồi hồi tại cống thoát nước cao ngạo thiếu nữ, mà đây chính là Hazel. Macht, một vị có màu xanh sẫm gợn sóng tóc dài cùng nâu sẫm sáng tỏ con ngươi tiểu thư!

	Nàng có được đối ứng "Người chôm lửa" thần kỳ vật phẩm? Lấy nàng gia đình điều kiện, thế nào sẽ bồi hồi tại trong cống thoát nước? Đó là thuộc về nàng kỳ ngộ? Nàng ở dưới cống bên trong tìm kiếm hoặc là chờ đợi cái gì? Nàng đã trở thành phi phàm giả? Làm sao biến thành phi phàm giả? Trong cơ thể nàng chẳng lẽ cũng ký sinh một vị lão gia gia? Vị lão gia gia kia có thể hay không cũng giống "Kẻ độc thần" Amon như thế, có thể phát giác được sương xám khí tức? Khoác Dwayne. Dantes "Da" Klein nháy mắt nghĩ đến không ít vấn đề, mặt ngoài lại bất động thanh sắc ấn ngực hành lễ nói:

	"Chào buổi tối, Hazel tiểu thư."

	Trong quá trình này, hắn lặng yên quét mắt Hazel. Macht gương mặt, phát hiện vị này thiếu nữ biểu cảm bình thản, ánh mắt cao ngạo, chỉ lễ tiết tính mỉm cười đáp lại nói:

	"Chào buổi tối, Dantes tiên sinh."

	Nàng không có dị thường phản ứng, điều này nói rõ chí ít nàng là không thể phát giác được sương xám khí tức. .. Còn nàng có hay không lão gia gia ký sinh, tạm thời còn không cách nào xác định, phải tiếp tục quan sát. . . Klein chống lên thân thể, từ bên cạnh người hầu bưng khay bên trong cầm ly màu vàng nhạt Champagne, chuyển cùng Mory. Macht nghị viên nói chuyện với nhau:

	"Không nghĩ tới nghị viên ngươi đã từng là thiếu tá."

	Đây là từ Macht nghị viên quân hàm nhìn ra được.

	Nếu như đối phương là thượng tá, Klein liền muốn hoài nghi vị tiên sinh này cũng là phi phàm giả, nhưng thiếu tá rất khó nói.

	"Ha ha, đây không tính là cái gì, tại East Balam có quá nhiều thành lập công huân cơ hội." Mory. Macht khiêm tốn đáp lại nói, "Đương nhiên, nơi đó khí hậu cũng làm cho người rất không thích ứng, ta một mực tại hướng lục quân thượng tầng đề nghị, vì Đông Tây Balam thiết kế chuyên môn quân phục, bài trừ mất truyền thống sẫm màu, bằng không các quân quan sẽ cảm giác chính mình giống giá nướng bên trên thịt bò."

	Về phần các binh sĩ, phần lớn là trên đỏ dưới trắng.

	"Đúng vậy, nơi đó khí hậu cùng trong nước hoàn toàn bất đồng, ngay cả vịnh Dipsy, đều không có như vậy nóng bức." Klein như có như không cho thấy chính mình đi qua Nam đại lục, đi qua Đông Tây Balam một trong, cùng vài ngày trước đề cập săn bắn kinh lịch lẫn nhau xác minh.

	Hàn huyên mấy phút, Macht nghị viên nói tiếng xin lỗi, mang theo phu nhân Riana đi hướng đầu cầu thang, lên tới tầng thứ hai, tại đối diện cổng chỗ lan can, giơ lên ly chứa rượu vang đỏ nói:

	"Cảm tạ các vị tham gia lần này vũ hội, đầu tiên, để chúng ta ca ngợi thần linh, đây là hết thảy tốt đẹp nguồn suối."

	Hắn cùng Riana phu nhân chợt tại ngực điểm bốn phát, thấp giọng ca ngợi lên nữ thần, các tân khách cũng riêng phần mình dùng tương ứng phương thức ca ngợi chính mình tín ngưỡng thần linh.

	Macht nghị viên như cũ nâng ly, không có buông xuống, mang theo nụ cười tiếp tục nói:

	"Tiếp theo, ca ngợi vương quốc, đây là ổn định nền tảng."

	"Ca ngợi vương quốc." Klein nâng nâng ly chứa champagne, cùng chung quanh các tân khách nói.

	Tiếp, Macht nghị viên nhìn quanh một vòng, khôi hài hỏi:

	"Cuối cùng, chúng ta nên ca ngợi cái gì đâu?"

	Klein ý niệm khẽ động, cười vang nói:

	"Ca ngợi Backlund không khí chuyển biến tốt đẹp."

	Macht nghị viên sửng sốt một chút, khó mà ngăn chặn nụ cười đáp lại nói:

	"Rất tốt, đề nghị này rất tốt.

	"Để chúng ta ca ngợi Backlund không khí chuyển biến tốt đẹp, đây là chúng ta càng tốt sinh hoạt tượng trưng, cạn ly!"

	Quản lý khí quyển ô nhiễm là hắn vị này hạ viện nghị viên cho tới nay chính trị lý niệm, hắn thủy chung tại các loại trường hợp thôi động tương ứng dự luật chế định, tại hoàn cảnh cải thiện bên trên phát huy tác dụng không nhỏ, cho nên, ca ngợi Backlund không khí chuyển biến tốt đẹp liền đồng nghĩa với tại ca ngợi hắn, hơn nữa càng thêm hàm súc càng thêm quang minh chính đại.

	Các vị tân khách nhiệt liệt đáp lại hắn, uống cạn trong tay rượu loại đồ uống.

	Ngay sau đó, Macht nghị viên nắm Riana phu nhân tay, xuống tới lầu một đại sảnh, tại nhu hòa giai điệu bên trong nhảy lên điệu nhảy mở màn.

	Ở đây các nam sĩ bắt đầu tìm kiếm chính mình muốn mời đầu tiên bạn nhảy, Klein lại một lần nữa cầm ly Champagne, nhàn nhã đánh giá các tân khách.

	A, Mary phu nhân cũng tới. . . Hắn liếc mắt qua, phát hiện vị người quen: Kaom công ty đại cổ đông, thân gia mấy vạn bảng, từng ủy thác Sherlock. Moriarty bắt gian Mary phu nhân.

	Nàng là Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm thành viên, cùng duy trì chuyện này hạ nghị viên rất thân cận rất bình thường. . . Klein không có ý đồ đi mời đối phương khiêu vũ, bởi vì hắn hiện tại là Dwayne. Dantes, căn bản không biết ngoài con phố nữ sĩ.

	Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn hướng địa phương khác, trông thấy Hazel. Macht bưng ly rượu nho trắng, đứng tại hơi ngoài rìa địa phương, mang theo có chút xa cách nụ cười, xem các nam sĩ riêng phần mình khóa chặt đối tượng, chuẩn bị mời nhảy.

	Vị tiểu thư này tướng mạo kỳ thật rất không sai, đại khí mà nhu mỹ, vốn nên là vũ hội bên trên minh tinh, mọi người tranh nhau mời khiêu vũ đối tượng, nhưng nàng loại kia mang theo ở trên cao nhìn xuống ý vị cao ngạo thái độ, khiến từng vị đưa ánh mắt về phía nàng nam sĩ phân phân dời đi mục tiêu.

	Loại ánh mắt này, ta tại một số phi phàm giả nơi đó gặp qua, bọn họ tự nhận là đã không phải phàm tục, đối mặt người bình thường lúc, sẽ có mãnh liệt cảm giác ưu việt. . . A a, điều này nói rõ Hazel tiểu thư đại khái tỷ lệ là phi phàm giả a. . . Cũng đúng, nếu không phải phi phàm giả, nàng làm sao dám ở trong cống nước bồi hồi. . . Nàng là "Kẻ trộm" đường tắt? Nhưng là, loại này cao ngạo bộ dáng làm sao đóng vai "Kẻ trộm" cùng "Thầy lừa bịp" ? Khó có thể tưởng tượng. . . Klein gặp nghị viên vợ chồng điệu nhảy mở màn sắp kết thúc, cũng bắt đầu chăm chú suy tính tới nên mời vị nữ sĩ nào.

	Dwayne. Dantes ngoài bốn mươi, điệu nhảy thứ nhất liền mời thiếu nữ, không quá thỏa đáng, trừ phi đó là xác định vãn bối, mà các phu nhân điệu nhảy thứ nhất hẳn là đều sẽ cho mình trượng phu. . . Ân, hẳn là mời người quen hoặc là vũ hội chủ nhân. . . Klein ánh mắt quét sân nhảy một vòng, chỉ tìm tới một vị Dwayne. Dantes quen thuộc nữ sĩ, đó chính là lễ nghi lão sư Vahana.

	Mời nàng? Không, trước đó âm thầm trợ giúp, nàng cũng đã biết, loại thời điểm này lại mời nàng nhảy điệu nhảy thứ nhất, rất dễ dàng khiến nàng hiểu lầm, nói không chừng sẽ ảnh hưởng nàng giữa vợ chồng tình cảm, cũng cho Dwayne. Dantes thân phận này rước lấy rất nhiều phiền toái không cần thiết. . . Ta lại không phải đại đế, ham mê nhân thê, không, hắn cái gì đều ham mê, tóm lại, nên tránh hiềm nghi liền phải tránh hiềm nghi. . . Klein tầm mắt vừa di động, nghe thấy nhạc khúc phát sinh biến hóa, từ nhu hòa trở nên nhẹ nhàng.

	Đây là một loại lưu hành tại Ruen trung bộ nông thôn âm nhạc, rất được các quý tộc yêu thích, thường thường dùng để tương xứng điệu nhảy thứ nhất.

	Theo giai điệu biến hóa, nam sĩ phân phân đi hướng tuyển định tiểu thư hoặc phu nhân, mà Klein chú ý tới, cũng không có người nào hướng Hazel. Macht nơi đó đến gần.

	Nàng là vũ hội chủ nhân một trong. . . Hơn nữa có thể khoảng cách gần quan sát một chút. . . A a, nếu như nàng thật sự là "Kẻ trộm" đường tắt phi phàm giả, vậy nói rõ sương xám đối "Chiêm bặc gia" đường tắt gần nhau cũng có nhất định "Tụ hợp lực" a. . . Klein mỉm cười ấm áp, không nhanh không chậm đi về phía vị kia cao ngạo thiếu nữ.

	"Hazel tiểu thư, ta có thể mời ngươi nhảy một điệu sao?" Tóc mai trắng xóa Dwayne. Dantes động tác tiêu chuẩn hành lễ nói.

	Hazel nhìn hắn một cái, trầm mặc mấy giây nói:

	"Đây là của ta vinh hạnh."

	Nàng theo đó đưa bàn tay ra.

	Klein lễ phép giữ chặt nàng, tiến vào sân nhảy, theo giai điệu nhảy lên nhẹ nhàng mà hoạt bát vũ đạo.

	Nhìn đối phương nhu mỹ nhưng không có gì biểu cảm gương mặt một chút, Klein ôm thăm dò tâm tính cười nói:

	"Ta vừa rồi chú ý tới rất nhiều tuổi trẻ thân sĩ muốn mời ngươi khiêu vũ, lại không thể lấy dũng khí."

	Hazel khẽ nâng đầu, ánh mắt quét qua nói:

	"Dantes tiên sinh, đây không phải một có lễ phép chủ đề."

	. . . Klein bỗng chốc bị nghẹn lại, không biết nên làm sao tiếp tục.
Kết chương.