Chương 49:: Ác ma cùng Alice (tu)
 
 	Một lựa chọn đặt tại Tô Hiểu trước mắt, mà là hắn cân nhắc thời gian không nhiều, 13 Gotei chính nhanh chóng hướng phụ cận đuổi tới.
 
 	Nếu như lựa chọn kích hoạt vòng thứ ba chủ tuyến nhiệm vụ, Tô Hiểu liền sẽ tiến vào Hueco Mundo, cũng tham dự đến sau Thị trấn Karakura loạn chiến bên trong, không thể nghi ngờ, đó là cấp năm Khế ước giả mới có thể sinh tồn chiến trường.
 
 	Seireitei thực lực khá cao các đội trưởng, Espada, Arrancar tiểu đội, Hougyoku trạng thái Aizen, mở ra treo nội dung vở kịch nhân vật chính, một đoàn cấp năm Khế ước giả, những người này loạn đánh nhau, trình độ kịch liệt có thể tưởng tượng, đến lúc đó lấy Tousen Kaname, Komamura Sajin hàng ngũ, rõ ràng là lót đáy tồn tại, nói bọn họ là té đi cũng không khuếch đại.
 
 	Tô Hiểu cân nhắc một lát sau, kiểm tra đã thu được thưởng.
 
 	( Thế Giới Chi Nguyên;91. 3%. )
 
 	. . .
 
 	( màu lam hòm báu ×42. )
 
 	( màu tím hòm báu ×26. )
 
 	( màu tím sẫm hòm báu ×12. )
 
 	( màu vàng nhạt hòm báu ×6. )
 
 	( màu vàng hòm báu ×5. )
 
 	( cấp độ truyền thuyết hòm báu ×2. )
 
 	. . .
 
 	( chân thực thuộc tính điểm ×3. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đoạt được chỗ tốt chủng loại không nhiều, chỉ có Thế Giới Chi Nguyên, hòm báu, chân thực thuộc tính điểm, nhưng hòm báu chẳng khác nào rất nhiều thứ.
 
 	Tô Hiểu là dựa vào tự thân năng lực chế tạo ra linh tử mạch xung, bởi vậy linh tử mạch xung bị phán định vì hắn cá nhân năng lực, hắn dùng tự thân năng lực giết địch, những hòm báu này hàm kim lượng có thể tưởng tượng được, huống hồ Tử Thần thế giới là cỡ lớn mở ra tính thế giới, điều này làm cho hòm báu giá trị lại lần nữa tăng lên một đoạn.
 
 	Không nói cái khác, Tô Hiểu riêng là đem những hòm báu này đoạt được đều chuyển hóa thành thực lực, lực chiến đấu của hắn sẽ có hiện ra tăng lên.
 
 	Nhưng vòng thứ ba kếch xù khen thưởng cũng làm cho Tô Hiểu có chút động tâm, chuyện như vậy nhưng không phải là thường thường có thể gặp phải.
 
 	Cân nhắc hơn thiệt rất lâu, Tô Hiểu đem chủ tuyến nhiệm vụ (vòng thứ hai) hoàn thành, vẫn chưa kích hoạt vòng thứ ba, nguyên nhân rất đơn giản, sức chiến đấu của hắn theo không kịp 'Thị trấn Karakura loạn chiến' .
 
 	Căn cứ Tô Hiểu tự mình phán đoán, nếu như hắn hiện tại đi đánh sân đấu, đại khái có thể đánh tới trăm người đứng đầu trái phải, nếu như mở ra Liệp Ma thời khắc, cùng hai mươi người đứng đầu, thậm chí mười người đứng đầu giao chiến không thành vấn đề.
 
 	Sân đấu tuy rằng không thể hoàn toàn thể hiện ra liều mạng tranh đấu năng lực, nhưng cũng làm cho Tô Hiểu đối tự thân chiến lực có cơ bản nhận thức.
 
 	Hắn còn chưa đạt đến cấp bốn bên trong không thực lực của đối thủ, cho tới cùng những kia cấp năm Khế ước giả xé tất, rõ ràng còn quá sớm, vượt qua một cái cấp độ chiến đấu không phải đùa giỡn, không cần nói những kia cấp năm bên trong nằm ở trung du thực lực Khế ước giả, coi như là mới vừa lên cấp cấp năm Khế ước giả, Tô Hiểu khả năng đều không phải những người kia đối thủ.
 
 	Đến cấp bốn sau, đám Khế ước giả đều có một loại hoặc hai loại chân thực thuộc tính, cho tới cấp năm, vậy không phải đẳng cấp đầy đủ, cũng hoàn thành lên cấp khảo hạch liền có thể làm được, kia còn cần kinh nghiệm khác một tầng thử thách, bởi Tô Hiểu cùng Cuồng Hồ quan hệ không tệ, Cuồng Hồ lại là cấp bốn đỉnh tiêm nhóm mạo hiểm người đứng thứ hai, hắn thích hợp đối Tô Hiểu tiết lộ lên cấp cấp năm tin tức.
 
 	Cuồng Hồ nguyên văn là, chỉ cần lên cấp đến cấp năm, đó chính là một cái khác thê đội, 1~4 bậc là một cái thê đội, 5~? Bậc là một cái khác thê đội, càng thú vị chính là, đến cấp năm sau liền có thể gặp phải một ít 'Rất thú vị' Khế ước giả, cũng dính đến một ít trong hư không thế giới.
 
 	Cuồng Hồ đưa ra tình báo không coi là nhiều, có thể này đã là không nhỏ ân tình, làm báo đáp, Tô Hiểu giúp Cuồng Hồ dẫn tiến Reed vị này rèn đúc đại sư, bởi Cuồng Hồ sau lưng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tư lịch hùng hậu, Reed đồng ý cho Thần Hoàng nhóm mạo hiểm người giảm 10% ưu đãi, điều này thực sướng đến phát rồ rồi Cuồng Hồ.
 
 	Hoặc là nói, đây là Reed cùng Cuồng Hồ song thắng cục diện, Tô Hiểu không từ bên trong được chỗ tốt gì, hắn chỉ là muốn còn Cuồng Hồ cái nhân tình, huống hồ Reed cho tới nay đều là giá vốn giúp hắn rèn đúc, sửa chữa trang bị, hắn đương nhiên cũng phải chăm sóc cho Reed chuyện làm ăn.
 
 	Tô Hiểu quyết định chủ ý, so với hiện tại liền đi Hueco Mundo mạo hiểm mò chỗ tốt, rõ ràng là tiêu hóa đã đến chỗ tốt càng đáng tin, huống hồ hắn còn phải xử lý Nhận Chi Giác Tỉnh vấn đề.
 
 	Kinh một đoạn thời gian quan sát, Tô Hiểu đã mơ hồ phát hiện Trảm Long Thiểm thiếu hụt cái gì, hoặc là nói, Trảm Long Thiểm sắp trở thành hắn cái thứ nhất đột phá cấp độ truyền thuyết phẩm chất trang bị.
 
 	Không chỉ có là Nhận Chi Giác Tỉnh, đao thuật Tông sư cũng phải nhanh một chút tăng lên, bây giờ đao thuật Tông sư chỉ có Lv. 1, gần đây bên trong, tăng lên đao thuật Tông sư là Tô Hiểu tăng cao thực lực nhanh nhất con đường, không có một trong, đây là tích lũy thành quả.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ gian, vài đạo tiếng xé gió kéo tới, là Yamamoto Genryuusai đám người đến rồi.
 
 	Nhưng vào lúc này, bốn cột sáng từ bầu trời hạ xuống, đem Aizen, Ichimaru Gin, Tousen Kaname ba người bao phủ ở bên trong.
 
 	"Hả?"
 
 	Aizen nghiêng đầu nhìn về phía một chỗ rỗng tuếch cột sáng, phương ở cột sáng hạ xuống lúc, Tô Hiểu càng thả người vọt ra.
 
 	Aizen không nói gì, hoặc là nói, hắn hiện tại thân ở 'Phản mô' bên trong, nơi đó cùng Hyōrinmaru vị trí không gian vô pháp lẫn nhau can thiệp, phản mô bên trong Aizen không đả thương được người bên ngoài, ở ngoài mặt bao vây đến Tử Thần cũng cũng giống như thế.
 
 	Nhóm lớn Tử Thần vọt tới, trong đó có bao nhiêu vị đội trưởng, bao quát Kurosaki Ichigo đám người, có thể ở bọn họ trình diện lúc, Aizen thân ở phản mô bên trong, Tô Hiểu thân thể ở từ từ làm nhạt trong suốt, từ đầu tới cuối, nơi này cũng không đã xảy ra liều mạng vật lộn với nhau chiến đấu, nhưng 13 Gotei lại đại bại, nội bộ ra ba tên ẩn núp đã lâu nội gian, bọn họ bất bại mới gặp quỷ.
 
 	Từ từ làm nhạt Tô Hiểu quét mắt đuổi tới vài tên đội trưởng, hắn lựa chọn tiến vào Tử Thần thế giới, đã là cử chỉ mạo hiểm, nếu như trước hắn lựa chọn tiến vào Chén Thánh thế giới, có lẽ sẽ đánh trời đất mù mịt, nhưng tuyệt đối không có trước mắt thu hoạch.
 
 	( Liệp sát giả sắp Luân Hồi Nhạc Viên, truyền tống bên trong. . . )
 
 	. . .
 
 	Hư không, Mammormod yếu tắc.
 
 	Toà này nguy nga yếu tắc tọa lạc với phá nát trên đại lục, Mammormod phía sau là Hắc Uyên lối vào một trong, mặt bên lại là 'Phạm Lạc Chi Thành', mà phụ trách trấn thủ Mammormod yếu tắc, là trong hư không lão bài chủng tộc một trong, Ác Ma tộc.
 
 	Hắc Uyên tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng tràn ngập kỳ ngộ, nơi này tổng cộng có 16 nơi lối vào, mỗi một chỗ lối vào trước đều trấn giữ yếu tắc hoặc Ma Pháp Tháp chờ chiến tranh pháo đài, cấm chỉ 'Khả nghi nhân viên' đi vào.
 
 	Lấy Hắc Uyên trình độ nguy hiểm mà nói, đại đa số hư không chủng tộc sẽ không dễ dàng đi vào, nhưng nơi này cũng không phải muốn vào liền vào, 16 nơi lối vào, từ bất kì một chỗ tiến vào đều cần giao nộp phí qua đường, cho tới nguyên thủy nhất chỗ kia lối vào, chỉ cần không phải nghèo đến vô pháp giao nộp phí qua đường, không ai sẽ từ nơi kia nhảy, bởi vì khả năng này dẫn đến trực tiếp rơi vào Hắc Uyên sâu nhất tầng, cơ bản chẳng khác nào lành lạnh.
 
 	Mammormod yếu tắc, 178 tầng bên trong, ác ma Sở thẩm phán.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Ngồi ở chỗ cao lão ác ma dùng trong tay cốt chùy liền gõ trước người bàn kim loại, này lão ác ma trên đầu có hai cái vặn vẹo sừng, dưới cằm nơi súc râu dê, từ khuôn mặt đến nhìn, hắn rất giống một cái tuổi già Công Sơn dê, nhưng cặp kia dường như có hỏa diễm đang thiêu đốt con mắt, lại cho nhân chủng run rẩy cảm.
 
 	"Tiếp tục kế tiếp thẩm phán, Ác Ma Cổ Bảo chủ nhân Alice cùng nàng lão quản gia? Còn có Ác Ma tộc có thể đảm nhiệm quản gia?"
 
 	Râu dê lão ác ma liếc nhìn trong tay giấy bằng da dê, lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh bồi thẩm ác ma nghị viên.
 
 	"Đại nhân, không sai, sự tình là như vậy. . ."
 
 	Bồi thẩm ác ma cùng râu dê lão ác ma nói nhỏ vài câu.
 
 	"Ồ? Hóa ra là như vậy, thú vị."
 
 	Râu dê lão ác ma rõ ràng tinh thần rất nhiều.
 
 	"Đi, đem người phụ nữ kia, không đúng, đem thẩm phán song phương dẫn tới."
 
 	Lão ác ma khóe miệng nhếch lên, hắn tuy rằng còn không rõ ràng lắm chuyện này toàn bộ trải qua, nhưng hắn rõ ràng một điểm, chính là một khối tươi mới nhiều dịch thịt mỡ sắp đưa đến Ác Ma tộc trong miệng, Alice làm hư không giác đấu tràng phía tổ chức một trong, nàng nhất định rất giàu có.
 
 	Lão ác ma đợi đã lâu, Alice cũng không bị giải đến ác ma Sở thẩm phán bên trong.
 
 	"Xảy ra chuyện gì."
 
 	Lão ác ma sắc mặt có chút không vui, hắn không gian chung quanh vặn vẹo, một cỗ mùi lưu huỳnh tràn ngập ra.
 
 	"Đại nhân, Alice. . . Bị Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh người 'Cướp đi' rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	Lão ác ma rất bình tĩnh, không gian chung quanh không còn vặn vẹo.
 
 	"Đi đem vật kia từ Hắc Uyên lối vào thả ra, "
 
 	"Đại nhân, vật kia đã đói bụng năm mươi năm, điều này tựa hồ có chút. . ."
 
 	Ác ma Sở thẩm phán bên trong bồi thẩm đám ác ma kinh hãi đến biến sắc, nghĩ đến bị giam cầm ở Hắc Uyên lối vào vật kia sau, bọn họ đều là run run một cái, rất rõ ràng, Ác Ma tộc cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh có mâu thuẫn, song phương sắp bắt đầu lẫn nhau buồn nôn đối phương.
Kết chương.