Chương 39 : Liên thủ.
Nghe xong Tô Hiểu tự thuật, chú lùn · Zis biểu cảm dưới mặt nạ ngưng kết, hắn cảm giác mạch não của mình đã không đủ dùng.

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng lời ngươi nói."

	"Ta có nói qua khiến ngươi tin tưởng?"

	"Cái này. . ."

	Chú lùn · Zis nghẹn lời, sự thật đúng là như thế, từ đầu đến cuối, Tô Hiểu cũng không nói khiến hắn tin tưởng.

	"Ngươi có thể tại đây tiếp tục chờ, Azaze sớm muộn cũng sẽ tới, tính toán thời gian, hắn có lẽ đã tại Alcaz Đại Đế trong lăng mộ, dự tính trong năm ngày đến Vận Rủi trấn."

	Tô Hiểu từ trong tròng mắt của xương khô cỡ lớn đứng lên, thả người nhảy lên, nhảy đến trên tường cao.

	Thế giới này Cổ Thần chết rồi, Tô Hiểu hiện tại xác định điểm này, lúc trước hắn còn nghi hoặc , như vậy cường đại Cổ Thần tại trong Vận Rủi trấn, vì sao thế giới này vẫn còn là cấp bảy, hơn nữa Cổ Thần này đem lực lượng của mình phân cho rất nhiều người.

	Hiện tại xem ra, Cổ Thần này đã chết, tuy nói khoảng cách triệt để chết còn thiếu chút nữa, nhưng cũng không tính là còn sống, Cổ Thần này cũng không phải không muốn mút vào thế giới này, mà là đã bắt đầu mút vào, Vận Rủi trấn biến thành bộ dáng này, chính là cái kia Cổ Thần vừa mút vào một hồi, liền nguội lạnh, hắn hẳn là thân bị trọng thương, trước khi sắp chết đi đến thế giới này.

	Kết quả là, Cổ Thần này đã chết tại Vận Rủi trấn, hắn chỉ chốc lát mút vào, cộng thêm sau khi hắn chết trong cơ thể Cổ Thần chi lực lan tràn, dẫn đến Vận Rủi trấn bất hạnh.

	Oán hận cô nhi chính là Cổ Thần này thủ đoạn cuối cùng, Cổ Thần kia muốn chuyển sinh, kết quả tân sinh thể chết trong bụng thai, mới có bây giờ oán hận cô nhi.

	Tân sinh thể chết trong bụng thai, tuyệt đối cùng đại chủ giáo có liên quan, đại chủ giáo có lẽ đã từng đối kháng qua Cổ Thần chi lực , nhưng tại nghiên cứu Cổ Thần chi lực lúc, bị nó hấp dẫn, nếu Vận Rủi trấn đã biến thành bộ dáng này? Đã không thể cứu vãn, vì sao hắn không trở thành Cổ Thần mới?

	Ý tưởng này xuất hiện, tại đại chủ giáo trong lòng chôn xuống hạt giống, trước mắt hạt giống đã nảy mầm, liền chờ Azaze đến nơi.

	Thậm chí, đại chủ giáo đã chuẩn bị tốt cứu lão nghị viên, cũng tiễn đi Azaze, hắn cuối cùng sẽ cười mà 'Chết đi', tiếp đó tại dưới tình huống không muốn người biết, trở thành Cổ Thần mới.

	Đại chủ giáo đây không phải ở trước mặt lừa gạt người khác, mà là sớm tại nhiều năm trước liền bắt đầu bố trí, chờ người chủ động tiến vào cạm bẫy, hắn có rất nhiều thời gian, ai sẽ hoài nghi chuyện ngàn năm trước? Thời gian cùng dài dằng dặc sinh mệnh, vũ khí mạnh nhất của hắn.

	Azaze đích thực sẽ không hoài nghi chuyện ngàn năm trước, hắn chính là người của thế giới này, Alcaz Đại Đế truyền thuyết một loại, đối với hắn mà nói là thứ không thể nghi ngờ.

	Tô Hiểu sẽ hoài nghi, hắn tiến vào thế giới này, tính toán đâu ra đấy không quá nửa tháng, sẽ không hoàn toàn tin tưởng thế giới này truyền thuyết một loại, truyền thuyết được nói ngàn năm trước, coi như là mươi vạn năm trước đấy, hắn đều ôm lấy thái độ hoài nghi.

	"Dựa theo cách nói của ngươi, đại chủ giáo là muốn từ oán hận cô nhi cái kia cướp lấy lực lượng? Điều này là không thể, vật kia đã tại trong Vận Rủi trấn tồn tại quá lâu , nếu như có thể làm được, đại chủ giáo tại sao không tự mình ra tay? Đại chủ giáo so với ta và ngươi cường đại quá nhiều."

	Chú lùn · Zis tuy rằng lòng còn đầy hoài nghi , nhưng hắn thần tình dưới mặt nạ đã không có lúc trước như vậy kiên quyết.

	"Đại chủ giáo không chết tại Cổ Thần hàng lâm sơ kỳ, để cho ta rất bất ngờ."

	Tô Hiểu đã đem tất cả manh mối xâu chuỗi lên, từ hắn tiến vào trong thế giới này ngồi tàu hoả hơi nước, mãi cho đến hắn gặp được chú lùn · Zis.

	Nếu như là cấp bảy Khế ước giả đi đến Vận Rủi trấn, hơn nữa không cách nào nhìn thấu kế hoạch của đại chủ giáo, sẽ dựa theo trình tự dưới đây giết :

	Người bất hủ → chú lùn · Zis → oán hận cô nhi → thợ rèn (đang cuồng nộ, mạnh phi thường)→ Thánh Nữ (đang tuyệt vọng, rất yếu).

	Trải qua trùng trùng điệp điệp gian nguy, rốt cuộc thu hoạch đại lượng chỗ tốt, cho dù chưa bị thợ rèn nện chết, cũng tuyệt đối không tốt đi nơi nào, tiếp đó. . . Bị trở thành Cổ Thần đại chủ giáo tiện tay bóp chết.

	"Ngươi, muốn đi giết đại chủ giáo?"

	Chú lùn · Zis trong tay trượng đao bị sương đen bao bọc, tiếp đó biến mất, hắn cũng không định tiếp tục đánh, không có ý nghĩa.

	"Từ tình báo đã biết phân tích, ngươi, tăng thêm ta, còn có ta ba tên Servant, chưa đủ đại chủ giáo giết đấy."

	"Đại chủ giáo không có cường đại như ngươi nói vậy , nếu như ngươi nói hết thảy đều chân thực tồn tại, thợ rèn sẽ hiệp trợ chúng ta."

	Chú lùn · Zis không định hoàn thành tin tưởng Tô Hiểu, hắn chuẩn bị trước tiên quan sát, tiếp tục ở đây ngủ say không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn bị Cổ Thần chi lực ăn mòn, là chuyện sớm muộn.

	"Thợ rèn sẽ không hiệp trợ chúng ta."

	"Chúng ta tình hữu nghị so với. . ."

	"Thợ rèn tại Cứu rỗi giáo đường quá lâu, hắn liền tới gần đại chủ giáo đều khó có khả năng."

	Chú lùn · Zis bị Tô Hiểu những lời này nói được á khẩu im lặng, tại dưới sự điều khiển của Zis, xương khô cỡ lớn buông cánh tay xuống, hắn nhảy đến trên bàn tay của xương khô cỡ lớn.

	"Nói trước, ta nếu như phát hiện ngươi khả nghi, sẽ ở sau lưng ngươi chọc một đao, đương nhiên , nếu như ta khả nghi, ngươi cũng có thể chém đầu của ta."

	Chú lùn · Zis điều khiển xương khô cỡ lớn leo ra tường cao, một tiếng ầm vang rơi vào ngoài tường cao.

	"Ta ở nơi này nhàm chán, năm ngày, ta và ngươi thử nghiệm năm ngày , nếu như cái gì đều không có biến đổi, ta sẽ tiếp tục ngủ say, tử vong mà thôi, ta Zis Erman chưa từng sợ qua."

	Chú lùn · Zis xếp bằng ở trên bàn tay của xương khô cỡ lớn, đối với Tô Hiểu hất hất đầu.

	"Đi đâu? Ngươi cái người ngoại lai này nếu không có ly khai Vận Rủi trấn, liền đại biểu ngươi có biện pháp đối phó đại chủ giáo."

	"Đi tìm oán hận cô nhi."

	Nghe được lời nói của Tô Hiểu, làm cấp bảy đại Boss chú lùn · Zis, tại thời khắc này ngây ngẩn cả người.

	"Đầu óc ngươi bị Dị Thần chi lực ăn mòn sao, vật kia là bị điên, nó liền cư dân trấn nhỏ đều ăn, lần trước gặp mặt, còn cắn ta một ngụm."

	Chú lùn · Zis điều khiển xương khô cỡ lớn, dùng ngón tay thô to chấm vào xương đầu, nơi đó có một chỗ lỗ hổng không nhỏ.

	Chú lùn · Zis bộ này xương khô cỡ lớn dùng tương đối tốt, chỉ cần không phải bị năng lượng đồng nguyên phá hư, liền có thể thông qua hài cốt của cư dân trấn nhỏ chữa trị.

	"Ai nói với ngươi vật kia là bị điên?"

	"Ý của ngươi là. . ."

	Chú lùn · Zis ánh mắt ngưng trọng lên , nếu như oán hận cô nhi không phải bị điên, cái kia vui đùa liền lớn lên rồi.

	"Hắn ở đâu?"

	"Đi lên, hắn tại trấn nhỏ phía tây, nơi đó giống như nháo quỷ đồng dạng yên tĩnh."

	Chú lùn · Zis thao túng xương khô cỡ lớn nâng lên tay kia, Tô Hiểu nhảy lên, Bố Bố Uông, A Mỗ theo sát phía sau, Bahar ở trên bầu trời trinh sát.

	Oán hận cô nhi cùng chú lùn · Zis khác biệt, bên kia chỉ có hai loại khả năng, 1. Oán hận cô nhi đích xác là bị điên, sẽ công kích hết thảy vật còn sống nhìn thấy được , nếu như là như vậy, vậy còn tốt.

	2. Oán hận cô nhi có chút lý trí, nói như vậy, oán hận cô nhi xác suất lớn nguyện ý hiệp trợ đối phó đại chủ giáo, không, là nhất định nguyện ý hiệp trợ đối phó đại chủ giáo, đại chủ giáo là muốn từ nó cái này đạt được gì đó, do đó trở thành Cổ Thần.

	Đại chủ giáo là chung cực đại Boss, oán hận cô nhi cũng không có tốt đến nơi nào, nghĩ biện pháp khiến hai người bọn họ đánh nhau, mới là phương pháp tốt nhất.

	Xương sườn của xương khô cỡ lớn triển khai, bắt đầu tốc độ cao đi tới, lần này khác biệt lẩn tránh dân trấn cuồng loạn, chú lùn · Zis chính là Vận Rủi trấn đại Boss một trong.

	Vòng qua Cứu rỗi giáo hội, xương khô cỡ lớn hướng trấn nhỏ mặt tây xuất phát, tiến lên hơn 10 phút về sau, chung quanh an tĩnh, hoàn cảnh nơi này rất khô ráo, kiến trúc cùng mặt đất đều khô nứt.

	Trấn nhỏ mặt tây không có một tên cư dân, trong từng tòa lầu đá chiều cao không đều rất yên tĩnh, nhiệt độ lên cao mười mấy độ.

	Vèo một tiếng, một đạo tàn ảnh tại phụ cận thoáng qua.

	"Oán hận đến rồi."

	Chú lùn · Zis ngữ khí như thường, trung bộ trấn nhỏ là địa bàn của hắn, mặt tây thuộc về oán hận cô nhi, mặt đông thuộc về U Xà tỷ muội, bên kia có con sông, hoàn cảnh ẩm ướt, phía trước là người bất hủ, bình thường mấy phương nước giếng không phạm nước sông, không can thiệp chuyện của nhau.

	Một cái thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trên một tòa lầu đá, làn da toàn thân nó hiện lên màu nâu đen, phần miệng là một hàng lỗ thoát khí, trên chân có móng vuốt sắc nhọn, móng vuốt như là lưỡi móc tuỳ tiện đâm thủng tầng đá, đem nó treo nghiêng tại trên mặt tường, một cái đuôi xúc tu tại phía sau nó đung đưa, oán hận cô nhi đến.
Kết chương.