Chương 1276 : Nói xin lỗi.
Thanh Vân Tông muốn đối phó Thịnh Kinh Tiên Phủ tin tức, thoáng cái truyền khắp toàn bộ Văn Tâm giới.

	Đây cũng là nhượng Văn Tâm giới nổi lên không nhỏ sóng lớn.

	Dù sao cũng là đã từng cường thịnh nhất tông môn.

	Mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng trải qua nhiều năm như vậy tu thân dưỡng tính, nói không chắc khôi phục đây?

	Huống hồ côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, huống chi là cái đại tông môn.

	Mà Thanh Vân Tông tắc tại một lần kia vây quét về sau quật khởi, chiếm đoạt Dao Trì cùng Kiếm tông, tăng thêm thế lực thần bí tương trợ, nhảy vọt trở thành cường đại nhất tông môn.

	Lại thêm tiền nhiệm tông chủ Giang Trần cường thế trở về, càng là đặt vững đệ nhất tông môn địa vị.

	Nếu là hai cái này tông môn đánh lên, vậy nhưng là có ý tứ.

	Tuy nói tạo thành rối loạn tuyệt đối sẽ không tiểu.

	Nhưng đại đa số việc không liên quan đến mình tu sĩ, vẫn là vô cùng tình nguyện nhìn một chút náo nhiệt.

	Bất quá sự tình hiển nhiên cũng sẽ không hướng phương diện này phát triển.

	Tại Thịnh Kinh Tiên Phủ nhận được tin tức một khắc này, tân nhiệm Phủ chủ kinh hãi, trong đêm phái ra sở hữu hợp thể cấp bậc tu sĩ, thẳng đến Thanh Vân Tông mà đi.

	"Có trò hay để nhìn!"

	"Thịnh Kinh Tiên Phủ bên trong có đại động tác, chuyện này chỉ sợ rất khó thiện."

	"Không có phát hiện Thịnh Kinh Tiên Phủ lại như vậy tâm cao khí ngạo, chịu không nổi một chút nghi vấn."

	"Bách Kiếm chân quân cái này chết một lần, nhưng là muốn dẫn tới Văn Tâm giới đại loạn."

	"Bất quá Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng coi là có tình có nghĩa, theo ta được biết, Bách Kiếm chân quân tính tình có chút quái gở, chuyện này hơn phân nửa là hắn tự tác chủ trương. Nhưng Thịnh Kinh Tiên Phủ nhưng nguyện ý vì hắn ra mặt."

	"Giang sơn đời nào cũng có người tài ra, một tên tiểu bối cái sau vượt cái trước, chém giết hợp thể lão gia hỏa, thật là khiến người ta vô hạn thổn thức a."

	"Đúng vậy a, không biết vì sao gần nhất những bọn tiểu bối kia tốc độ tu luyện càng ngày càng nhanh, trong thiên địa tựa hồ có chút gông cùm được mở ra."

	Tu Tiên Giới có thể nói phong vân nổi lên bốn phía, tựa hồ tất cả mọi người thu vào tin tức, đồng thời chờ mong trận này đại chiến phát sinh.

	Nhưng hiện thực lại làm cho Tu Tiên Giới mở rộng tầm mắt.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ tân nhiệm Phủ chủ, dẫn dắt sở hữu hợp thể tu sĩ đi tới Thanh Vân Tông, tư thế vậy mà phóng vô cùng thấp, hoàn toàn không có muốn mở ra chiến sự bộ dạng.

	"Thỉnh Thanh Vân Tông đạo hữu không nên hiểu lầm, Bách Kiếm chân quân sở tác sở vi cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ không có quan hệ, hoàn toàn là hành vi cá nhân. " tân nhiệm Phủ chủ phi thường thành khẩn thanh lọc.

	Nhận được tin tức chạy tới đầu tiên, đồng thời mang lên sở hữu hợp thể tu sĩ, có thể nói thành ý tràn đầy.

	Tu Tiên Giới thế lực khắp nơi đều trợn tròn mắt.

	Còn tưởng rằng Thịnh Kinh Tiên Phủ muốn tìm Thanh Vân Tông tính sổ đây.

	Không nghĩ tới vậy mà là xin lỗi? !

	Thịnh Kinh Tiên Phủ làm sao liền sau cùng kiêu ngạo đều từ bỏ?

	Mà tân nhiệm Phủ chủ nội tâm nhưng đắng chát vô cùng, tuyệt đại đa số thế lực căn bản không biết hiện tại Thanh Vân Tông cường đại cỡ nào, mà hắn rõ ràng, Thanh Vân Tông nghĩ muốn diệt Thịnh Kinh Tiên Phủ, quá đơn giản.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ dựa vào cái gì cùng Thanh Vân Tông đấu?

	Tựu tính thời kỳ toàn thịnh Thịnh Kinh Tiên Phủ, cũng không có thể là hiện tại Thanh Vân Tông đối thủ.

	Huống chi hiện tại.

	Biết được Bách Kiếm chân quân chết tin tức, hắn không phải phẫn nộ, mà là kinh hoảng, bởi vì đây quả thật là cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ không có quan hệ.

	Hắn điên rồi mới sẽ trong bóng tối nhằm vào Thanh Vân Tông.

	Mà tân nhiệm Phủ chủ như vậy trần khẩn mà nói, nhưng không có được đến bất kỳ đáp lại nào.

	Thanh Vân Tông bên ngoài yên tĩnh, vậy mà không có người phản ứng.

	"Cái này. . . " tân nhiệm Phủ chủ cắn răng hô: "Chuyện này mặc dù không có quan hệ gì với Thịnh Kinh Tiên Phủ, nhưng Bách Kiếm chân quân xác thực cùng tiên phủ có chút sâu xa, cho nên Thịnh Kinh Tiên Phủ mang đến một vài thứ, xem như đối Thanh Vân Tông bồi thường."

	Lời nói này vừa ra, Thanh Vân Tông bên trong lúc này mới có chút động tĩnh.

	Chưởng Hình trưởng lão Thiên Hà Chân Quân chầm chậm bay ra, tiên phong đạo cốt, khí tức hùng hậu.

	Hắn cảnh giới đã đạt đến hợp thể đỉnh phong, vừa vặn có thể nhờ lần này cơ hội phi thăng.

	Nhưng trước mặt thế nhưng là Thịnh Kinh Tiên Phủ toàn bộ cao tầng đều đến đông đủ.

	Chỉ một vị Chưởng Hình trưởng lão tựa hồ lộ ra rất lãnh đạm, liền Phó tông chủ đều không có hiện thân.

	Nhưng Thịnh Kinh Tiên Phủ mọi người nhưng thở dài một hơi.

	Còn tốt còn tốt.

	Chí ít đối phương có người ra nghênh tiếp.

	Hơn nữa còn là cái tương đối trọng lượng cấp nhân vật.

	Chỉ cần đừng để tràng diện quá khó nhìn, đừng để Thịnh Kinh Tiên Phủ mất quá nhiều mặt tựu tốt.

	"Nguyên lai là Thịnh Kinh Tiên Phủ đạo hữu a. " Thiên Hà Chân Quân cười nhẹ nhàng nói: "Mời đến mời đến."

	Thịnh Kinh Tiên Phủ mọi người vội vàng tiến vào Thanh Vân Tông.

	Chuyện này xem như có thể viên mãn giải quyết.

	Tựu tính ra điểm huyết cũng đáng giá, coi như của đi thay người.

	"Vị kia Bách Kiếm chân quân hành vi, thật không phải là chúng ta Thịnh Kinh Tiên Phủ thụ ý, hoàn toàn là chính hắn ý tứ. " tân nhiệm Phủ chủ vội vàng lần nữa giải thích nói.

	Thiên Hà Chân Quân cười gật đầu: "Đạo hữu không cần lo lắng, đã ngươi đều tự thân tới cửa giải thích, Thanh Vân Tông há lại sẽ hiểu lầm nữa."

	Thịnh Kinh Tiên Phủ mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Còn tốt còn tốt.

	Thanh Vân Tông tựu tính không nói đạo lý, cưỡng ép muốn diệt Thịnh Kinh Tiên Phủ, bọn hắn cũng không có cách, càng không có người sẽ vì bọn hắn ra mặt.

	Bởi vì vốn là có cừu oán, cho nên tại đối mặt Thanh Vân Tông thời điểm, Thịnh Kinh Tiên Phủ lộ ra càng thêm cẩn thận.

	"Đúng rồi, không biết các vị mang đến dạng gì bồi thường? " Thiên Hà Chân Quân cười híp mắt hỏi.

	". . ."

	Tân nhiệm Phủ chủ phi thường đau lòng lấy ra rất nhiều Linh Tinh, đan dược các loại tài nguyên tu luyện.

	Thiên Hà Chân Quân nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

	Hắn đại khái chưa từng có nghĩ đến, Thanh Vân Tông có một ngày có thể cường thịnh như vậy.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đều phải tới cửa nói xin lỗi.

	"Được rồi, ta sẽ đem chuyện này hồi báo cho tông chủ đại nhân, yên tâm, Thanh Vân Tông cũng không phải ỷ thế hiếp người tông môn, nếu đã biết rõ, tựu tự nhiên sẽ không đả thương cùng vô tội. " Thiên Hà Chân Quân nói.

	Tân nhiệm Phủ chủ liền vội vàng gật đầu, có chút cẩn thận hỏi: "Không biết Giang Trần tiền bối có hay không tại Thanh Vân Tông, vãn bối hi vọng có thể bái kiến."

	Hắn rõ ràng, tuy nói Giang Trần đã không còn chưởng quản Thanh Vân Tông.

	Nhưng đồ đần đều biết, Giang Trần mới là Thanh Vân Tông chân chính chưởng khống giả, cũng là Thanh Vân Tông chân chính át chủ bài vị trí,

	"Tông chủ đại nhân không tại Thanh Vân Tông. " Thiên Hà Chân Quân còn là theo thói quen loại này xưng hô, mỉm cười chỉ chỉ phía trên, có ý riêng.

	Tân nhiệm Phủ chủ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	Cái này rất bình thường nha.

	Dù sao cũng là phi thăng giả, hạ giới dung không được dạng này nhân vật.

	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng tân nhiệm Phủ chủ còn là thấp giọng hỏi: "Không biết Lâm phó tông chủ có hay không tại Thanh Vân Tông bên trong?"

	Tử Nguyệt mới là tông chủ.

	Nhưng Tử Nguyệt tương đối tốt nói chuyện, thủ đoạn cũng không có như vậy kiên quyết tàn nhẫn.

	Rất nhiều người đều biết, Lâm Tịch cái này Phó tông chủ đối Tử Nguyệt ảnh hưởng rất lớn, mà lại cơ hồ có thể quyết định Thanh Vân Tông hết thảy đại sự.

	Người này lôi đình thủ đoạn mới là đáng giá nhất cảnh giác cùng sợ hãi.

	Tình nguyện đắc tội Tử Nguyệt cái này chính quy tông chủ, cũng không thể đắc tội Lâm Tịch cái này Phó tông chủ a.

	"Lâm Tịch tiểu tử kia a, cũng tại thượng giới. " Thiên Hà Chân Quân hững hờ nói.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ mọi người buồn bực.

	Làm sao lại đi thượng giới.

	Trước đây không lâu không còn tại hạ giới sao, hơn nữa còn như thế cao điệu chém giết một vị đỉnh phong hợp thể.

	Thiên Hà Chân Quân còn nói thêm: "Nếu không phải tiểu tử kia có chuyện quan trọng muốn làm, chỉ sợ sớm đã triệu tập nhân thủ đi diệt ngươi Thịnh Kinh Tiên Phủ. Hắn cũng không có dễ nói chuyện như vậy."

	Tân nhiệm Phủ chủ trong lòng run lên, thầm nói may mắn.

	"Thiên Hà đạo hữu, không phải nói lập tức lại có một lần phi thăng thời cơ a, bực này thời khắc mấu chốt, vì sao Lâm phó tông chủ lại ly khai? " hắn không hiểu hỏi.

	"Đương nhiên là vì chúng ta phi thăng làm chuẩn bị. Nếu không vì sao mấy chục vạn năm qua đều không phi thăng thành công tin tức, sợ đến người người không dám phi thăng, bây giờ lại có?"

	"Kia cũng là Lâm Tịch phí hết tâm tư tranh thủ tới cơ hội, buồn cười có chút người còn cho rằng đây là cạm bẫy."

	"Loại người này, xác thực không xứng phi thăng. " Thiên Hà Chân Quân cười lạnh nói.

	Hắn đối có người nghi ngờ Lâm Tịch chuyện này, đồng dạng là cực kì tức giận.

	Bất quá lấy thân phận của hắn cùng tính tình, sẽ không làm quá mức sự tình, nhưng nếu là muốn diệt Thịnh Kinh Tiên Phủ, hắn khẳng định cũng là việc nhân đức không nhường ai.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ mọi người lập tức hiểu được.

	Đây là tại gõ bọn hắn a!

	Ngàn vạn không thể làm Bách Kiếm chân quân chuyện ngu xuẩn như vậy.

	Đồng thời, trong bọn họ tâm cũng có chút lửa nóng.

	Thanh Vân Tông người cũng là cùng nhau phi thăng, cái kia thoạt nhìn tựa hồ không có vấn đề, như thật có thích hợp phi thăng thời cơ, kỳ thật Thịnh Kinh Tiên Phủ mấy vị lão tổ tông, cũng có thể nhân cơ hội này phi thăng.
Kết chương.