Chương 83: Ủy thác kết thúc 

        Đạp đạp đăng ——

	Lục Ly cất bước đi đến bậc thang, một đường đến đến lầu hai.

	Ngọn đèn sáng ngời có khả năng soi sáng cuối cùng, U Linh tấm kia giống như cười mà không phải cười khuôn mặt lần nữa tại biên giới hiển hiện.

	Nó lại một lần cố ý chờ đợi Lục Ly đuổi kịp, tựa như Lục Ly hấp dẫn nó đi vào phòng như thế.

	Nó lạnh lùng nhìn chăm chú Lục Ly một lát, quay người bò khai.

	Sột sột soạt soạt ——

	Lục Ly lần này không có lựa chọn lập tức đuổi kịp, hắn đứng ở thang lầu trước, hơi suy tư.

	"Gâu!"

	Một tiếng chó sủa dẫn đi Lục Ly chú ý.

	Lục Ly nghiêng đầu, nhìn về phía thanh âm truyền đến một bên khác u ám hành lang.

	Một con nhan sắc hôi bại, hơi mờ chó lông vàng đứng tại sáng ngời biên giới.

	"Gâu!"

	Nó triều Lục Ly kêu to một tiếng, quay người hướng hắc ám, lại quay đầu nhìn chăm chú Lục Ly.

	"Muốn mang ta đi một nơi nào đó a? Dẫn đường đi."

	Cùng là dẫn dụ Lục Ly, kết quả hoàn toàn tương phản.

	Chó U Linh cùng hình người nhện U Linh hoàn toàn không thể so sánh.

	Sột sột soạt soạt ——

	Đi theo chó lông vàng U Linh sau lưng mới vừa đi ra mấy bước, sau lưng vang lên một mảnh nhúc nhích âm thanh.

	Lục Ly quay đầu, ngọn đèn vung vãi hướng sau lưng, con kia nhện U Linh xuất hiện tại sáng ngời biên giới. Nó lần này sát lại có chút gần, hơn phân nửa thân thể từ trong bóng tối nhô ra, hiển lộ ra phần bụng tiếp tục không ngừng sôi trào bọng máu vết thương đạn bắn.

	"Ô —— "

	Chó lông vàng răng nanh tất lộ, đè thấp thân thể, như là chó sói phát ra trận trận gầm nhẹ.

	Nhện U Linh trực câu câu con mắt nhìn chăm chú một người một chó mấy giây, một chút xíu lui vào hắc ám.

	Chó lông vàng khôi phục như lúc ban đầu, dẫn đầu Lục Ly xuyên qua hành lang, trực tiếp tiến vào một cái rộng mở một nửa cửa phòng. Tại cửa ra vào lúc Lục Ly bộ pháp hơi ngừng lại. Quang mang chiếu sau khi nhập môn, vẻn vẹn hiển hiện thư phòng một nửa cảnh tượng.

	Trong thư phòng tỷ lệ rất lớn là chủ nhân của nó nhóm —— đã chết đi các chủ nhân.

	Lục Ly đẩy cửa đi vào thư phòng, hai đoạn bắp chân xuất hiện tại ngọn đèn phạm vi bên trong, theo Lục Ly tiếp cận, hai cặp chân biến thành ba đôi.

	Một nhà ba người thi thể ngồi dựa vào lấy vách tường, tiểu nữ hài ngồi ở giữa, bọn hắn tương hỗ dựa sát vào nhau, bạch quang hạ màu da hiển lộ mục nát tái nhợt.

	"Đã không có cứu."

	Lục Ly nhìn về phía nằm ở bọn hắn bên chân chó lông vàng U Linh, ngắn ngủi trầm mặc sau nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đối với người bình thường đến nói, U Linh cùng ấn phù hoàn toàn là khó giải tồn tại.

	Không có vũ khí có thể đối kháng, thậm chí không cách nào phòng bị. Chỉ có tại chịu đủ đầy đủ kinh hãi hoặc là tập kích sau mới có thể có đề phòng, nếm thử thoát đi.

	Lục Ly nghĩ đến cái gì, đi đến chó lông vàng bên người.

	"Mang ta tìm tới nó."

	Chó lông vàng đầy đủ thông minh, nó biết Lục Ly ý đồ, đứng lên chạy hướng cổng.

	Lục Ly đi theo nó xuôi theo hành lang đi ra mười mấy mét, đột nhiên, ba đạo cái bóng xuất hiện ở phía trước.

	Cùng tao ngộ nhện như u linh, bọn hắn đen nhánh gầy còm, chỉ có thể bằng vào hình dáng phân biệt ra được đây là cái kia một nhà ba người.

	Chó lông vàng U Linh đồng dạng nhìn thấy, nghẹn ngào một tiếng chạy tới, vây quanh ở ba con U Linh bên cạnh vẫy đuôi đảo quanh.

	Sột sột soạt soạt ——

	Bò âm thanh chợt tại sau lưng vang lên, nhện U Linh hồn ghé vào thông hướng lầu một trên bậc thang, yên tĩnh nhìn chăm chú Lục Ly.

	Đã tìm tới mục tiêu, Lục Ly yên lặng nhìn chăm chú một mắt trầm mặc một nhà ba người, quay người đuổi kịp, mà nhện U Linh quay người liền chạy.

	Lục Ly theo sát phía sau lao xuống lâu, chạy về lúc trước đi qua hành lang.

	Con đường dương cầm phòng lúc, Lục Ly dừng bước lại.

	Trong tầm mắt đã không có nhện U Linh bóng dáng.

	Mất dấu sao?

	Lục Ly nhíu mày, đột nhiên ở giữa nhúc nhích âm thanh ngay tại sau lưng xuất hiện, không kịp quay người, một cỗ cự lực xô đẩy Lục Ly, vọt tới vách tường ——

	Trong tưởng tượng va chạm vẫn chưa xuất hiện, thấy hoa mắt về sau, Lục Ly lảo đảo đứng vững.

	Lục Ly đứng tại hành lang, mà tạp động âm thanh từ trong phòng truyền đến.

	Hắn trở lại thế giới hiện thực.

	Lục Ly quay đầu, trên vách tường một con màu đen hình bóng ngay tại cấp tốc rời xa, tứ chi nằm sấp di động phương thức vô cùng bắt mắt.

	Nhện U Linh. . . Là tại đem mình mang ra Dẫn Hồn trận?

	Là nó vốn là trong lòng còn có thiện ý, vẫn là hại chết một nhà ba người nhưng thật ra là mặt khác U Linh. . .

	Lục Ly không được biết.

	Dừng lại suy nghĩ, Lục Ly đi vào dương cầm phòng.

	Hades đưa lưng về phía Lục Ly, đang tay cầm một thanh khắp nơi có thể thấy được phiến gỗ cạo trên vách tường ấn phù.

	"Ngươi trở về! ?"

	Tung bay ở giữa không trung Anna ngay lập tức phát hiện Lục Ly trở về, kinh hỉ kêu lên.

	Hades kỳ quái quay đầu quá khứ, giật nảy mình: "Ngươi chừng nào thì. . . Ngươi làm sao ra! ?"

	"U Linh đem ta phóng xuất." Lục Ly trả lời.

	"Cái gì. . . ?" Hades còn duy trì thiếp tường tư thế, không rõ ràng cho lắm.

	Lục Ly đi đến dương cầm bên cạnh cầm lấy làm lạnh cà phê, uống một hơi cạn sạch: "Ta cũng không thể lý giải."

	"Bọn chúng rất yếu sao?" Hades suy đoán khả năng.

	"Ta chỉ chống lại trong đó một con, một nhà ba người không có nhằm vào ta."

	"Thực sự là. . ." Hades cảm khái một câu, không biết nên như thế nào đánh giá."Tóm lại tới hỗ trợ, chúng ta bây giờ đem ấn phù phá đi. Ân. . . Bất quá ấn phù quá lớn chúng ta phải hao phí thời gian rất lâu. . . Đại khái mấy giờ."

	"Không cần phiền toái như vậy, ta có biện pháp." Lục Ly nhìn về phía ngoài cửa.

	Hades không cảm thấy ngoài ý muốn, Lục Ly tiến vào ấn phù, hắn biết giải quyết như thế nào ấn phù chẳng có gì lạ.

	Lục Ly ra khỏi phòng, Hades vứt bỏ phiến gỗ, đi theo Lục Ly đi tới lầu hai.

	Tiến vào thư phòng, Lục Ly đi đến giá sách bên cạnh cầm lấy một quyển sách, tùy ý lật qua lật lại.

	Khó giải ấn phù biện pháp giải quyết tại quyển sách này thượng?

	Sau đó hắn liền thấy Lục Ly cầm lấy ngọn đèn thông khí che đậy, nghiêng ngọn lửa đem sách dẫn đốt.

	Hades khẽ gật đầu, nếu như sách là trận nhãn, hỏa thiêu đích xác so xé sách đến bớt việc thuận tiện.

	Bản này miêu tả giống loài sách vở một góc cháy lên, Lục Ly cầm nó trở lại giá sách, trả về chỗ cũ.

	Dần dần cháy lên ánh lửa chiếu sáng Lục Ly gương mặt.

	Quang ảnh lắc lư, sắc mặt âm trầm không chừng, đôi tròng mắt kia thì từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh.

	Hades một nháy mắt phúc chí tâm linh, đột nhiên tỉnh ngộ.

	"Ngươi thế mà muốn phóng hỏa! ?"

	Lục Ly nghiêng đầu, thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi có thể tìm được càng bớt việc hủy đi sở hữu ấn phù phương pháp à."

	Cả quyển sách bốc cháy lên, cao mấy chục centimet hỏa diễm khuếch tán đến quanh mình thư tịch, hướng khu vực khác khuếch tán.

	Oak đường mỗi tòa nhà dân trạch ở giữa cách xa nhau mười mấy mét, còn có cao hai, ba mét tường vây, thế lửa không có khả năng truyền bá đến một bên khác, nhiều nhất chỉ là tường ngoài bị hun Hắc.

	Hades không phản bác được, cái này đích xác là nhất đỡ tốn thời gian công sức biện pháp. Bất quá Lục Ly phương thức giải quyết thực tế để hắn. . .

	"Ta thật cao hứng ngươi gia nhập là Exorcist mà không phải cái gì hỏng bét nghề nghiệp."

	Híp mắt châm chọc một câu, Hades nhìn về phía khuếch tán đến chung quanh giá sách ánh lửa, ai thán một tiếng: "Chúng ta không phải đến trừ ma sao, làm sao đốt phòng ở "

	Lục Ly không quan tâm thiêu đốt giá sách, quay người rời đi thư phòng.

	Hắn lại tiến về những phòng khác lập lại chiêu cũ, nhóm lửa màn cửa củi quần áo chờ dung dịch cháy, cùng Hades cùng một chỗ lui về viện lạc.

	Lúc đó thế lửa đã đầy đủ lớn, lầu một lầu hai ánh lửa dần lên, khói đặc cuồn cuộn lên không.

	"Sẽ có người báo cảnh, chúng ta đi thôi."

	Ngửa đầu nhìn chăm chú dân trạch Lục Ly thu hồi ánh mắt, quay người đi hướng đại môn.

	Sau lưng hỏa diễm an tĩnh thôn phệ hết hết thảy.

	Ấn phù, vết tích, cùng ba bộ rúc vào với nhau thi thể.
Kết chương.