Chương 96: Thiên Cơ lệnh

	Nam Dương phủ, Kim Thủy giang bờ, Xương Thụy bến tàu bên cạnh.

	Dưới bóng đêm, Kinh Hồng bang tọa hạm giống như trong nước đảo lớn, an ổn lơ lửng ở mặt sông.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, bến tàu một bên thân tàu, đột nhiên phá vỡ một cái lỗ hổng lớn, nước sông phần phật liền hướng bên trong rót.

	Boong tàu ầm vang vỡ vụn, hai cái toàn thân đen nhánh bóng người vừa nhảy ra, trên thuyền không ngừng va chạm.

	Mỗi lần đối kích, liền tựa như kim loại đối chọi, vù vù không ngừng.

	Kim Ngộ Đoạn hai đầu gối hơi ngồi xổm, tay phải nắm tay trước dò xét, lòng bàn tay trái hướng phía dưới hơi theo.

	"Bí thuật · Hồi Nguyên thủ "

	Bụng dưới vị trí đột ngột nâng lên một khối to bằng đầu nắm tay nổi mụt. Cấp tốc bên trên vọt, qua ngực bụng bả vai, chui vào cánh tay phải.

	Ông!

	Toàn bộ cánh tay tựa như nung đỏ bàn ủi một mảnh đỏ đen, phóng thích kinh người nhiệt lượng, ngay sau đó bỗng nhiên bành trướng một vòng.

	Kim Ngộ Đoạn không chút do dự, một quyền ném ra, giống như đồng chùy, không khí đều bị oanh ra nổ đùng.

	Phanh!

	Thành ý liền tựa như một cái bị quất bay cầu lông, thẳng tắp nện vào tọa hạm ở trong.

	Kim Ngộ Đoạn mặt mũi tràn đầy sát khí, theo sát phía sau phóng tới khoang tàu.

	Keng!

	Một tiếng chuông đồng đánh giống như tiếng vang từ khoang tàu truyền ra.

	Kim Ngộ Đoạn chạy băng băng thân hình nháy mắt trì trệ. Dùng sức lắc đầu tỉnh táo lại, lại ngẩng đầu, đã không còn thành ý thân ảnh.

	Kim Ngộ Đoạn cũng không dám buông lỏng cảnh giác, duy trì giáp phách bao trùm toàn thân, không ngừng dò xét đen nhánh bóng đêm.

	"Sư phụ, không có sao chứ." Tả Thắng cấp tốc đi tới bên người.

	"Hẳn là đi." Kim Ngộ Đoạn buông lỏng một hơi, thu hồi phụ thể giáp phách.

	Xùy!

	Tựa như đốt lên nước nóng, cánh tay phải lập tức phun ra đại lượng bạch khí. Kim Ngộ Đoạn sắc mặt không khỏi tái đi.

	"Thượng sứ còn chưa có trở lại sao?" Tả Thắng nhíu mày phàn nàn nói: "Không về nữa, Kinh Hồng bang sẽ bị thành ý đánh tan!"

	Kim Ngộ Đoạn cười khổ lắc đầu. Cho dù Kinh Hồng bang hủy diệt, vậy so ra kém cái kia tiểu đạo đồng.

	Ngày đó tìm tới thành ý, Ty Khấu Thanh ra tay toàn lực cướp đi Thành Minh. Thành ý trọng thương trốn chạy.

	Ty Khấu Thanh không kịp truy sát thành ý. Vội vàng mang theo Thành Minh rời đi.

	Kim Ngộ Đoạn suy đoán Ty Khấu Thanh là muốn đem đạo đồng ẩn nấp đi mà đối đãi thời cơ.

	"Nhanh." Kim Ngộ Đoạn an ủi.

	Cái kia đạo đồng tin tức hắn không thể nói cho bất luận kẻ nào. Tin tức vạn nhất tiết lộ, đó mới là vạn kiếp bất phục.

	Để che giấu tin tức này, Ty Khấu Thanh nhất định sẽ trở về xử lý thành ý.

	Chỉ cần tạm thời chống nổi thành ý trả thù là tốt rồi.

	. . .

	Nam Dương phủ thành thành bắc, một gian vứt bỏ trạch viện bên trong.

	Thành ý ngồi xếp bằng trên mặt đất, cũng không để ý tro bụi.

	Phốc!

	Một ngụm đỏ đen cục máu phun ra, thành ý trên mặt lộ ra nhẹ nhõm thần sắc.

	Cầm lấy bên cạnh một cái bàn tay Đại Hoàng da hồ lô, đổ ra một giọt đỏ tươi chất lỏng.

	Chất lỏng này mười phần thần kỳ, đổ vào lòng bàn tay tự động co rút lại thành tròn, óng ánh sáng long lanh, liền tựa như một viên mê người kẹo mềm.

	Thành ý một ngụm nuốt vào, sắc mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục bình thường.

	"Đây không phải ta thân yêu sư điệt sao?" Một đạo cười nhạt âm thanh đột nhiên từ chỗ bóng tối truyền đến.

	Một người mặc đạo bào màu đen cao gầy lão giả dạo bước đi ra.

	"Là ngươi!" Thành ý tròn mắt tận nứt.

	"Là ngươi đem ta tin tức để lộ ra đi!"

	Hắn tránh khỏe mạnh, Kinh Hồng bang liên tục hai tháng đều không thể đem hắn tìm ra.

	Cũng không lâu trước lại đột ngột bị phát hiện vây công, trước đó không có chút nào dấu hiệu.

	Vu Ấn khóe miệng hơi vểnh: "Ta đây không phải nghĩ cùng sư điệt chỉ đùa một chút sao?"

	"Nào nghĩ tới ngươi sẽ như vậy phế."

	"Lại bị cái tiểu nha đầu phiến tử đè lên đánh."

	"Thân yêu tiểu sư đệ đều không bảo đảm ở nha."

	"Ha ha. . ."

	Thành ý cái trán lập tức nổi gân xanh.

	"Làm sao?"

	"Muốn đánh ta nha?"

	Vu Ấn cười ha ha: "Đến nha, cho ta xem nhìn ta tốt lắm sư huynh đến cùng dạy dỗ ngươi cái gì?"

	Thành ý nắm đấm đột nhiên nắm lên.

	Hai người đều là giáp phách, đều có pháp khí. Có thể Vu Ấn sớm đã không biết thành tựu giáp phách bao nhiêu năm, nhất định nắm giữ bí thuật.

	Bản thân đánh không lại.

	Vu Ấn có nhiều hứng thú nhìn chằm chằm thành ý. Thấy đối phương cuối cùng nhịn xuống dưới, không khỏi bĩu môi.

	"Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi cháu trai tin tức nói ra?" Thành ý nhìn chằm chằm Vu Ấn uy hiếp nói.

	Một khi để người ta biết Vu Ấn Tôn tử có đạo cốt. Con em thế gia tuyệt đối sẽ điên cuồng nhào tới!

	"Ha ha! Ngươi biết không, ngươi tính tình này, quả thực cùng ta lúc tuổi còn trẻ giống nhau như đúc!" Vu Ấn cười ha ha, lại không thèm để ý chút nào thành ý uy hiếp.

	"Muốn để thế gia người đến vây quét ta?" Vu Ấn ngoạn vị đạo: "Vậy cũng phải bọn hắn dám a."

	Thành ý lập tức trong lòng nghiêm nghị.

	Một cái Ty Khấu Thanh đem hắn đánh thành trọng thương.

	Vu Ấn nhưng có thể để thế gia kiêng kị, phần này thực lực. . .

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

	Là đối phương nói cho hắn biết Thành Minh tác dụng. Có thể lại là này vị sư thúc tiết lộ bản thân tin tức, nhường cho người đem Thành Minh cướp đi.

	"Không có gì, ta chính là muốn nói cho ngươi. Trừ đạo cốt có thể đổi Thiên Cơ lệnh. Địa phương khác cũng có cơ hội tìm được Thiên Cơ lệnh." Vu Ấn nhún nhún vai buông lỏng nói.

	Thành ý nghe vậy khẽ giật mình, oán hận biểu lộ lập tức thu hồi, chợt đứng người lên, cung kính khom lưng hành lễ, một mặt xấu hổ nói: "Trong nhà quả thực đơn sơ, không có gì đồ vật chiêu đãi sư thúc, vạn phần thật có lỗi."

	Vu Ấn nhìn xem thái độ biến đổi lớn thành ý, nhịn không được liền cười khẽ một tiếng.

	"Sư điệt vẫn là chuyên tâm dưỡng thương đi, lấy quan hệ của chúng ta, cần gì phải khách khí như thế." Vu Ấn vui tươi hớn hở.

	"Sư thúc rộng lượng." Thành ý nghiêm nghị chắp tay.

	Vu Ấn cười càng vui sướng hơn: "Không cần như thế. Mỗi khi gặp trăm năm biến đổi lớn, thiên hạ đại loạn, tà ma xuất hiện liên tục thời khắc, chính là Thiên Cơ lệnh xuất hiện thời cơ."

	"Chỗ nào tà ma nhiều, Thiên Cơ lệnh ngay tại nơi đó."

	"Đây chính là cái kia thế gia tiểu cô nương, điều khiển Kinh Hồng bang, không ngừng chiêu mộ nhân thủ nguyên nhân."

	"Nàng cần người đi dò đường, tìm kiếm Thiên Cơ lệnh."

	"Ngươi cũng có thể đi tìm."

	Nghĩ đến Nam Dương phủ nửa năm qua biến hóa, thành ý lập tức giật mình.

	Không chỉ là Kinh Hồng bang, Thang Sơn quân, Chu Y các cũng ở đây nhận người, bọn họ đều là vì Thiên Cơ lệnh!

	"Đa tạ sư thúc chỉ giáo!" Thành ý thái độ càng phát ra thành khẩn cung kính: "Ngày khác nhất định kết cỏ ngậm vành, trùng điệp báo đáp sư thúc!"

	Vu Ấn chỉ vào thành ý cười ha ha: "Ta liền thích ngươi cỗ này dối trá sức lực. . . Ha ha!"

	Nói quay người khoát tay, cười to đi ra cửa.

	Người sư điệt này nhi có thể chơi thật vui rồi!

	. . .

	Ly Giang vệ thành, Vĩnh Thông phường.

	Trần Mộc nằm ở lung lay trên ghế, cầm trong tay một bản « chính thể loại yếu » nhìn say sưa ngon lành.

	Đây là trước mấy ngày đi ra ngoài giải sầu, từ tiệm sách kiếm đến một bản sách thuốc cổ tịch.

	Trong sách giảng thuật xương cốt thân thể uốn nắn, xương tổn thương phương pháp trị liệu dược vật các loại.

	Trần Mộc phát hiện, nhìn quyển sách này không chỉ có thể đề cao chế dược thuật độ thuần thục, dịch hình thuật lại cũng có thể tăng lên.

	"Trách không được gọi dịch hình thuật, thì ra là không chỉ ở trên mặt bỏ công sức."

	Theo độ thuần thục tăng lên, hắn đã có thể biên độ nhỏ điều chỉnh thân cao, cũng có thể tại trong phạm vi nhất định cải biến béo lục soát.

	"Trước đổi khuôn mặt, đổi nữa thân thể, thật nghĩ để ta làm thiên diện lang quân a."

	Đáng tiếc thiên diện lang quân thanh danh cũng không tốt, không phải hái hoa đạo tặc chính là lừa đảo ác nhân.

	"Ta chính là vì tự vệ, không làm khác, hắc hắc. . ."

	Chính suy nghĩ về sau làm sao trở mặt chơi.

	Hô hấp có chút dừng lại, ngộ ra đột ngột lóe lên trong đầu.

	Bắp thịt toàn thân khiêu vũ một dạng, nương theo hô hấp tiết tấu quy luật nhảy lên, một trận ào ào nước suối leng keng giống như nhẹ vang lên từ thể nội truyền đến.

	Thật lâu, Trần Mộc mở mắt ra.

	Vén áo lên, lộ ra góc cạnh rõ ràng phần bụng.

	Một vòng bàn tay rộng đen nhánh vòng mang từ dưới rốn vòng qua.

	Trần Mộc cầm lấy bên cạnh trà lạnh, thích ý uống một ngụm: "Thành a. . ."

	Có chút nhắm mắt, trong đầu lập tức hiển hiện một cái cái bóng mơ hồ.

	Màu bạc óng điểm lấm tấm trôi nổi, tia trạng đường nét kết nối, chính là Bích Nhãn Kim Viên Thần Ý đồ.
Kết chương.