Chương 1018: Thiên nhân chi luyến, khó bề phân biệt

	"Tam công chúa."

	Lão miếu chúc đi vào thánh mẫu giống dưới, triều Tam công xá một cái.

	Nhân tiện nói: "Tam công chúa, ngài kim chi ngọc diệp, danh tôn vị túy, dường như kia chờ tâm tư âm hiểm cay nghiệt, thủ đoạn ác độc hạng người, ngài vẫn là rời xa một chút, thiếu vãng lai thì tốt hơn."

	Ta cái này tiểu bạo tính tình. . .

	Giang Chu hai mắt nhắm lại.

	Lão già chết tiệt chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nội hàm ai đây?

	Tam công chúa mím môi một cái, có chút chột dạ nói: "Lý người coi miếu, người kia dám can đảm mấy lần khinh bạc tại ta, cho hắn chút báo ứng cũng là nên."

	Cái này người coi miếu xử lý Tây Nhạc miếu nhiều năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao, ngay cả phụ thân nàng cũng là tự mình triệu kiến qua.

	Là lấy tuy là phàm nhân, Tam công chúa đối với hắn cũng có mấy phần kính ý.

	Bất quá, nhưng cũng không có đem Giang Chu cho "Bán".

	Một bên đối nàng cực kỳ thấu hiểu Triều Hà lại là nhìn ra, đoán được vừa rồi kia Lưu Tỳ đột nhiên dị thường là người phương nào gây nên.

	Không khỏi lại hung hăng róc thịt Giang Chu liếc mắt một cái.

	Lại nghe lão miếu chúc lúc này thần sắc trầm ngưng, mở miệng nói: "Tam công chúa, chớ trách lão hủ mạo phạm, vừa mới lão hủ ám bốc một quẻ, tính ra người này cùng Tam công chúa ngài có 3 năm duyên phận."

	"Này 3 năm duyên phận, hoặc là túc thế thư tín, hoặc là tam sinh bỉ dực, nghiệt duyên tốt duyên, sợ là. . . Chỉ trong một ý nghĩ, Tam công chúa làm cẩn thận xử trí vì là."

	Tam công chúa đột ngột trợn to hai mắt: "3 năm duyên phận? ! Lý người coi miếu, ngươi không cần ăn nói linh tinh!"

	Lão miếu chúc lắc đầu thở dài: "Tam công chúa, ngài khi biết lão hủ tuy là một kẻ phàm nhân, nhưng được thiên vương chiếu cố, thường thị hương hỏa, nhưng cũng có có chút linh tính, bốc ký chi năng, ít có sai lầm."

	Một bên Triều Hà nghe nói lời ấy, mặt giãn ra cười nói: "Tam công chúa, lão miếu chúc lâu lịch phàm trần, nhìn quen tục tình, là cái có chủ ý, những cái kia khách hành hương tín đồ đều thích tìm hắn hỏi chuyện, mười phần chín ứng, cực kì linh nghiệm, "

	"Cũng nhiều thua thiệt hắn, để Tam công chúa ngươi tiết kiệm rất nhiều tâm, hắn nói lời, ứng sẽ không phải là bắn tên không đích đi."

	Tam công chúa vốn là hoàn toàn không nghĩ tới những này, bất quá nghe nói hai người kiểu nói này, đúng là trong lòng có chút chần chờ.

	Chỉ vì Triều Hà lời nói, thật là sự thật.

	Lão miếu chúc cái kia ống thẻ linh ứng, nhiều khi là nàng cái này thần nữ cũng không kịp.

	Lập tức đúng là có chút đắng buồn bực đứng dậy.

	Bất quá không biết có phải hay không bởi vì nghe kia "3 năm duyên phận" lời nói, nàng lúc này lại nghĩ tới kia Lưu Tỳ, lại cũng không cảm thấy như vậy đáng hận.

	Trước đó khinh bạc cử chỉ, dường như cũng biến thành có chút thâm tình chi ý. . .

	"Khục. . ."

	Chợt nghe Giang Chu một tiếng ho khan, đưa nàng suy tư đánh gãy: "Tam công chúa, ta cũng có thể hiểu một chút bói toán chi năng, đã ngươi đối Lý người coi miếu lời nói có chút chần chờ, không bằng, để ta cũng tới vì ngươi bói một quẻ?"

	Tam công chúa đôi mắt sáng lên: "Thật?"

	Một bên Triều Hà cũng là để cho nói: "Tam công chúa, ngài đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, hắn bất quá một giới dã tu, đâu ra thần thông như vậy?"

	Lại hung hăng trừng mắt liếc Giang Chu: "Ngươi ra sao thân phận? Chớ có tại Tam công chúa trước mặt ăn nói linh tinh."

	Giang Chu nghe vậy cũng không để ý, nhìn lướt qua Tam công chúa.

	Phát hiện nàng vừa rồi trong mắt xuất hiện tơ tình đã không gặp, liền cười cười, không nói thêm gì nữa.

	Vừa rồi một màn kia cũng quá quái dị chút.

	Rõ ràng một lát trước đó, cái này Tam công chúa đối kia Lưu Tỳ vẫn là giận hận chán ghét, đảo mắt lại vì này hiện ra tiểu nhi nữ thái, trong mắt lại có tơ tình quấn quanh.

	Mà loại biến hóa này, rõ ràng là từ cái này lão miếu chúc mà lên.

	Cái này lão miếu chúc, có vấn đề.

	Bất quá bất luận lão gia hỏa này là lai lịch gì, lại có chủ ý gì.

	Nhưng nơi này là Kim thiên vương địa bàn, nhằm vào vẫn là Kim thiên vương chi nữ.

	Loại sự tình này, hắn không tin Kim thiên vương không biết.

	Người ta làm cha đều không có ra tay, hắn người ngoài này lại thế nào nhúng tay?

	Vừa mới mở miệng nhắc nhở một câu, hắn dùng tới Bí Ma Thần Âm.

	Kiếp trung tìm đường sống ma, lòng người sinh bí ma.

	Bí ma âm động, câu người hỉ nộ ưu tư, động lòng người tham lam sắc dục, nhiếp hồn đoạt phách.

	Là vì Bí Ma Thần Âm.

	Từ khi được này thần thông, hắn cũng chỉ dùng để diễn hóa Thiên Long Bát Âm phía trên.

	Bất quá theo gần đây đạo hạnh phát triển, đối với tự thân các loại thần thông chải vuốt, hắn phát hiện dĩ vãng vẫn là quá mức xem thường chính mình người mang một chút thần thông thuật pháp.

	Như kia Thi Trùng Chú, như cái này Bí Ma Thần Âm.

	Hàng phục bí ma, ma âm hóa thần âm.

	Ma âm có thể giết người.

	Trăm dặm ở giữa, lọt vào tai hẳn phải chết, băng sơn đoạn nhạc.

	Thần âm có thể cứu người.

	Hỉ nộ ưu tư, tham lam sắc dục, thất tình có thể di động, có thể khư tà, có thể phục ma.

	Nếu không Tam công chúa sợ là đã giữa bất tri bất giác mắc lừa.

	Đây cũng là có chút xen vào việc của người khác.

	Dù sao hắn hơn nửa năm qua này tuy là thường trốn tránh cái này Tam công chúa, nhưng trên thực tế cùng nàng quan hệ còn được.

	Cô nương này tâm tư đơn thuần lương thiện, lại không phải bị người tùy ý tính kế khi dễ lý do.

	Bất quá Tam công chúa tuy là đơn thuần, dù sao đạo hạnh mang theo, mà lại không cạn.

	Lúc này lấy lại tinh thần, cũng biết được không đúng.

	Nhìn thoáng qua Giang Chu, lộ ra vẻ cảm kích.

	Chợt liền dựng thẳng lên lông mày nhỏ nhắn, cần phải chất vấn lão miếu chúc.

	Lại là bỗng nhiên thần sắc khẽ biến.

	Nhân tiện nói: "Phụ vương gọi ta, mau mau trở về."

	Nói liền quay người hóa thành Thần Quang, chui vào sau lưng tượng thần bên trong.

	Hai người thị nữ cũng là cả kinh, không dám trì hoãn.

	Lưu Vân đồng dạng hóa quang chui vào này sở thuộc từ thần giống bên trong.

	Triều Hà chậm một bước, lại là có ý như thế.

	Nhìn chăm chú Giang Chu, cả giận nói: "Họ Giang, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Giang Chu không hiểu thấu: "Cái gì làm gì?"

	Triều Hà cười lạnh nói: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng tưởng rằng ngươi. . . Tam công chúa thân phận tôn quý, không phải ngươi có thể mơ ước, ngươi tốt nhất làm rõ ràng thân phận của mình, tự giải quyết cho tốt!"

	Nói xong cũng quay người chui vào sở thuộc từ thần giống.

	Giang Chu thói quen vân vê ngón tay.

	Này nương môn, quả nhiên như hắn sở liệu.

	Rõ ràng là biết thân phận của mình, tại thân phận của Đại Tắc.

	Đối với có Đại Tắc trong tiên môn người xuất hiện tại cái này Tây Nhạc bên trong, hắn cũng là không kỳ quái.

	Bất Cực đạo nhân đều có thể đem hắn đưa tới Kim Thiên cung, có những người khác lại có cái gì hiếm lạ?

	Bất quá nàng rốt cuộc là môn nào phái nào?

	Hoa Sơn sao?

	Nàng dường như cũng là một mực tại khuyến khích Tam công chúa cùng kia Lưu Tỳ cấu kết lại, có chủ ý gì?

	Giang Chu không khỏi quay đầu lại, triều lão miếu chúc nói: "Lão gia hỏa, ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ha ha ha. . ."

	Lão miếu chúc lại là bỗng nhiên nhìn xem hắn, phát ra vài tiếng không hiểu tiếng cười.

	Liền đột nhiên toàn thân chấn động, chợt lung lay đầu, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt: "Ồ? Ta vừa mới sao thất thần rồi?"

	Xoay mặt nhìn thấy Giang Chu, hơi kinh hãi: "A, Giang tiểu hữu, ngươi khi nào đến đây? Thế nhưng Tam công chúa có gì dặn dò. . ."

	Giang Chu lại là không tiếp tục nghe hắn nói xuống dưới, thân hình lóe lên, liền từ trong điện biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện tại Tây Nhạc ngoài miếu.

	Nhìn bốn phía, lại là bóng người yểu yểu.

	Chỉ mơ hồ nghe được một trận tiếng cười.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Giang Chu không khỏi nhíu mày lại.

	Phụ thân?

	Rốt cuộc là ai?

	Dám đến Kim thiên vương địa đầu đến gây sự, vẫn là làm nữ nhi của hắn.

	Việc này từ đầu tới đuôi rất quái.

	Thần nữ phàm nhân gặp mặt lần đầu, thiên nhân chi luyến, cảm thiên động địa tình yêu cố sự bắt đầu, sao liền trở nên khắp nơi âm quỷ, khó bề phân biệt. . .

	"Giang Chu, mau tới thấy ta. . ."

	Đang suy nghĩ, trong tai chợt truyền đến một tiếng triệu hoán.

	Kim thiên vương!

	Giang Chu cũng không dám trì hoãn, đem trong lòng nghi nghĩ buông xuống, hướng bên trong phong Kim Thiên cung tiến đến.
Kết chương.