Chương 950: Tưới nước Long Thụ
 
 	Phiến thiên địa này, có quá nhiều bí mật, nếu không, năm đó Cổ Minh cũng sẽ không nhìn trúng địa phương này, Long Minh cổ triều cũng sẽ không ở chỗ này thành lập tổ địa. △
 
 	Diệt Cổ Minh, đạp nát Long Minh cổ triều, làm Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng khảo sát phiến thiên địa này, chỉ là trong này một ít gì đó là một mực thời cơ chưa thành thục.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này lớn chừng ngón cái hơn nữa là mười phần không đáng chú ý Long Quả, hắn không khỏi sờ lên cái cằm, lầm bầm nói ra: "Cái nha đầu kia năm đó sao lại muốn lấy xuống một khỏa Long Quả đây, nàng đều phủ bụi vô số năm tháng, vì cái gì đột nhiên xuất thế đây. Chẳng lẽ nói, Phục Long Sơn có biến?"
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Quả, chậm rãi nói ra: "Vừa là như thế, cái này nên Long Quả cũng nên hái thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ tại Long Cư bên trong ở lại, từ nơi này một ngày bắt đầu, Lý Thất Dạ mỗi ngày thu nạp ánh trăng, lấy ánh trăng đến tưới nước Long Quả, lấy thuận tiện để Long Quả thành thục cuống rơi.
 
 	Ở buổi tối, nếu như ngoại nhân có thể nhìn thấy Long Cư, nhất định có thể nhìn thấy hết sức kinh người một màn, chỉ gặp thiên khung phía trên ánh trăng như bị kéo ra, tựa hồ tất cả chiếu xuống tại nhân gian ánh trăng đều bị hút tới Long Cư bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ tay cầm bảo hồ lô, hút vào từ trên trời giáng xuống ánh trăng, ánh trăng tích tại hồ lô bên trong, hóa thành như màu bạc bảo dịch, hào quang động lòng người.
 
 	Lý Thất Dạ thu nạp ánh trăng về sau, đem ánh trăng một giọt một giọt tưới lên Long Quả phía trên. Mà Lý Thất Dạ tưới nước ánh trăng, không phải bình thường dạng kia tưới nước, hắn mỗi nhỏ xuống một giọt ánh trăng đều là mười phần giảng cứu , có thể nói, mỗi một cái động tác, mỗi một giọt ánh trăng nhỏ xuống, đều là phối hợp với thiên địa tiết tấu!
 
 	Đương mỗi một giọt ánh trăng nhỏ xuống tại Long Quả phía trên thời điểm, sẽ nghe được "đông" một tiếng, dạng này một giọt ánh trăng nhỏ xuống. Giống như là cự lực thần nặng nề mà đánh đại địa một cái.
 
 	Ánh trăng nhỏ xuống tại Long Quả bên trên về sau. Dạng này một giọt ánh trăng dọc theo Long Quả da bên trên đường vân chậm rãi thẩm thấu. Sau đó thấm vào Long Quả thể nội.
 
 	Đương Long Quả mỗi hấp thu một giọt ánh trăng, liền có thể nghe được "Phanh" một tiếng động tĩnh, cẩn thận nghe, giống như là một khỏa cường tráng hữu lực trái tim đang nhảy nhót. Tựa hồ, ở trong thiên địa này có một khỏa đã sớm ngừng đập trái tim. Khi nó hấp thu ánh trăng về sau, nó liền sống lại, mỗi hút một giọt ánh trăng. Liền nhảy lên một cái.
 
 	Đương nhiên, Long Cư là bị phong ấn lên, coi như là lớn hơn nữa động tĩnh, ngoại nhân cũng không phát hiện được, chỉ có Lý Thất Dạ có thể nghe được thanh âm như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ nghe được cái kia "Phanh" một tiếng tựa như là tim đập thanh âm, không khỏi híp híp mắt, lầm bầm nói ra: "Chính là như vậy, khó trách lão đầu kia sẽ nói Phục Long Sơn có thai động, quả nhiên là như thế. Trăm ngàn vạn năm đi qua, rốt cuộc đã tới sao?"
 
 	Hoàn toàn có thể xác định Thiên Huyền lão nhân nói tới không giả về sau. Lý Thất Dạ rốt cục có thể xác định xuống tới, hắn mỗi ngày đều tại tưới nước lấy Long Quả. Chờ đợi Long Quả chín muồi.
 
 	Lý Thất Dạ tại Từ phủ ở lại thời điểm, Thánh Thành bên trong là phi thường náo nhiệt, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, rất nhiều là tụ tập tại bên trong tòa thánh thành.
 
 	Ngay từ đầu, vô số tuổi trẻ tuấn kiệt đi vào Thánh Thành, muốn một xem tiên tử Mai Tố Dao dung nhan tuyệt thế. Có thể nói, đương Mai Tố Dao xuất hiện tại Thánh Thành thời điểm, đừng bảo là là tuổi trẻ tuấn kiệt, coi như là tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế thiên tài đều muốn một xem dung nhan của nàng, ngay cả Ngũ Thánh dạng này thiên tài đều là vì chi lưu luyến vong phản.
 
 	Bất quá, Mai Tố Dao tại Thánh Thành dừng lại thời gian cũng không lâu, hơn nữa, Mai Tố Dao rời đi thời điểm, không có bất kỳ người nào biết nàng rời đi, cũng không người nào biết nàng đi nơi nào.
 
 	Vốn là, Mai Tố Dao phong ba đi qua, Thánh Thành hẳn là bình tĩnh một đoạn thời gian, tiếp theo, Diệp Sơ Vân lại đi tới Thánh Thành, cái này cũng nhấc lên phong ba không nhỏ!
 
 	Luận danh khí, Diệp Sơ Vân không bằng Mai Tố Dao, nhưng là, tại Nam Xích Địa, Diệp Sơ Vân thế nhưng là thanh danh hiển hách, có thể nói là thế hệ tuổi trẻ thần nữ.
 
 	Nam Xích Địa trước hết nhất đăng lâm Đại Hiền thế hệ tuổi trẻ, cái này đã đầy đủ để Diệp Sơ Vân danh chấn thiên hạ, huống chi, Diệp Sơ Vân cũng là một cái tuyệt thế mỹ nữ, coi như so ra kém Mai Tố Dao, cũng là đương thời ít có.
 
 	Tại Nam Xích Địa, không biết bao nhiêu tuổi trẻ bối phận đối Diệp Sơ Vân có yêu mộ chi tâm, không biết có bao nhiêu nam tử trẻ tuổi coi Diệp Sơ Vân là làm trong lòng thần nữ.
 
 	Lúc này Diệp Sơ Vân đến Thánh Thành chính là bái kiến cùng Thanh Liên tông thế giao truyền thừa trưởng bối, nàng là rất ít gặp khách lạ, nhưng là, lại khó mà ngăn cản thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đối với nàng nhiệt tình, đặc biệt là những cái kia cường đại người ái mộ, càng là muốn gặp Diệp Sơ Vân.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thánh Thành là tháng nóng vạn phần, ngay cả danh xưng Nhất Đế Ngũ Thánh Ngũ Thánh đều tới ba cái.
 
 	Nhất Đế Ngũ Thánh, đây là Nam Xích Địa một cái xưng pháp, chuẩn xác hơn nói, Ngũ Thánh là Nam Xích Địa Huyết tộc xưng pháp.
 
 	Ngũ Thánh, chỉ là Huyết tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài, Xích Dạ quốc Xích Tử Tiên, Đại Thủ Ấn Cổ Viện Bạch Kiếm, Bán Nguyệt Huyết tộc Bán Nguyệt công chúa, Thuần Huyết Tông Xích Thiên Vũ, còn có liền là Huyết Ma tộc Thừa Thiên Vương.
 
 	Tại Nam Xích Địa, Huyết tộc có thể nói là ôm thành một đoàn, đặc biệt là có Huyết Tổ thai địa dạng này khởi nguyên địa, Huyết tộc tại Nam Xích Địa là mười phần đoàn kết.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi xếp hạng Ngũ Thánh thời điểm, chỉ sắp xếp Huyết tộc thiên tài, đem cái khác các tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài bài xích bên ngoài.
 
 	Lấy xuất đạo thời gian mà nói, Huyết tộc Ngũ Thánh so Diệp Sơ Vân xuất đạo còn muốn muộn một chút, thậm chí có thể nói thấp Diệp Sơ Vân nửa cái bối phận.
 
 	Mà tại Nam Xích Địa thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong có thể được xưng là cùng Diệp Sơ Vân cùng thế hệ liền là Nhất Đế Ngũ Thánh bên trong một đế.
 
 	Lâm Thiên Đế! Đây là một cái tràn đầy mị lực danh tự, một cái tràn đầy ma lực danh tự! Lâm Thiên Đế, cái tên này xa xa xếp tại Ngũ Thánh trước đó!
 
 	Đương Ngũ Thánh bên trong Bạch Kiếm, Bán Nguyệt công chúa, Xích Thiên Vũ đi vào Thánh Thành thời điểm, Thánh Thành nhấc lên không nhỏ gợn sóng! Trong này, càng là có các loại tin tức ngầm.
 
 	Nói thí dụ như, Xích Thiên Vũ đối với Diệp Sơ Vân truy cầu, đã thành Thánh Thành trà dư tửu hậu điểm nóng.
 
 	Trên thực tế, Xích Thiên Vũ đối với Diệp Sơ Vân truy cầu tại mấy năm trước liền đã làm người biết, Thuần Huyết Tông vẫn muốn cùng Thanh Liên tông thông gia, nhưng là, lại bị đã đảm nhiệm đại tông chủ Diệp Sơ Vân cự tuyệt.
 
 	Mặc dù là như thế, Xích Thiên Vũ lại một mực chưa từ bỏ ý định, chỉ cần có cơ hội, liền hướng Diệp Sơ Vân đại hiến ân cần, hàng năm đều đi Thanh Liên tông bái kiến Diệp Sơ Vân.
 
 	"Ngũ Thánh một trong Xích Thiên Vũ mỗi ngày đều hướng Diệp Tông chủ đại hiến ân cần nha." Tại Thánh Thành, không ít tuổi trẻ tu sĩ trà dư uống sau đều sẽ Bát Quái lên những chuyện này.
 
 	"Kỳ thật nha, Xích Thiên Vũ danh liệt Ngũ Thánh, chúng ta Huyết tộc lại là đại tộc, hắn cùng Diệp Tông chủ là rất xứng nha." Có Huyết tộc người trẻ tuổi vì Xích Thiên Vũ nói chuyện.
 
 	"Hừ, Diệp Tông chủ vẫn là không tầm thường Đại Hiền đây." Có nhân tộc thế hệ trẻ tuổi liền không phục, tại Nam Xích Địa tới nói, Diệp Sơ Vân thậm chí được người xưng là nhân tộc kiêu ngạo, không biết là bao nhiêu Nhân tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả trong suy nghĩ thần nữ!
 
 	Cho nên, đương Diệp Sơ Vân đi vào về sau, cũng có rất nhiều nhân tộc thế hệ trẻ tuổi hướng Diệp Sơ Vân đại hiến ân cần, đem Xích Thiên Vũ coi là tình địch, đương nhiên, rất nhiều Nhân tộc cường giả không có Xích Thiên Vũ như thế ưu tú.
 
 	"Diệp Tông chủ là không tầm thường Đại Hiền, đây là không sai. Hừ, nhưng là, tại Nam Xích Địa, các ngươi nhân tộc thế hệ trẻ tuổi, có ai so Xích Thiên Vũ càng xứng Diệp Tông chủ? Nếu như chúng ta Huyết tộc Xích Thiên Vũ đều không xứng với Diệp Tông chủ, các ngươi nhân tộc những này cái gọi là cường giả càng không tư cách." Đối với nhân tộc nếu như vậy, Huyết tộc người trẻ tuổi lập tức phản kích.
 
 	Nhân tộc người trẻ tuổi cũng không phục, cười lạnh nói ra: "Huyết tộc Ngũ Thánh thì ngon nha, tại Nam Xích Địa, còn có một đế đây, Lâm Thiên Đế thế nhưng là chúng ta nhân tộc thiên tài."
 
 	"Nha, thật sao? Ai nói Lâm Thiên Đế là nhân tộc? Chính hắn chính miệng thừa nhận qua? Hừ, hắn cho tới bây giờ chưa nói qua chính mình là nhân tộc, nói không chừng hắn là chúng ta Huyết tộc người." Huyết tộc người trẻ tuổi cười lạnh nói ra.
 
 	"Giữa nam nữ, không nhất định là ai mạnh mẽ liền nhất định xứng với ai." Có khác những người khác tộc người trẻ tuổi có chút không yếu thế nói ra: "Xích Thiên Vũ ưu tú là không tệ, hừ, chúng ta Diệp Tông chủ là chướng mắt hắn. Các ngươi chưa nghe nói qua nha, gần nhất chúng ta Diệp Tông chủ đã cố ý bên trong người, nàng cùng một cái tên là Lý Thất Dạ người song phi song túc. Hừ, các ngươi Huyết tộc muốn cưới chúng ta nhân tộc thần nữ, không có cửa đâu. Diệp Tông chủ chỉ gả chúng ta nhân tộc. . ."
 
 	Tại Nam Xích Địa, nhân tộc rất cường đại, đặc biệt giống Thánh Thành dạng này quy ẩn chi địa, nhân tộc có được lấy đủ cường đại lực ảnh hưởng, huống chi, còn có giống Hộ Thiên giáo loại tồn tại này.
 
 	Bất quá, đồng dạng tại đây Nam Xích Địa, Huyết tộc thế lực cũng giống vậy không thể khinh thường, mặc dù nói, Huyết tộc cùng nhân tộc ở giữa không có bộc phát qua đại chiến tranh giành, nhưng là, nhỏ ma sát chưa từng có gián đoạn qua. Nhân tộc xem thường Huyết tộc, Huyết tộc cũng giống vậy xem thường nhân tộc, tương hỗ đừng manh mối, chuyện như vậy vẫn luôn có phát sinh.
 
 	"Lý Thất Dạ, hừ, phương nào thần thánh, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Huyết tộc người trẻ tuổi khinh thường nói ra: "Song phi song túc chính là muốn gả cho hắn nha? Nói không chừng cái này gọi Lý Thất Dạ người chẳng qua là Diệp Tông chủ bên người một cái gã sai vặt mà thôi, chỉ là cho Diệp Tông chủ chân chạy mà thôi."
 
 	"Đúng, không sai, ta nghe nói, cái này Lý Thất Dạ là Thanh Liên tông một tiểu đệ tử, hắn chẳng qua là Diệp Tông chủ bên người gã sai vặt, cho Diệp Tông chủ chân chạy." Có một cái khác Huyết tộc người trẻ tuổi lập tức biên lên dạng này cố sự tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ một người như vậy thành Diệp Sơ Vân bên người gã sai vặt, tại không ít người trong miệng truyền.
 
 	Trên thực tế, Nam Xích Địa không có biết Lý Thất Dạ cũng là bình thường sự tình. Lý Thất Dạ danh dương tại Trung Đại Vực, Đông Bách Thành thời điểm, hắn thanh danh còn không bằng lúc ấy tại Nam Xích Địa tu đạo Diệp Thiên Đế vang cao.
 
 	Về sau Diệp Thiên Đế uy danh tăng vọt, coi như tên Lý Thất Dạ truyền vào Nam Xích Địa, đó là bao phủ tại Diệp Thiên Đế uy danh bên trong.
 
 	Huống chi, về sau Lý Thất biến mất thật lâu, ngay cả Trung Đại Vực, Đông Bách Thành tu sĩ đều nhanh đem hắn danh tự quên đi, chớ nói chi là Nam Xích Địa người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.