Chương 5 : Merlos kỳ diệu nhân sinh.
Trong phòng ngăn cách Merlos không nói một lời, trên thực tế, Kodo học phái thái độ cùng lý niệm đều rất mơ hồ, bọn hắn càng như là tại thăm dò Cổ Thần rốt cuộc là tồn tại gì, từ đâu tới, có hay không có nhược điểm các loại.

	"Ta loại lão đầu tử bị vứt bỏ này, sao có thể biết Quang Chi Vương ở đâu, các ngươi là muốn đi hành hương? Vẫn còn là buông tha đi."

	Merlos rất thả lỏng ngồi ở trên ghế gỗ, một bộ dáng dấp đã sớm nhìn thấu hết thảy.

	"Lão đầu, ngươi lai lịch không nhỏ sao."

	"Cũng không tính là cái gì, phong quang qua một đoạn thời gian mà thôi, Kodo học phái một đời thần nữ trước, suýt nữa liền trở thành thê tử của ta."

	Nói đến đây, Merlos rất là cảm khái, bắt đầu tự thuật trải qua của hắn.

	Nguyên bản Merlos là một trong đại thần quan của Kodo học phái, mãi đến hắn mê luyến một đời thần nữ trước, cũng thay đổi hành động.

	Kết quả là, suýt nữa đắc thủ hắn, bị một đám tín đồ trói lại 'Đá hội đồng', một đời thần nữ trước mặc váy cưới chưa tỉnh hồn, nàng thiếu chút nữa bị cưỡng ép hoàn thành một trận hôn lễ.

	Chuyện sau đó liền đơn giản rồi, Merlos đối với Kodo học phái đích thực có cống hiến, hơn nữa hắn không có thương tổn một đời thần nữ trước, ít nhất trên nhục thể không có, tinh thần phương diện liền không chắc rồi.

	Trải qua một đám cao tầng Kodo học phái sau khi thương nghị quyết định, đem Merlos đày đi đến 'Cựu vương đô · Tharlo' địa phương chim không đẻ trứng này, trông coi phân bộ đã không một bóng người.

	Cái này nhìn qua chính là hơn 30 năm, năm đó đại thần quan · Merlos, đã biến thành thân hình còng xuống lão đầu tử.

	Nghe Merlos tự thuật, Bahar càng nghe càng cảm giác không đúng.

	"Ngươi chẳng phải là thèm thân thể người ta sao, còn hai bên yêu nhau, ta thiếu chút nữa liền tin."

	"Ta đây là dũng cảm xuất kích, hơn nữa ta không đối với thần nữ quá đáng."

	"Hừ, ngươi hèn hạ ~ "

	"Ngươi chim này như thế nào còn chửi người đấy."

	Merlos cùng Bahar mắt to trừng mắt nhỏ, một lát sau, Merlos thở dài.

	"Loại người giống như ta, các ngươi cho rằng ta có khả năng biết Quang Chi Vương ở đâu sao?"

	"Có khả năng, ngươi tín ngưỡng Cổ Thần."

	Bahar nhìn chằm chằm Merlos, thông qua quan sát của nó, cảm giác lão gia hỏa này nên biết chút gì đó, nhưng biết không tính nhiều.

	"Ta tin cái rắm, ta tại đây hơn 30 năm, là người bị vứt bỏ, cho các ngươi cái lời khuyên, đừng đi tìm Linh Hồn tháp chuông những người kia, bọn hắn đã triệt để điên rồi, những người kia đem linh hồn của mình vặn vẹo, muốn dùng loại phương pháp này đối kháng hủ hóa, bọn hắn còn cầm ra không biết bao nhiêu vật chứa tàn thứ phẩm , nếu như các ngươi tìm đến Quang Chi Vương, có lẽ có thể thấy được mảnh vụn của những vật chứa tàn thứ phẩm kia."

	"A rống rống? Cái này ngươi đều biết rõ."

	"Ta cái miệng này."

	Merlos đối với miệng của mình dùng sức vỗ một cái, hắn nhìn Bahar chốc lát, lại quan sát Tô Hiểu, nói ra: "Ta nếu không nói ra cái gì, hôm nay sẽ là kết cục gì?"

	"Ngươi đoán, hết khả năng phát huy sức tưởng tượng."

	"Ài, ta hay là nói a, ta loại tiểu nhân vật này đương nhiên không biết Quang Chi Vương ở đâu, nhưng một đời này thần nữ biết, ta liền biết những cái này, các ngươi có thể đi."

	Merlos làm ra thủ thế tiễn khách.

	"Merlos, ngươi hình như đang phiền não bởi vì rụng tóc."

	"Ha ha ha, sao có thể, ta là người bước vào siêu phàm, rụng tóc không đáng kể chút nào."

	Merlos tựa hồ là bị Bahar chọc cười.

	"Ta đây có sinh sôi bí phương, đừng nói đỉnh đầu, coi như bôi đến trên mông, cũng có thể sinh ra lông."

	Bahar lấy ra một cái bình nhỏ, dùng ưng trảo điểm xuống, vung tại Merlos đường mép tóc biên giới, mấy chục cái tóc hoa râm dần dần sinh ra, tăng mấy cm dài dừng lại.

	Merlos sờ sờ đỉnh đầu của mình, trừng mắt về sau, hắn nói ra: "Chuyện liên quan với một đời này thần nữ, chúng ta cẩn thận nói một chút, các ngươi có lẽ không biết Kodo học phái tổng bộ ở đâu, nếu không thì cũng sẽ không tới đây."

	Merlos trên mặt tràn đầy nét cười nhiệt tình, đối với tóc, hắn có chấp niệm rất mạnh, lúc trước chính là bởi vì chuyện này, một đời thần nữ trước mới không vừa ý hắn.

	"Ngươi nói bắt cóc thần nữ? Không có vấn đề sao?"

	Bahar có chút 'Lo lắng' nhìn Merlos.

	"Việc này ta quen thuộc, mấy chục năm trước ta làm qua một lần."

	"Vậy kế hoạch lần này ngươi bố trí, sau đó chúng ta chấp hành."

	"Có thể, nhưng mà chuyện này cùng ta không quan hệ."

	"Đương nhiên không liên quan với ngươi rồi."

	Bahar duỗi ra ưng trảo, Merlos vươn tay, cùng Bahar nắm tay.

	"Đi thôi, Merlos, đi trói thần nữ."

	"?"

	Merlos nghi hoặc nhìn Bahar, hắn chỉ chuẩn bị cung cấp kế hoạch, không chuẩn bị tham dự thực tiễn, hoặc là nói, sau khi Tô Hiểu đám người đi, Merlos liền sẽ chạy trốn, trước mắt nhìn Bahar ý tứ, rõ ràng là chuẩn bị để Merlos cùng chung đi.

	"Các ngươi đừng quá mức, ta chỉ cung cấp ý kiến. . ."

	Merlos lời còn chưa nói xong, Bahar liền lấy ra cái bút ghi âm, đè xuống chốt mở, bên trong truyền ra nó cùng Merlos đối thoại, nội dung như sau:

	Bahar: 'Ngươi nói bắt cóc thần nữ? Không có vấn đề sao?'

	Merlos: 'Việc này ta quen thuộc, mấy chục năm trước ta làm qua một lần.'

	. . .

	"Merlos, ngươi nói ta đem thứ này cho người của Kodo học phái nghe, bọn hắn sẽ như thế nào?"

	Bút ghi âm tại trong vuốt Bahar quay cuồng, đối diện Merlos sửng sốt, hắn đây là ăn thiệt thòi không có văn hoá.

	Một lát sau, Merlos thở dài một cái, hắn đang cân nhắc có muốn hay không liều mạng, nhưng có thể hay không đánh thắng là cái vấn đề lớn.

	"Đợi ta một hồi, ta thu thập xong đồ vật liền xuất phát, rất lâu không có về Danke thành phố rồi."

	Merlos vỗ đùi, trên mặt già là mỉm cười, thực ra đem Bahar tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

	Nửa giờ sau, Cựu vương đô · Tharlo, nam khu, phía dưới một tòa tháp kim loại cao mấy chục mét.

	Ngửa đầu nhìn lại, tháp kim loại này vừa hùng vĩ, lại có loại cảm giác tinh tế đặc biệt, tầng tầng quấn phủ cây sắt đều chỉ có rộng cỡ ngón tay, lại tạo thành quái vật khổng lồ này, đây là đám côn trùng phong cách kiến trúc.

	Merlos vỗ vào cửa lớn kim loại, kiến trúc này là mấy trăm năm trước do đám côn trùng kiến tạo, tên là Trùng Tháp, phân bộ tại trên đại lục rất nhiều địa phương, tất cả Trùng Tháp đều tương liên lẫn nhau, chỉ cần nội bộ Không Minh Trùng còn sống, liền có thể hoàn thành cự ly xa truyền tống, nhưng tốc độ truyền tống không tính nhanh, thực lực không đủ mạnh cũng có nhất định tính nguy hiểm.

	Chỗ này Trùng Tháp Không Minh Trùng nguyên bản đã chết, là bản địa bang phái từ vương quốc côn trùng giá cao mua tới Không Minh Trùng, lấy cái này thuận tiện song phương mậu dịch.

	Theo Merlos ra sức gõ cửa, Trùng Tháp cửa kim loại từ bên trong mở ra.

	"Mang Tinh chi rồi sao."

	Trong hắc ám trong cửa truyền ra thanh âm, nghe vậy, Merlos nhìn về phía Tô Hiểu, nói ra:

	"Dùng một lần Trùng Tháp 30 lãng Tinh chi (lãng: Trọng lượng đơn vị, 1 lãng =0. 972 gam)."

	"Không có."

	"Không có? Ngươi sao có thể không có Tinh chi, đừng keo kiệt như vậy."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra một khối Linh hồn kết tinh (trung), ném về phía trong cửa.

	"Linh hồn thạch? Mấy vị, bên trong mời."

	Nam nhân trong cửa ngữ khí biến đổi, loại bang phái như này, thật ra cũng không lớn lối, ngược lại rất điệu thấp, bọn hắn tuân theo thái độ có thể không gây chuyện, tuyệt không gây chuyện, một khi gây thù hằn, vậy liền sẽ liều mạng.

	Tô Hiểu đi vào trong Trùng Tháp, trong tia sáng lờ mờ, hắn thấy rõ phía trước nam nhân kia dung mạo, người này hai mắt ố vàng, trên mặt trải rộng hoa văn, đây là dấu hiệu bị hủ hóa.

	Tô Hiểu cẩn thận quan sát sau phát hiện, tại các nơi trên mặt nam nhân này, thật sâu đánh vào mười mấy khối Tinh chi, cái này để tốc độ hủ hóa có thể ức chế, nhưng tuyệt đối không phải đình chỉ.

	Phía trước nam nhân quay người đi lên thang xoắn, hắn mỗi đi vài bước, đầu lâu đều sẽ hướng bên trái nghiêng lệch, sau đó tần suất cao run rẩy, giống như là tại mang tính gián đoạn rút gân.

	"Đây là Linh Hồn tháp chuông bên kia nghiên cứu ra kỹ thuật, người bước vào siêu phàm sẽ không bị trong nháy mắt hủ hóa hết, tại dưới da đánh vào Tinh chi, tốc độ hủ hóa sẽ càng chậm, rất nhiều người cho rằng siêu phàm sẽ không bị hủ hóa, thật ra không phải, ai cũng có thời điểm buông lỏng cùng yếu ớt."

	Merlos có chút cảm khái, đi tại phía trước nam nhân chửi nhỏ một tiếng, rất không thích người khác thảo luận hắn.

	Rất nhanh Tô Hiểu liền đi đến Trùng Tháp đoạn giữa, phía trên không có thang xoắn rồi, là giá đỡ kim loại đan xen.

	Vách tường kim loại xung quanh gồ ghề, hiện ra ảm đạm màu gỉ sét, từng con giáp trùng lộ ra bạch quang nửa chui vào trong thân tường, đây chính là Không Minh Trùng.

	"Các ngươi đi đâu?"

	Hủ hóa nam đứng ở trước mấy cái khay tròn kim loại, bắt đầu điều chỉnh vạch tinh vi ở mặt trên.

	"Danke thành phố."

	Merlos trong mắt có chút hoài niệm, hắn thật ra đối với lần này trói thần nữ cũng không bài xích, cũng không đồng ý, hắn tại 'Cựu vương đô · Tharlo' chờ đợi quá nhiều năm, xung quanh không đổi một chút, để hắn có loại cảm giác, tiếp tục như vậy nữa, hắn khoảng cách bị hủ hóa đã không xa.

	"Đem tay đặt tại trên mặt tường, nhẹ một chút, đừng đem Không Minh Trùng đè chết, đè chết một con bồi 50 lãng Tinh chi."

	Hủ hóa nam đeo lên một bộ kính lúp, điều tốt kính lúp bội số phóng đại về sau, hai ngón trỏ của hắn cắm vào trong lỗ khảm của khay tròn kim loại, bắt đầu điều chỉnh vạch tinh vi, phát ra tiếng vang giòn nhỏ bé ken két.

	"Sắp bắt đầu, lần sau lữ hành, nhớ ưu tiên chúng ta Độc Cước bang, những bang phái khác đều không đáng tin."

	Hủ hóa nam đem khay tròn kim loại đè xuống, cơ hồ là đồng thời, trên bức tường xung quanh Không Minh Trùng toàn bộ mở ra giáp lưng, cánh trong suốt chấn động, phát ra ong ong tiếng trùng kêu.

	Cảm giác chấn động tại trên tay Tô Hiểu truyền đến, sóng âm chấn động, để thế giới trước mắt hắn trở nên mơ hồ, chấn động không gian xung quanh dần dần mãnh liệt.

	Mảng lớn hạt sáng nhỏ bé xuất hiện tại trước mắt Tô Hiểu, hắn cảm giác bản thân tại nhanh chóng bị thúc đẩy, làm khi thế giới trước mắt hắn không còn mơ hồ lúc, bên tai tiếng trùng kêu dần dần dừng lại.

	"Mấy vị, hoan nghênh đi tới Danke thành phố Trùng Tháp , nếu như các ngươi cảm giác buồn nôn muốn ói, nhất định phải nhịn đến bên ngoài tại nhổ."

	Một tên nữ nhân tết bím dài đứng dựa tại bên bức tường, nàng chỉ hướng một cái thẻ sắt, trên đó viết: 'Tùy ý nôn mửa phạt tiền 1 lãng Tinh chi.'

	Tô Hiểu thuận theo thang xoắn đi xuống, nhất định phải mau chóng lấy chút Tinh chi, mỗi lần dùng Trùng Tháp truyền tống đều trả giá Linh hồn kết tinh quá thiệt.

	Ra Trùng Tháp, trên bầu trời vẫn như cũ khói mù, người đi trên đường phố phía trước rất nhiều, cùng Cựu vương đô bất đồng chính là, 'Danke thành phố' trị an đã khá nhiều, những người đi đường cũng không còn đầy mặt tuyệt vọng cùng chết lặng, nơi đây cũng không tính nguy hiểm, so với Cựu vương đô độ nguy hiểm thấp rất nhiều.

	"Merlos, nói một chút kế hoạch của ngươi."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, hắn liền biến mất tại chỗ, xuyên thấu không gian trở lại trong Trùng Tháp, Bahar mở ra dị không gian, A Mỗ xông vào, có chút ngây ngốc Benny bị Bố Bố Uông dùng đùi đạp đi vào, Bố Bố Uông thì dung nhập hoàn cảnh.

	"Chúng ta. . ."

	Merlos vừa muốn nói kế hoạch, phát hiện xung quanh không ai rồi, một cỗ gió lạnh thổi qua, lay động Merlos trên đầu còn sót không nhiều tóc hoa râm.

	Tô Hiểu gặp được người quen, Ám Tinh là thế giới cấp tám không sai, nhưng độ nguy hiểm tại Lv. 55~Lv. 76, vậy liền đại biểu, Khế ước giả cấp sáu, cấp bảy, cấp tám đều có thể tiến vào thế giới này, nhưng khu vực ban đầu tiến vào cùng nhiệm vụ nhận đến bất đồng, lúc trước tại Ma Linh tinh, Tô Hiểu còn từng gặp được phe mình cấp sáu Khế ước giả.

	Một đạo thân ảnh đầy đầu tóc ngắn hồng nhạt đi tại trên đường phố, bên cạnh nàng là ba nữ hai nam, nhìn thần tình, mỗi người tâm tình cũng không tệ.

	"Moire đại lão, chúng ta tới Danke thành phố thật sự không có vấn đề sao? Đây là cấp bảy đến cấp tám khu vực, chúng ta vẫn còn là tại cấp sáu khu vực đào khoáng a."

	Một tên thiếu niên khiêng khoáng sản mở miệng, lúc nói chuyện còn cảnh giác quan sát xung quanh.

	"Đừng lo lắng, nơi đây ta quen, ta tới Ám Tinh ba lần rồi, không đi Cựu vương đô, lục địa cuối cùng, còn có vương quốc côn trùng liền không có việc gì, ngoại trừ ngẫu nhiên có ý chí lực phán định tương đối phiền, thế giới này còn tốt a."

	Moire tràn đầy tự tin, nàng từ khi tại lần trước Thế giới tranh đoạt chiến tự bế về sau, liền chưa từng đi Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, mà là tiến vào trong thế giới thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên, nơi đây coi như an toàn.

	Chỉ cần không gặp đến bác sĩ điên, Byakuya, thần phụ những lão âm tất này, nàng Moire vẫn còn là cấp bảy cường giả!

	Nghĩ tới những thứ này, Moire khóe miệng vểnh lên độ cong ưu mỹ, không thể cười, nàng bây giờ là tiểu đội này đại lão, muốn duy trì cường giả phong phạm, trừ phi thật sự là rất cao hứng, nhịn không được mới có thể cười.

	"Thế giới không có lão âm tất, thật tốt đẹp."
Kết chương.