Chương 56:: Cười (chương thứ tư, là Tông sư 'Ss đậu đỏ' thêm chương)
 
 	Có chuyện vừa rồi, lần này không ai dám ngăn cản tiểu hoàng đế.
 
 	Tiểu hoàng đế vừa nãy suýt nữa phát giác hắn đã bị giá không, nếu như chuyện này dẫn đến tiểu hoàng đế phát hiện quyền lực bị giá không, cái kia ở đây thị vệ đều không sống nổi.
 
 	Tô Hiểu cùng đội trưởng đội thị vệ sượt qua người lúc bước chân dừng lại.
 
 	"Không muốn chết liền ở bên ngoài chờ đợi, đây là hai vị kia ý tứ, đế đô tình huống không ổn, chí cao Teigu phải tùy thời chuẩn bị khởi động."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, tên kia đội trưởng đội thị vệ đồng tử co rụt lại, hắn nhớ tới Tô Hiểu trước hành vi, cùng với Tô Hiểu Jaegers bộ đội thân phận.
 
 	Đội trưởng đội thị vệ trong lòng lật lên cơn sóng thần, hắn vừa nãy kém chút đụng vào trên lưỡi thương, tiểu hoàng đế cùng Jaegers bộ đội đêm khuya tới đây, cái kia thật chỉ có một khả năng, chiến sự khẩn cấp, cần khởi động chí cao Teigu rồi.
 
 	Đội trưởng đội thị vệ trông coi tự đường, hắn đương nhiên biết bên trong có cái gì.
 
 	"Đa tạ huynh đệ, vừa nãy kém chút liền rơi đầu."
 
 	"Không có chuyện gì, chúng ta đều là cái kia hai vị đại nhân bộ hạ, chuyện tối nay chỉ cần tiểu hoàng đế không nhấc lên, ta liền làm không thấy."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ vui vẻ ra mặt, lặng lẽ lấy ra một thỏi hoàng kim.
 
 	"Huynh đệ khổ cực."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Ngươi có ý gì."
 
 	"Đúng, đúng, nhìn ta cái này tính."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ nhanh chóng cười làm lành, bên trong hoàng cung người đều rõ ràng, Esdeath bộ hạ không thu hối lộ, lần trước nếu như không phải ở hoa nhai làm việc tình huống đặc thù, nhất định phải thu cấm khẩu phí, Tô Hiểu đều sẽ không thu túi kia bảo thạch.
 
 	"Ngày mai cùng đi hoa nhai uống một chén, sau đó. . ."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ lộ ra nam nhân đều hiểu nụ cười.
 
 	"Hừm, ở bên ngoài thủ đi, chúng ta rất nhanh sẽ đi ra."
 
 	"Biết rồi huynh đệ."
 
 	Tô Hiểu đi về phía trước, tiểu hoàng đế đã đi ra xa mười mấy mét, giới đoạn tuyến cũng thả ra mười mấy mét.
 
 	Dùng cuộn dây thu hồi giới đoạn tuyến đồng thời Tô Hiểu tới gần tiểu hoàng đế, ở tiểu hoàng đế phía sau ba mét nơi không xa không gần theo.
 
 	Tô Hiểu đi rồi tên kia đội trưởng đội thị vệ sắc mặt tối tăm.
 
 	"Tiên sư nó, chó má Jaegers bộ đội, một đám giết người người điên."
 
 	Chuyện ngày hôm nay để đội trưởng đội thị vệ càng nghĩ càng giận, ánh mắt hung tợn nhìn về phía một bên đội phó.
 
 	Đùng!
 
 	Một cái vang dội bạt tai đánh ở đội phó trên mặt, đội trưởng đội thị vệ lực cánh tay không nhỏ, đội phó bị rút tại chỗ xoay chuyển hai vòng, mắt nổ đom đóm, cúi người miệng phun máu tươi, máu bên trong còn có thể nhìn thấy hàm răng.
 
 	"Không nhãn lực cẩu vật, trong đầu ngươi là phân sao, vừa nãy tình huống kia ngươi muốn hại chết ta?"
 
 	Đội trưởng đội thị vệ một cước đá vào đội phó trên mặt, đội phó bị đạp bay xa ba mét, trên đất cút vài vòng.
 
 	"Ngày hôm nay liền chặt ngươi cho chó ăn. . ."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ rút ra bên hông phối đao, làm dáng liền muốn giết đội phó.
 
 	"Bưu ca, tổ xoa vui, quấy nhiễu tên (biểu ca, ta sai rồi, tha mạng. )."
 
 	Đội phó một bên gò má đã sưng thành đầu heo.
 
 	Đội trưởng đội thị vệ tay cầm đao tức giận run lên, này nếu như không phải hắn biểu đệ, rõ trời chức đội phó liền muốn đổi người.
 
 	"Đi xử lý thương thế, cút, nhìn thấy ngươi ta đã nổi giận."
 
 	Đội trưởng đội thị vệ mọc ra hờn dỗi, chu vi cái khác thị vệ nơm nớp lo sợ, không dám thở mạnh.
 
 	. . .
 
 	Tự đường bên trong, Tô Hiểu nhận biết được bên ngoài trò khôi hài sau treo cao tâm thả xuống.
 
 	Vừa nãy đó là nhanh trí, hắn làm sao đều không nghĩ tới tiểu hoàng đế quyền lực bị bóc lột đến trình độ như thế này, phải biết khởi động chí cao Teigu cũng phải cần tiểu hoàng đế bản thân.
 
 	Này có lẽ chính là tiểu hoàng đế có thể sống tới ngày nay nguyên nhân.
 
 	"Ngươi gọi Byakuya đi."
 
 	Đi ở phía trước tiểu hoàng đế thần sắc đê mê.
 
 	"Đúng."
 
 	"Ta có phải là một cái rất không uy nghiêm hoàng đế."
 
 	Xem ra tiểu hoàng đế xác thực nhận ra được cái gì.
 
 	"Không."
 
 	Tiểu hoàng đế đại hỉ, quay đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi là cái hôn quân."
 
 	"Hôn quân. . ."
 
 	Tiểu hoàng đế nhìn về phía bên người bày ra những kia linh vị, này đều là hắn tổ tiên.
 
 	Đế quốc tiền thân là một cái bộ lạc rất bé, cái này bộ lạc lấy nông canh mà sống, tiểu hoàng đế tổ tiên chính là bằng một cái bộ lạc nhỏ lập nghiệp, nông canh sinh hoạt để bộ lạc có ổn định lương thực, bộ tộc quy mô từ từ mở rộng.
 
 	Dựa vào hơn người trí tuệ cùng dũng khí, tiểu hoàng đế tổ tiên thành lập thành một cái tiểu quốc gia.
 
 	Quốc gia này vẫn như cũ là lấy nông canh mà sống, tốc độ phát triển không chậm, hai trăm năm sau cái này tiểu quốc gia phát triển trở thành cỡ trung quốc gia.
 
 	Bốn trăm năm sau cái này cỡ trung quốc gia đặt xuống trên đại lục tài nguyên phong phú nhất, hoàn cảnh ưu dị nhất vị trí, cũng ở nơi đó thành lập đế quốc.
 
 	Năm trăm năm sau đế quốc tiến vào mạnh mẽ nhất thời đại, đời kia hoàng đế hiền minh mà rất có dã tâm, bắt đầu cử quốc lực lượng săn giết siêu cấp Danger Beasts.
 
 	Tử thương vượt qua 300 ngàn quân đội sau, đế quốc được một ít siêu cấp Danger Beasts thân thể tài liệu.
 
 	Đế quốc tiêu hao kinh người tài lực sưu tập các loại tài liệu quý hiếm, cũng cưỡng chế đem cảnh nội hết thảy thợ thủ công tụ tập cũng bắt đầu sàng lọc.
 
 	30 ngàn tên thợ thủ công bên trong đế quốc cuối cùng tuyển ra 120 tên thợ thủ công, những này thợ thủ công có đỉnh cấp rèn đúc sư, đương đại luyện kim đại sư, cơ quan học kiệt xuất chờ.
 
 	Liền như vậy, đế quốc cử quốc lực lượng chế tạo bốn mươi tám kiện Teigu, những Teigu này có chút là đối quân, có chút thích hợp đơn độc tác chiến, có chút trọng điểm phòng ngự, cũng có viễn trình hỏa lực.
 
 	Nếu như có người đem bốn mươi tám kiện Teigu tập hợp đủ cũng tìm được người sử dụng, hắn liền sẽ phát hiện những Teigu sứ này có thể tạo thành hoàn mỹ công thành đội hình, có công có phòng, đại diện tích giết địch năng lực cũng không thiếu, thậm chí có phụ trách ám sát quân địch thủ lĩnh Teigu.
 
 	Này bốn mươi tám kiện Teigu trở thành toàn bộ đế quốc hòn đá tảng, bốn mươi tám tên Teigu sứ được gọi là 'Hoàng gia quân hộ vệ', địch quốc xưng bọn họ Cuồng Khuyển bộ đội.
 
 	Không có hoàng gia quân hộ vệ không công phá được thành thị, Cuồng Khuyển chỗ đi qua sinh linh đồ thán.
 
 	Ở đó hai trong vòng trăm năm, quanh thân cái khác cỡ lớn quốc gia đều sinh sống ở lo lắng sợ hãi bên trong, chỉ sợ tỉnh lại sau giấc ngủ Cuồng Khuyển đã đánh tới thủ đô trước.
 
 	Có thể tiệc vui chóng tàn, thuận buồm xuôi gió chiến đấu cùng dồi dào thổ địa để đế quốc vương tộc bắt đầu ngạo mạn, coi trời bằng vung.
 
 	Đế quốc thành lập năm trăm năm sau bốn mươi tám kiện Teigu di thất bảy cái.
 
 	Ngàn năm sau, bốn mươi tám kiện Teigu còn sót lại mười bốn kiện, quốc thổ chu vi cường địch vờn quanh, nội loạn không ngừng.
 
 	Ở tiểu hoàng đế thống trị trong lúc di thất Teigu vượt qua mười cái, mãi đến tận Esdeath xuất hiện tình huống như thế mới đến để hóa giải.
 
 	Esdeath xuất hiện có thể tính giúp đế quốc mạnh mẽ kéo dài tính mạng.
 
 	Tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng gió, có thể tiểu hoàng đế đã không phải ở hóng gió, mà là ở ăn cây,
 
 	"Ta là hôn quân. . ."
 
 	Tiểu hoàng đế hồn bay phách lạc đi ở phía trước, rất nhanh hai người đi tới tế đàn nơi sâu xa nhất.
 
 	Một chỗ điêu khắc tinh xảo trên đài đá, một cái màu vàng chìa khoá trôi nổi ở giữa không trung, đây chính là chí cao Teigu khởi động chìa khoá, Tô Hiểu hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ then chốt.
 
 	Tô Hiểu hướng đi chiếc chìa khóa đó, có thể không hai bước bước chân của hắn liền dừng lại, sắc mặt biến không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy tiểu hoàng đế, tiểu hoàng đế đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	"Chìa khoá ngay ở trước mặt ngươi, ngươi chuẩn bị thất ước à."
 
 	Quan sát tiểu hoàng đế thần sắc, đối phương 80% trở lên không nói dối, vậy thì không phải kế hoạch của hắn xuất hiện sai lệch.
 
 	Tảng lớn tiếng bước chân ở xung quanh truyền đến, Tô Hiểu bị vây quanh, phía sau hắn là một mặt không biết nhiều dày vách tường, không có chạy trốn con đường.
 
 	Người đến có ít nhất mấy trăm, khả năng càng nhiều, chỉ là vô pháp toàn bộ tiến vào tự đường, cầm đầu người càng là Esdeath, Esdeath phía sau theo Wave.
 
 	"Byakuya, ngươi vì sao lại cùng bệ hạ xuất hiện ở đây."
 
 	Esdeath âm thanh lành lạnh, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, phía sau Wave thẳng tắp nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu hiện tại có thể xác định, kế hoạch của hắn ở một cái nào đó phân đoạn xuất hiện sai lệch, trong đầu bắt đầu nhanh chóng hồi tưởng.
 
 	Đem hành động hoàn toàn vuốt một lần sau, hắn không phát hiện lỗ thủng.
 
 	"Ta đang bảo vệ điện hạ."
 
 	"Đúng. . . Đúng thế."
 
 	Tiểu hoàng đế nhanh chóng xác định, hắn cảm giác được trên cổ chính có đồ vật ghì chặt.
 
 	"Byakuya, nói ra ngươi mục đích thực sự."
 
 	Esdeath cầm trong tay đâm kiếm nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Lần này Tô Hiểu có thể xác định, hắn đã bại lộ, nhưng hắn không nghĩ ra là làm sao bại lộ.
 
 	"Làm sao phát hiện."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Esdeath cùng Wave.
 
 	"Trước ở bên trong vùng rừng rậm đi ra lúc, Esdeath tướng quân hỏi qua ngươi 'Nhìn thấy Kurome à', ngươi nói không thấy.
 
 	Có thể. . . Trên tay ngươi vì sao lại có Kurome trên người đặc hữu hương vị."
 
 	Wave nắm đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Ngươi giết Kurome à."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng hóa ra là như vậy, hắn sơ sẩy một chuyện, Wave mũi rất linh, đây là trước không hiểu tình báo, bất luận là hoạt hình bên trong hay là chân thực tiếp xúc sau.
 
 	Esdeath khả năng ở trong hoàng cung bố trí đại lượng nhãn tuyến, trước cũng không kinh động hắn, bởi vì Esdeath rõ ràng, không ở đặc thù địa hình dưới, Tô Hiểu liền là không địch lại cũng có thể trốn.
 
 	"Esdeath. . . Tướng quân, nói cho ngươi cái bí mật đi, ta kỳ thực không phải Ám Bộ."
 
 	Tô Hiểu mỉm cười nhìn Esdeath, Esdeath sửng sốt, đồng tử nhẹ nhàng co rút lại, nàng theo chưa thấy Tô Hiểu cười quá, nàng vẫn cho rằng Tô Hiểu không cần có cười loại vẻ mặt này.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu nụ cười sau, Wave trong lòng càng là xuất hiện cảm giác mát mẻ.
 
 	Mỉm cười bên trong Tô Hiểu so với tê liệt lúc nào cũng cho người cảm giác càng nguy hiểm.
 
 	Khuyết đổi mới càng còn càng nhiều, cảm giác thật là người đều tinh thần không ít, ta đã liên tục một tháng canh tư, đau cũng hạnh phúc a.
Kết chương.