Chương 2540: Ngu xuẩn sao mà nhiều
 
 	Tân hoàng danh tiếng, đã sớm bên ngoài , lập tức Cửu Bí đạo thống ai chẳng biết tân hoàng, cho nên nhìn thấy tân hoàng thời điểm, có không ít người lộ ra vẻ khinh bỉ, rất nhiều người đối với tân hoàng chẳng thèm ngó tới, cho dù không có lộ ra vẻ khinh bỉ, trên mặt cũng là mang theo nụ cười lạnh lùng.
 
 	Càng nhiều nữa người chứng kiến Liễu Sơ Tình thời điểm, cũng không khỏi vì nàng bất bình, cũng không khỏi vì Liễu Sơ Tình tiếc hận, Lâm Hải công chúa dạng này tuyệt thế mỹ nữ, dạng này thiên chi kiêu nữ, lại vẫn cứ lại bị tân hoàng phế vật như vậy hại cả đời.
 
 	Tưởng tượng lúc đó, tân hoàng còn tại vị thời điểm, nếu là có cơ hội gặp được tân hoàng, chỉ sợ rất nhiều người là hận không được xông lại quỳ rạp xuống tân hoàng dưới chân, qùy liếm tân hoàng.
 
 	Nhưng là, bây giờ đang ở cái này nho nhỏ bến tàu bên trong, tuy nhiên đứng có không ít Cửu Bí đạo thống đệ tử, nhưng không ai nguyện ý, tới hướng tân hoàng chào hỏi một tiếng, không có bất kỳ người nào nguyện ý tới hướng tân hoàng chào hỏi một tiếng, càng nhiều người là đối tân hoàng chẳng thèm ngó tới.
 
 	Mặc dù là rất nhiều người xem thường tân hoàng, đối với tân hoàng chẳng thèm ngó tới, Liễu Sơ Tình lại như cũ cùng Lý Thất Dạ là như vậy thân mật, tại Lý Thất Dạ kéo cánh tay của nàng thời điểm, nàng không khỏi thân mật dựa vào Lý Thất Dạ bả vai.
 
 	Tại thời khắc này đối với Liễu Sơ Tình mà nói, trong nội tâm là ngọt ngào mật mật, có thể cùng Lý Thất Dạ như vậy sóng vai thân mật lẫn nhau vãn, đối với nàng mà nói đã là rất khoái nhạc, đã là rất phong phú, nàng một viên phương tâm đã ngâm tại ngọt ngào bên trong, về phần người khác đi như thế nào xem Lý Thất Dạ, nàng cũng không có để ở trong lòng.
 
 	"Oanh ——" vừa lúc đó, một hồi tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy một chi thiết kỵ chạy băng băng mà đến, tựa như thôi sơn đảo hải, chi này thiết kỵ băng băng mà tới, tốc độ hết sức kinh người, như dòng lũ sắt thép đồng dạng đánh thẳng tới, cứng rắn vô đối.
 
 	Dạng này một chi thiết kỵ cũng liền gần kề mười mấy người mà thôi, nhưng là, có thể có đáng sợ như vậy thanh thế, cái này có thể nghĩ dạng này thiết kỵ là kinh khủng cỡ nào, là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Xích ——" một tiếng ngựa hí thanh âm vang lên, chi này thiết kỵ chạy băng băng mà đến tốc độ cực nhanh, tại chạy băng băng tới thời điểm, mười phần hoảng sợ, không ít người bị dọa đến lui về sau vài bước.
 
 	Nhưng là, tại đây một tiếng tiếng ngựa hí ở bên trong, ngựa chi này thiết kỵ két két dừng lại, chiến mã nhảy lên móng trước, tựa như pho tượng bình thường, đứng yên ở đó, toàn bộ tràng diện tràn đầy khí thế.
 
 	"Tốt ——" nhìn thấy trường hợp như vậy, không ít người nhao nhao vỗ tay, quát to một tiếng, vì đó hoan hô.
 
 	"Không hổ là Mã Gia quân, không hổ là trải qua hồi lâu sa trường quân đội, không hổ là Trung Ương quân đoàn tinh nhuệ." Nhìn thấy trước mắt chi này mười mấy người thiết kỵ, không ít người hoan hô, tán thưởng một tiếng.
 
 	Chi này thiết kỵ đúng là do Mã Kim Minh thống lĩnh tinh nhuệ đội ngũ, lúc này ngồi trên trên chiến mã, Mã Kim Minh ngạo nghễ mà xem, hưởng thụ lấy hết người khác hoan hô về sau, hắn rồi mới từ trên chiến mã nhảy xuống tới.
 
 	"Mã công tử, đã lâu." Gặp Mã Kim Minh nhảy xuống chiến mã, không ít người nhao nhao tiến lên hướng Mã Kim Minh chào hỏi, rất nhiều trẻ tuổi cường giả lộ ra cùng Mã Kim Minh rất quen thuộc lạc dáng dấp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mã Kim Minh bên người vây có không ít tu sĩ trẻ tuổi, trong đó không thiếu nịnh bợ người của hắn, Mã Kim Minh bên người là chúng tinh củng nguyệt, cùng Lý Thất Dạ bên này vắng ngắt tình cảnh, tạo thành tươi sáng rõ nét không gì sánh được đối lập.
 
 	Thử nghĩ một chút , lúc đó tân hoàng tại vị thời điểm, Mã Kim Minh dạng tiểu nhân vật này, coi như là muốn qùy liếm, vậy cũng phải xếp hạng Kim Loan điện bên ngoài, hôm nay không bằng trước kia , lập tức đã không có người nguyện ý đi đút lót tân hoàng rồi, thậm chí là vứt bỏ mà xa hắn.
 
 	Tại chúng sinh phủng nguyệt phía dưới, Mã Kim Minh có thể nói là hăng hái, tại một đời tuổi trẻ hắn cũng đích thật là người nổi bật, nhân trung long phượng, coi như là không bằng Bát Trận Chân Đế, không bằng Thang Hạc Tường, nhưng là hắn coi như là đứng tại một đời tuổi trẻ tu sĩ đỉnh phong, tại một đời tuổi trẻ cũng là khó gặp gỡ đối thủ.
 
 	Huống chi phụ thân hắn quyền khuynh thiên hạ, có được lấy vô cùng to lớn Trung Ương quân đoàn, lại phải mặt khác ngũ đại quân đoàn ủng hộ, cái này có thể nghĩ hắn thân phận của Mã Kim Minh là bậc nào tôn quý rồi.
 
 	Tại sao quanh trăng sáng phía dưới, Mã Kim Minh cùng mọi người lẫn nhau hàn huyên một phen về sau, ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, hắn là ánh mắt lạnh lẽo, sau đó hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Gặp Mã Kim Minh hướng Lý Thất Dạ đi đến, người ở chỗ này lập tức vì hắn nhường ra một con đường, không ít người trên khóe miệng lập tức súc lấy cười lạnh, lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói không ít người đối với tân hoàng trong lòng chẳng thèm ngó tới, thậm chí là xem thường tân hoàng, nhưng đa số người hay là không muốn đi trêu chọc tân hoàng, dù sao trâu bò vãi đạn, tân hoàng cuối cùng là chấp chưởng qua Cửu Bí đạo thống quyền hành, hoặc nhiều hoặc ít còn có dư uy, đặc biệt khi hạ Đấu Thánh vương triều y nguyên còn tại.
 
 	Mã Kim Minh hướng Lý Thất Dạ đi đến, nhưng là Lý Thất Dạ chỉ là nhìn xem non sông tươi đẹp mà thôi, không liếc hắn một cái.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" đến gần, Mã Kim Minh lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ không liếc hắn một cái, cũng lười đi trả lời hắn, chỉ là nhìn xem non sông tươi đẹp, tựa hồ căn bản cũng không có nghe được hắn mà nói đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, mọi người đều biết, tân hoàng giết Tăng Dật Bân, mà Tăng Dật Bân đúng là Mã Kim Minh biểu đệ, chỉ sợ Mã Kim Minh sẽ không như vậy bỏ qua.
 
 	Huống chi , lập tức tân hoàng đã là đại thế đã mất, mà Mã Kim Minh lại như mặt trời ban trưa, nếu như Mã Kim Minh muốn giết tân hoàng, vậy cũng không phải là không có khả năng sự tình.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ liền cành đều không để ý Mã Kim Minh, lập tức nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, tân hoàng tuy nhiên đã bị mất giang sơn, nhưng là bộ kia tử còn khá lớn đấy.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi sẽ không kinh sợ đến liền cùng bổn tướng quân nói chuyện dũng khí cũng không có a?" Gặp Lý Thất Dạ không để ý tới tự mình, Mã Kim Minh hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói: "Bất quá, cái này cũng chẳng có gì lạ, như ngươi loại này ngu ngốc vô năng phế vật, đã mất đi hoàng vị, hoàn toàn không có chỗ là, tại bổn tướng quân trước mặt chỉ sợ là liền thở mạnh cũng không dám."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói tất cả mọi người đối với tân hoàng chẳng thèm ngó tới, thậm chí xem thường, nhưng là, còn không có ai dám trực tiếp chỉ vào Lý Thất Dạ cái mũi mắng to.
 
 	Nhưng là, lúc này Mã Kim Minh lại trước mặt mọi người ra mới hoàng xấu, dạng này lực lượng không phải ai đều có được.
 
 	"Phản tướng chi tử mà thôi, sao đủ thành đạo." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi xoay đầu lại, nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói: "Liền coi ngươi là phụ thân bậc này phản tướng ở đây, cũng chỉ có thể cho ta qùy liếm trên mặt đất, về phần ngươi, liền qùy liếm tư cách đều không có."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức nhường Mã Kim Minh bộ mặt thoáng cái nhịn không được rồi, hai mắt mãnh liệt, lạnh lẽo âm u nói: "Thật cuồng khẩu khí, ngươi thật đúng là tưởng ngươi bây giờ là hoàng đế sao? Hiện tại ngươi chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi, không đáng một đồng phế vật! Bổn tướng quân cũng muốn xem ngươi có thể ngạo bao lâu, hôm nay tựu hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, cho ngươi nhận rõ một chút hiện thực tàn khốc!"
 
 	Nói đến đây, Mã Kim Minh một bước bước đi ra ngoài, muốn ra tay đi giáo huấn Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, Mã Kim Minh vẫn không có thể xông đi lên, lập tức bị bên cạnh hắn một tên lão tướng kéo lại, vị lão tướng này yên lặng đối với hắn lắc đầu.
 
 	Cái này đem không phải nói người này lão tướng vì chính mình thiếu chủ an nguy lo lắng, mà là bởi vì Lý Thất Dạ đúng là vẫn còn tân hoàng, đúng là vẫn còn Cửu Bí đạo thống hoàng đế, hắn cuối cùng còn không có bị phế sạch.
 
 	Nếu như ở thời điểm này xông đi lên giáo huấn hắn, này làm sao đều nói không qua, dù sao Trung Ương quân đoàn đúng là vẫn còn thuộc về Đấu Thánh vương triều quân đoàn, cho dù trước đó từng là trở giáo hướng ta, nhưng này chỉ là dân tâm sở hướng mà thôi.
 
 	Hiện tại nếu như Mã Kim Minh xông đi lên giáo huấn tân hoàng, vậy khi dễ mẹ goá con côi, đây đối với bọn hắn thiếu chủ thanh danh bất hảo, cũng là đối với Trung Ương quân đoàn thanh danh bất hảo.
 
 	Cho dù bọn hắn Trung Ương quân đoàn nắm quyền, cũng không muốn có tay cầm hạ xuống nhân thủ, để người mượn cớ.
 
 	Bị lão tướng giữ chặt về sau, Mã Kim Minh thật vất vả mới dẹp loạn ở cơn giận của mình, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lẽo âm u nói: "Họ Lý đấy, ta biểu đệ sẽ không chết vô ích!" Nói đến đây, hắn nặng nề mà hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ căn bản là chẳng muốn đi để ý đến hắn, chỉ là nhìn xem non sông tươi đẹp mà thôi.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, phá sóng thanh âm vang lên, chỉ thấy một chiếc thuyền chỉ chạy như bay tới, trong chớp mắt liền đến bến tàu.
 
 	Đem làm đội thuyền dừng lại thời điểm, lập tức làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào đầu thuyền trên người cô gái, nữ tử này đứng đầu thuyền, đón gió mà đứng, tựa như là tiên tử bình thường, phiêu nhiên như tiên.
 
 	"Tần tiên tử ——" chứng kiến trước mắt vị nữ tử này, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái vì đó khuynh đảo, lộ ra vẻ si mê.
 
 	Đứng ở đầu thuyền phía trên đúng là Tĩnh Liên quan Tần Kiếm Dao, lúc này nàng đứng ở nơi đó, tựa như xuất trần tiên tử, mười phần xinh đẹp, nhường rất nhiều người xem đến như si mê như say sưa.
 
 	Đem làm đội thuyền sau khi dừng lại, Tần Kiếm Dao ánh mắt hạ xuống Mã Kim Minh trên thân, từ từ nói: "Lên đảo có chỗ không tiện, nhường Mã công tử đợi lâu, mời Mã công tử cùng chư vị cùng nhau lên thuyền đi."
 
 	Mã Kim Minh cùng ở đây mấy vị tuổi trẻ thiên tài là nhóm đầu tiên lên đảo người, cho nên Tần Kiếm Dao đến đây nghênh đón, cái này cũng lộ ra bọn hắn thân phận tôn quý.
 
 	"Nhường Tần tiên tử phí sức rồi." Mã Kim Minh đại hỉ, leo lên đội thuyền, đến gần Tần Kiếm Dao bên cạnh, mừng rỡ không gì sánh được, ôm quyền nói: "Có thể cùng Tần tiên tử cùng nhau xem hồ, thực là Mã mỗ hạnh quang vinh."
 
 	Có thể được đến Tần Kiếm Dao tự mình nghênh đón, đây là rất lớn thỏa mãn Mã Kim Minh hư vinh tâm, đứng ở đầu thuyền, hắn không khỏi ngạo nghễ mà đứng, lồng ngực đều thẳng tắp.
 
 	Ở thời điểm này, Tần Kiếm Dao ánh mắt hạ xuống Lý Thất Dạ trên thân, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, gật đầu, theo xem như thăm hỏi, chào hỏi nói ra: "Lý công tử, Liễu cô nương, lại gặp mặt."
 
 	Lúc này đây Tần Kiếm Dao gọi thẳng Lý Thất Dạ vì "Lý công tử", mà không còn có gọi hắn là "Bệ hạ" .
 
 	Liễu Sơ Tình đối với ai cũng là như vậy thân mật, cho nên nàng gật đầu chào hỏi, về phần Lý Thất Dạ, căn bản là chẳng muốn đi để ý tới Tần Kiếm Dao.
 
 	Ở trong mắt người khác, Tần Kiếm Dao là cao không thể chạm tiên tử, ở trong mắt Lý Thất Dạ, cái kia cùng con sâu cái kiến không hề khác gì nhau, giờ này khắc này căn bản là chẳng muốn đi để ý tới nàng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ chẳng muốn để ý Tần Kiếm Dao thời điểm, Tần Kiếm Dao còn không có tức giận thời điểm, Mã Kim Minh liền thoáng cái hừ lạnh một tiếng, cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Họ Lý đấy, ngươi thật đúng là tưởng ngươi còn là hoàng đế nha, Tần tiên tử cho ngươi lên tiếng kêu gọi, đó là ngươi tam sinh hữu hạnh, đừng cho mặt không biết xấu hổ."
 
 	Ở thời điểm này, Mã Kim Minh đương nhiên là nghĩ hảo hảo biểu hiện một chút rồi, theo chiếm được mỹ nhân niềm vui.
Kết chương.