Chương 1214: Hung hiểm Lý Nhạc Bình

	"Không đủ hoàn mỹ?"

	Dương Gian nghe trước mắt cái này nam tử xa lạ lời nói, hồi tưởng lại lúc trước thành phố Đại Xuyên quỷ ảnh đầu náo ra sự kiện linh dị.

	Lý Nhạc Bình khống chế quỷ ảnh đầu thất bại, dẫn đến sự kiện linh dị triệt để bộc phát, chính mình cũng thiếu chút chết bởi lệ quỷ khôi phục, bất quá cuối cùng hắn mạnh mẽ dựa vào tự thân khống chế lãng quên quỷ theo biên giới tử vong nghịch chuyển trở về, đương nhiên, trong lúc đó cũng có Dương Gian trợ giúp.

	"Ta lần trước phải cùng ngươi đã nói, ta ý đồ lãng quên lệ quỷ giết người quy luật, lãng quên lệ quỷ thân phận, để cho mình khống chế đây hết thảy, biến thành có được người sống ý thức quỷ." Lý Nhạc Bình nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi hẳn là thành công, loại này thuế biến là không có đường quay về, hoặc là thành công sống sót, hoặc là thất bại chết mất, ngươi bây giờ còn sống cũng đủ để chứng minh con đường kia đã đi thông."

	"Đúng vậy, thế nhưng là cũng không phải triệt để thành công, nếu như nói một ngày có hai mươi bốn tiếng lời nói, ta ban ngày mười hai giờ là ở vào tuyệt đối an toàn, bất quá tại lúc ban ngày ta quỷ mộng du ngủ say, năng lực bản thân cũng sẽ suy yếu, nhưng đã đến ban đêm, quỷ mộng du tiến vào phạm vi hoạt động, thực lực của ta sẽ có được một cái cực lớn trình độ bên trên gia tăng."

	"Chuẩn xác mà nói, ta lúc buổi tối mới xem như chân chính người sống ý thức lệ quỷ."

	Lý Nhạc Bình nói nghiêm túc, không để ý chút nào để lộ ra trọng yếu như vậy bí mật.

	"Vậy ngươi không đủ hoàn mỹ là có ý gì?"

	Lý Nhạc Bình nói: "Buổi tối mười hai giờ, ta nhiều nhất có thể bảo trì chín giờ thời gian hoạt động, còn lại thời gian ba tiếng ta vẫn như cũ sẽ mất khống chế, mà lại giới hạn này ta một mực không cách nào đánh vỡ, cho nên ta làm còn chưa đủ hoàn mỹ, bởi vậy đối với việc này không có giải quyết trước đó ta không nguyện ý rời đi thành phố Đại Xuyên."

	"Ta cũng không phải là cự tuyệt tổng bộ hội nghị, mà là ta loại trạng thái này đi qua lời nói, một khi xuất hiện mất khống chế tình huống, như vậy sẽ chết rất nhiều người. . . Đương nhiên, có Dương Gian ngươi ở đây, có lẽ mất khống chế tình huống không nghiêm trọng như vậy, ngươi có thể ngăn lại ta."

	"Nhưng là ta cũng không muốn mơ mơ hồ hồ bị ngươi cho xử lý."

	"Cự tuyệt, ẩn tàng, một mực tốt thành phố Đại Xuyên, đây là ta trước mắt có thể làm ra lựa chọn tốt nhất, phía ngoài tình thế trở nên thế nào nói thật cùng ta đã không có quá lớn quan hệ."

	Dương Gian xem như minh bạch Lý Nhạc Bình khó xử.

	Hắn ban đêm còn có thời gian ba tiếng sẽ mất khống chế, một khi mất khống chế, hắn chính là một cái chân chính kinh khủng lệ quỷ , bất kỳ cái gì ý đồ tới gần hắn người đều sẽ bị hắn cho giết chết, mà lại Lý Nhạc Bình lại còn có được quỷ vực, cho nên mất khống chế nguy hại so với trong tưởng tượng phải lớn.

	Nếu như không thể lại mất khống chế trước đó tìm tới một cái phòng an toàn bên trong địa phương ở lại, như vậy chờ thời gian ba tiếng kết thúc về sau quỷ vực bên trong chỉ sợ không có một người sống.

	"Ba giờ mất khống chế thời gian xác thực rất hung hiểm, bất quá ta muốn biết ngươi cái này mất khống chế thời gian là có thể khống chế, vẫn là không thể khống." Dương Gian hỏi.

	Lý Nhạc Bình nói: "Thời gian này ta không có cách nào chưởng khống, nhưng là từ mất khống chế quy luật mà nói , bình thường là ở buổi tối sáu điểm đến tám điểm, buổi sáng bốn điểm đến sáu điểm, cùng rạng sáng khoảng mười hai giờ cái này ba cái điểm thời gian mất khống chế xác suất tương đối lớn."

	"Sáu giờ tối đến tám điểm, đây là ngươi quỷ mộng du thức tỉnh một khắc này, khoảng mười hai giờ là ngươi quỷ mộng du linh dị lực lượng mạnh nhất thời điểm, buổi sáng bốn điểm đến sáu điểm, đây là ngươi quỷ mộng du ngủ say thời điểm."

	Dương Gian nói ra: "Ta có chút hiểu ngươi vì sao lại không kiểm soát."

	"Tự thân linh dị mạnh yếu biến hóa, sẽ dẫn đến ngươi xuất hiện mất khống chế tình huống, mặc kệ là tự thân một bộ phận linh dị lực lượng trong nháy mắt mạnh lên, vẫn là trong nháy mắt biến mất, đều sẽ ảnh hưởng thăng bằng của ngươi."

	"Ngươi phân tích rất có đạo lý, ta cũng là cho rằng như vậy."

	Lý Nhạc Bình nói: "Nhưng về thời gian không cố định, để cho ta một đêm rất khó có hoạt động thời gian, cứ việc chỉ là mất khống chế ba giờ, lại cơ hồ khiến ta nửa bước khó đi, mà vấn đề này ngoại trừ tốn thời gian chậm rãi hao tổn bên ngoài không có bất kỳ cái gì biện pháp."

	"Ngươi có thể ý đồ điều tiết mỗi cái điểm thời gian tự thân linh dị lực lượng mạnh yếu, giảm bớt mất khống chế ảnh hưởng, có lẽ này lại hữu dụng." Dương Gian nói.

	"Nói một chút cái nhìn của ngươi." Lý Nhạc Bình nói.

	Dương Gian nói: "Ban đêm vừa mới đến thời điểm, ngươi quỷ mộng du tiến vào thời gian hoạt động, linh dị lực lượng mạnh lên, lúc này nếu như ngươi có thể áp chế tự thân linh dị lời nói liền sẽ không mất khống chế, khẩn cấp phương pháp ta có một cái, đó chính là đốt một cái màu đỏ quỷ nến, mượn nhờ màu đỏ quỷ nến đặc tính ngươi có thể phòng ngừa mất khống chế."

	"Mỗi khi, sáu điểm đến tám điểm, khoảng mười hai giờ, ngươi đốt một cái màu đỏ quỷ nến, hẳn là có hiệu quả, đến khoảng bốn giờ, ngươi quỷ mộng du rơi vào trạng thái ngủ say, tự thân linh dị biến yếu, lúc này ngươi cần bảo trì quỷ vực mở ra trạng thái, tăng cường tự thân linh dị dùng để thay thế ban ngày rơi vào trạng thái ngủ say linh dị."

	"Phương pháp thật tốt, nhưng là quá xa xỉ, chỉ là một buổi tối liền muốn vô duyên vô cớ tiêu hao chí ít một cái quỷ nến, ta nhưng không có nhiều như vậy quỷ nến tiêu hao." Lý Nhạc Bình nói.

	"Tham gia hội nghị thời điểm, ngươi cần có quỷ nến ta đến cung ứng, sau đó cùng chuyện này kết thúc về sau ngươi có thể lại trở về quay về thành phố Đại Xuyên, thích đợi bao lâu đợi bao lâu." Dương Gian nói.

	Lý Nhạc Bình nghe được đề nghị này, ánh mắt giật giật.

	Hắn không nguyện ý ra ngoài, cũng không muốn cự tuyệt Dương Gian.

	Dù sao hiện tại Dương Gian đã không còn là lúc trước cái kia tham gia đội trưởng hội nghị thời điểm lăng đầu thanh, lúc trước phòng 301 sự kiện hắn liền đã hiểu được cái này Dương Gian tốc độ phát triển đến cùng có bao nhanh.

	Bây giờ lại là một đoạn thời gian không thấy, trong lúc đó khẳng định còn có tiến bộ.

	"Ta lần trước từng chiếm được trợ giúp của ngươi, lần này đã ngươi ra mặt mời, vậy ta cũng chỉ có thể đáp ứng ngươi đi tổng bộ đi một chuyến, bất quá ngươi nói lên phương án phải chăng có hiệu quả ta còn cần hoa một buổi tối thời gian nghiệm chứng một chút, nếu như là thật, ta ngày mai liền phát động."

	Lý Nhạc Bình suy tư một chút sau đó cuối cùng vẫn là đáp ứng xuống.

	"Ngươi chờ." Dương Gian quay người rời đi.

	Bất quá sau một lát, hắn lần nữa trở về, trong tay cũng đã nhiều một cái màu đỏ quỷ nến.

	Quỷ này nến cũng không phải là hắn theo tổng bộ cầm, mà là theo thành phố Đại Xương cầm, là chính mình sống sót.

	Thế nhưng là lần nữa trở lại biệt thự này thời điểm, lại phát hiện Lý Nhạc Bình đã không còn nữa.

	Dương Gian ý đồ hồi ức, lại phát hiện chính mình lại quên đi Lý Nhạc Bình tướng mạo, chỉ biết là một cái tên, vừa rồi tựa hồ căn bản cũng không có gặp qua hắn.

	Nhưng song phương nói chuyện trời đất nội dung lại là nhớ rõ.

	"Có thể để cho người khác lãng quên năng lực thật đúng là đáng sợ . . . các loại, vừa rồi Lý Nhạc Bình nói hắn mỗi lúc trời tối sáu điểm đến tám điểm sẽ có mất khống chế phong hiểm?"

	Dương Gian ý thức được cái gì, lập tức lấy ra điện thoại nhìn một chút thời gian.

	Về thời gian biểu hiện, bảy điểm ba mươi lăm phút.

	Trước đó theo Liễu Tam bên kia trở lại thời điểm là hơn bảy điểm, bởi vì quỷ vực đi đường không dùng đến bao nhiêu thời gian, hắn tại bảy giờ rưỡi trước đó liền đã đi tới thành phố Đại Xuyên, trong lúc đó tìm được Lý Nhạc Bình nói chuyện với nhau một hồi, cũng mặc kệ thế nào, thời gian từ đầu đến cuối không có qua tám điểm, mà chỉ cần tại sáu điểm đến tám điểm thời gian này phạm vi, Lý Nhạc Bình vẫn như cũ có khả năng mất khống chế.

	Đen nhánh trong biệt thự, một cỗ khói đặc nương theo lấy mùi cháy khét từ từ tràn ngập ra. . .

	Dương Gian ngửi được loại này mùi vị quen thuộc mặt nhất thời tối sầm lại.

	"Cái này Lý Nhạc Bình quả nhiên là đã không kiểm soát, hiện tại ngay cả quỷ vực đều dùng đến, lúc này hơn nửa đã tiến vào mộng du trạng thái, không thể ở lại chỗ này, phải đi , chờ hắn khôi phục thanh tỉnh sau đó lại đến."

	Hắn không do dự, quay người liền chuẩn bị rời đi.

	Dù sao hắn nhưng không có quên, Lý Nhạc Bình trên thân cũng không chỉ là khống chế một cái quỷ, mà là trọn vẹn bốn cái quỷ.

	Có thể khiến người ta không nhớ được tướng mạo, lãng quên ký ức, thậm chí là lãng quên lệ quỷ giết người quy luật lãng quên quỷ.

	Có thể hình thành quỷ vực quỷ khói.

	Ban đêm hoạt động quỷ mộng du.

	Cùng, tới gần hẳn phải chết quỷ tìm người.

	Cái này bốn loại linh dị lực lượng kết hợp với nhau là đủ hình thành một loại chất biến.

	Dương Gian quỷ vực mở ra, ngăn cách khói đặc ảnh hưởng, bởi vì tại Lý Nhạc Bình quỷ vực ở lâu là sẽ bị khói đặc hun chết, liền xem như ngự quỷ giả hun không chết cũng sẽ bị quỷ khói ăn mòn.

	Mượn nhờ quỷ vực ngăn cách linh dị sau đó, hắn lập tức xông ra biệt thự.

	Đang định rời xa thời điểm Dương Gian dừng bước.

	Hắn trông thấy một cỗ khói đặc từ bên trong biệt thự khuếch tán đi ra, sau đó liền giống như là có ý thức đồng dạng hướng về bên này vọt tới.

	Loại tình huống này vừa xuất hiện, lập tức liền để Dương Gian ý thức được vấn đề.

	"Vừa rồi toàn bộ khu vực cũng chỉ có ta một người, bởi vậy sự xuất hiện của ta phát động quỷ tìm người giết người quy luật, đến mức ta bây giờ bị để mắt tới, hiện tại ta đi đâu, quỷ liền đi đâu."

	Xem ra chính mình là không thể đi, không phải mất khống chế Lý Nhạc Bình cũng sẽ truy tìm chính mình mà đi.

	Kề bên này không có người còn tốt, nếu là có người vậy nhất định sẽ bị tác động đến.

	"Thật sự là phiền phức, tận cho ta thêm phiền."

	Dương Gian nhìn một chút trong tay phát liệt trường thương, sau đó không chút suy nghĩ tiện tay liền đứng ở tại chỗ.

	Cái đồ chơi này không thể dùng.

	Dù sao hắn không muốn xử lý Lý Nhạc Bình, chỉ là muốn cho hắn khôi phục thanh tỉnh, hắn còn cần gia hỏa này đi tham gia đội trưởng hội nghị.

	Khói đặc đánh tới tốc độ rất nhanh.

	Dương Gian không có đi, sau một khắc khói đặc liền đem nó nuốt hết tại.

	Khói đặc thế giới là Lý Nhạc Bình quỷ vực.

	Nhưng là Dương Gian lại là sắc mặt như thường , chờ đợi lấy Lý Nhạc Bình xuất hiện.

	"Vừa vặn, thừa cơ hội này ta cũng nghĩ thử nhìn một chút mất khống chế sau Lý Nhạc Bình mức độ nguy hiểm đến cùng như thế nào, ta tại không sử dụng linh dị vũ khí tình huống phía dưới có thể hay không chính diện tới đối kháng."

	Hắn cũng không tránh, chuẩn bị chính diện tiếp nhận Lý Nhạc Bình tập kích.

	Khói đặc lăn lộn, ánh mắt tựa hồ cũng mơ hồ.

	Nhưng là quỷ nhãn lại thấy rõ, không có bị ảnh hưởng ánh mắt.

	Thế nhưng là khói đặc thế giới bên trong đợi càng lâu, quỷ nhãn ánh mắt liền càng mơ hồ, loại tình huống này đã định trước Dương Gian là không thể cùng Lý Nhạc Bình dông dài.

	"Tới."

	Bỗng dưng.

	Dương Gian trông thấy, phía trước cái kia tòa nhà đen nhánh trước biệt thự, một người tướng mạo thường thường không có gì lạ, nhưng là khuôn mặt cứng ngắc, toàn thân âm lãnh quỷ dị người đột ngột xuất hiện, người này là nhắm mắt lại, giống như mộng du, ngơ ngơ ngác ngác, không được thanh tỉnh.

	Cứ việc lâm vào mộng du trạng thái, nhưng là lệ quỷ giết người quy luật vẫn như cũ bản năng chi phối lấy Lý Nhạc Bình hành động.

	Hắn đi lên phía trước, thẳng đến Dương Gian mà đến.

	Hai ba bước sau đó, Lý Nhạc Bình biến mất tại phía trước , chờ đến xuất hiện thời điểm không ngờ trải qua tiếp cận Dương Gian bên người.

	Khoảng cách kéo quá gần.

	Gần đến loại này khoảng cách thậm chí đã phát động Lý Nhạc Bình cái kia quỷ tìm người giết người quy luật.

	Tìm tới hẳn phải chết!

	Không cần chạm đến ngươi, chỉ cần tới gần ngươi nhất định phạm vi, như vậy loại này hẳn phải chết nguyền rủa liền sẽ phát động.

	Trong nháy mắt.

	Dương Gian thân thể bắt đầu bị một cỗ đáng sợ linh dị lực lượng ăn mòn, lời nguyền này muốn tước đoạt tính mạng của hắn, thậm chí là ý thức, để hắn lập tức chết đi.

	Điểm này cùng hắn trường thương bên trên gửi lại cái chủng loại kia mất đi cân bằng hẳn phải chết nguyền rủa đồng dạng.

	"Lời nguyền này ngay cả ý thức đều có thể nhằm vào a?"

	Dương Gian sắc mặt đột biến, không có chút nào do dự, hắn đang nhanh chóng lui lại, đồng thời quỷ nhãn trực tiếp mở ra đến bảy thành.

	Hắn dự định khởi động lại tự thân, thoát khỏi loại này hẳn phải chết nguyền rủa.

	Hắn hôm nay vấn đề lớn nhất là quỷ hồ linh dị khôi phục, mà không phải quỷ nhãn khôi phục, cho nên ngẫu nhiên sử dụng bảy thành quỷ vực không có vấn đề.

	Nhưng lại tại khởi động lại hồng quang bao trùm toàn thân thời điểm, sau một khắc, lại sự tình gì đều không có phát sinh.

	Quỷ nhãn không có chịu ảnh hưởng, nhưng khởi động lại lại thất bại, tựa hồ có quan hệ khởi động lại ký ức tại Dương Gian trong đầu biến mất.

	"Đây là lãng quên quỷ linh dị. . . Hắn để cho ta quên đi khởi động lại." Dương Gian mở to hai mắt.

	Cái này Lý Nhạc Bình, biến thành lệ quỷ sau đó coi là thật kinh khủng.

	Đối kháng quá trình bên trong có thể để cho người ta bất tri bất giác quên tự thân linh dị lực lượng.

	Nếu như muốn đánh lén người khác, liền xem như đội trưởng cấp cũng có đại khái tỷ lệ sẽ bị cái này Lý Nhạc Bình cho giết chết.

	Tại khởi động lại thất bại thời điểm, mất khống chế Lý Nhạc Bình nghiễm nhiên đã trở thành một cái kinh khủng mà băng lãnh lệ quỷ, hắn nhắm mắt lại, mặt không thay đổi theo khói đặc lần nữa đánh tới.

	Lần này hắn không chỉ là muốn tới gần Dương Gian, còn muốn động thủ giết chết Dương Gian.

	Nhưng mà, Lý Nhạc Bình hành động thất bại.

	Hắn dừng bước.

	Bởi vì hắn đạp trúng một bãi nước đọng.

	Nước đọng dưới, vươn vô số chỉ trắng bệch bàn tay, nắm lấy hắn hướng trong nước kéo đi.

	Lý Nhạc Bình đang chìm xuống, nhưng là chìm xuống tốc độ rất chậm, bất quá mặc dù chậm, nhưng là hắn nhưng không có biện pháp thoát khốn.

	Phải biết, đây chính là đánh cắp quỷ hồ bốn thành linh dị nước, trong nước còn có Dương Gian một ngàn hai trăm chỉ quỷ nước, mặc dù những cái này quỷ nước tuyệt đại bộ phận thời gian đều tại cùng mất khống chế quỷ hồ đối kháng, nhưng là thời điểm then chốt Dương Gian vẫn có thể điều một bộ phận đi ra.

	"Chìm hồ đi, để ngươi thanh tỉnh một chút."

	Dương Gian mí mắt hơi giật, để quỷ hồ chậm rãi đem nuốt hết.

	May mắn Lý Nhạc Bình hiện tại là quỷ, không có trí tuệ, nếu không như vậy một lớn bày nước đọng rơi trên mặt đất như thế dễ thấy, người bình thường căn bản cũng không có thể sẽ đi giẫm.

	Nhưng ngắn ngủi sau khi giao thủ, Dương Gian cũng biết gia hỏa này sự đáng sợ.

	Hoàn toàn chính xác không hổ là đội trưởng cấp ngự quỷ giả.

	Mà tại Dương Gian khống ở Lý Nhạc Bình sau đó, hắn biến mất một bộ phận ký ức lại tại chậm rãi khôi phục.

	Bởi vì hắn trong đầu quanh quẩn hiện lên ác khuyển gào thét.

	Đầu kia gửi ở trong trí nhớ ác khuyển tại tiêu trừ lãng quên quỷ linh dị ảnh hưởng.

	Nhưng dù vậy,  Lý Nhạc Bình vẫn là ảnh hưởng tới Dương Gian ký ức chí ít mười giây.

	Nếu như không phải Dương Gian trong đầu gửi lại ác khuyển, loại ảnh hưởng này đáng sợ cũng không phải là mười giây đơn giản như vậy, có thể là mười tháng, mười năm, thậm chí là cả một đời.

	"Mặc dù lãng quên ký ức khôi phục, nhưng là ta vẫn như cũ không nhớ được gia hỏa này dáng vẻ. . . Cho dù là trong đầu của ta gửi lại lấy đầu kia ác khuyển cũng không có biện pháp giúp ta vĩnh viễn nhớ kỹ người này." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Nhưng bất kể như thế nào.

	Dương Gian tại không sử dụng linh dị vũ khí tình huống phía dưới vẫn là thành công chế phục gia hỏa này.

	Nhìn đồng hồ.

	Hiện tại là bảy giờ bốn mươi phút.

	Vừa rồi hết thảy mới trôi qua năm phút.

	Dương Gian giờ phút này cũng không vội, chỉ là nhìn chằm chằm bị hơn phân nửa thân thể chìm vào nước đọng bên trong Lý Nhạc Bình , chờ đợi hắn khôi phục thanh tỉnh.
Kết chương.