Chương 6 : Ngày thường của phú ông.
"Vậy ngài chờ một lát, ngài muốn cà phê, vẫn là hồng trà?" Berin nhiệt tình hỏi.

	Klein cười cười nói:

	"Lúc còn trẻ, ta thích cà phê, thích loại kia thơm nồng, nhưng bây giờ, ta càng có thể tiếp nhận hồng trà."

	"Ta cũng càng thích hồng trà, kia. . . Một ly Marquis hồng trà?" Berin cười đề nghị.

	"Đại đô thị trợ giúp gia đình tôi tớ hiệp hội" đãi khách cà phê cùng hồng trà đều phẩm chất bình thường, thuộc về trung đẳng thiên hạ kia cấp bậc, Marquis hồng trà là Berin từ trong nhà mang đến cung cấp chính mình hưởng dụng.

	Klein cũng không phải là người không có kiến thức, hơn nữa rất giỏi quan sát, vừa rồi sau khi vào cửa, không để lại dấu vết liền đem hoàn cảnh chung quanh các loại chi tiết đưa vào đáy mắt, phát hiện tủ trưng bày bên trong trưng bày cà phê cùng hồng trà bình đều rất phổ thông, tin tưởng bên trong sự vật phẩm chất chắc chắn sẽ không quá cao, cho nên, hắn cho rằng Marquis hồng trà hoặc là hiệp hội trân tàng, dùng để chiêu đãi quý khách, hoặc là thuộc về trước mặt nữ sĩ tư nhân sở hữu, nhưng bất kể như thế nào, đều đủ để nói rõ tâm ý của đối phương.

	Hắn không có vạch trần, cười cười nói:

	"Cám ơn, đề nghị của ngươi ta không cách nào cự tuyệt.

	"Không biết nên xưng hô ngươi thế nào, nữ sĩ?"

	"Berin, gọi ta Berin là được rồi." Berin nụ cười giống như đóa hoa nở rộ nói.

	Nàng chợt cước bộ nhẹ nhàng đi vào phòng trong, khiến chân chính phụ trách tư liệu đồng sự chọn lựa ra nhân tuyển thích hợp, sau đó, trở lại đài tiếp tân, cầm lên khảm ngân bình thiếc, động tác thuần thục pha lên hồng trà.

	Ai, có dễ nhìn gương mặt, có không tồi khí chất, có thể hiện thân phận ăn mặc, dù là đã trung niên, cũng có thể cảm nhận được cô gái xinh đẹp thiện ý. . . Klein lần đầu thể nghiệm chuyện tương tự, không nhịn được một trận thổn thức.

	Đây khiến hắn càng thêm cảm nhận được người không mặt quy tắc bên trong "Chỉ có thể là chính mình" tầm quan trọng.

	Nếu như không vững vàng nhớ kỹ điểm này, trầm mê vào bề ngoài mang tới ưu thế, liền sẽ một mực bảo trì tương ứng bộ dáng, quên đi thậm chí bài xích quá khứ chính mình, dần dần lạc lối!

	Rất nhanh, Berin bưng một sứ trắng dát vàng chén trà qua đến, phóng đến Dwayne. Dantes tiên sinh trước mặt, cười nhẹ nói:

	"Nó còn cần lạnh một hồi."

	Klein cúi đầu xem ly, nửa đùa nửa thật nói:

	"Này vừa vặn có thể để cho ta điều chỉnh một chút tâm tình, lấy càng chính thức đối đãi ly hồng trà này."

	Hắn hàm ẩn khen tặng cùng cảm tạ khiến Berin tâm tình càng trở nên tốt, chỉ cảm thấy Dantes tiên sinh là một vị chân chính thân sĩ, hơn nữa rất biết cách nói chuyện.

	Hắn khẳng định không phải Phong Bạo chi chủ tín đồ. . . Berin gom lại màu nâu hơi xoăn tóc dài, chủ động trở về phòng trong, thúc giục lên đồng sự.

	Không qua bao lâu, nàng cầm một xấp tư liệu qua đến, ngồi vào bên cạnh trên ghế sô pha đơn nói:

	"Trải qua sàng chọn, nơi này có ba vị thích hợp quản gia, ta trước đại khái giới thiệu một chút.

	"Vị thứ nhất, Asnia tiên sinh, 55 tuổi, hắn từng phục vụ tại York Nievella Tử tước, sau này bởi vì Tử tước đầu tư tài nguyên khoáng sản khảo sát thất bại, gia tộc tài chính xuất hiện nguy cơ, không thể không biến bán thổ địa trang viên, phân phát đại lượng tôi tớ mà rời khỏi, trong mười năm này, hắn trước sau bị hai vị phú ông thuê, vì gia tộc bọn họ quản lý làm ra trác tuyệt cống hiến."

	Trong khi nói chuyện, Berin con ngươi hàm quang, tựa như ẩn giấu hai ngôi sao, mang theo cô gái trẻ tuổi đặc hữu tinh thần phấn chấn.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Kia hắn vì sao lại rời khỏi hai vị kia phú ông?"

	Berin cười hồi đáp:

	"Vị thứ nhất phú ông tại East Balam làm đại lượng đầu tư, cả nhà dọn tới, Asnia tiên sinh không nguyện ý rời khỏi Backlund, cho nên chủ động đề xuất từ chức, vị thứ hai phú ông bởi vì thân thể khỏe mạnh tình huống không phải quá tốt, đem chuyện trong nhà đều giao cho con của hắn, mà vị tiên sinh kia có tín nhiệm hơn quản gia.

	"Asnia tiên sinh là Hắc Dạ nữ thần tín đồ, khuynh hướng chính trị càng thiên đảng Bảo Thủ, yêu cầu lương hàng năm là 130 bảng."

	"Nguyện nữ thần phù hộ hắn." Klein tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Berin ánh mắt sáng lên nói:

	"Dantes tiên sinh, ngài cũng là nữ thần tín đồ?"

	"Đương nhiên." Klein mỉm cười gật đầu, không có quá nhiều giải thích.

	Khó trách như vậy ôn hòa! Berin thầm khen một tiếng, tiếp tục giới thiệu nói:

	"Reback tiên sinh, 48 tuổi, từng phục vụ tại Negan gia tộc, trường kỳ đảm nhiệm phó quản gia, quản gia trợ thủ, sau này tại một trận giao dịch bên trong, trở thành Sindras Nam tước quản gia.

	"Negan Công tước bị ám sát không bao lâu, phục vụ niên hạn đến kỳ Reback tiên sinh chưa thể được đến Nam tước tiên sinh hợp đồng mới, không thể không đến chúng ta hiệp hội tìm kiếm trợ giúp.

	"Hắn là Phong Bạo chi chủ thiển tín đồ, tính cách không có bất cứ vấn đề gì, khuynh hướng chính trị cũng là đảng Bảo Thủ, yêu cầu tiền lương là 120 bảng."

	Klein an tĩnh nghe, thỉnh thoảng gật đầu phụ họa, không cắt đứt Berin giảng thuật.

	Berin lật trang giấy sột soạt, nhìn mấy lần, lần nữa nói:

	"Vị thứ ba, Walter tiên sinh, 42 tuổi, tại Conrad Tử tước gia làm qua trang viên chấp sự cùng quản gia trợ thủ, bởi vì một ít chuyện, cùng quản gia có mâu thuẫn, chủ động chọn rời đi, hắn yêu cầu lương hàng năm 115 bảng.

	"Hắn là Hắc Dạ nữ thần tín đồ, khuynh hướng chính trị là Tân đảng."

	Đảo Olavi Tổng đốc mới là Conrad Tử tước gia thành viên, bọn họ gia tộc này là vương thất trung thực người ủng hộ. . . Klein trong đầu nhanh chóng lướt qua tương ứng tin tức.

	Giới thiệu xong xuôi, Berin đem kia xấp tài liệu đưa ra nói:

	"Dantes tiên sinh, ngài muốn lựa chọn vị nào?"

	Klein trầm tư mấy giây, mỉm cười nói:

	"Như vậy đi, khiến bọn họ ba vị buổi sáng ngày mai 9h đến chỗ ta ở, ta cùng bọn họ gặp mặt, nói một chút, cuối cùng mới quyết định."

	Hắn biết tương tự hiệp hội không cung cấp dừng chân, chỉ là một thuần túy môi giới cơ cấu, dù cho mình bây giờ xác định nhân tuyển, cũng phải đợi đến buổi chiều hoặc là ngày mai mới có thể trông thấy quản gia của mình, cho nên không bằng làm buổi phỏng vấn nhỏ, chọn lựa càng thích hợp chính mình ý đồ vị kia.

	"Không có vấn đề." Berin cười nhẹ nói, " ngài địa chỉ là?"

	Klein nhấp ngụm hồng trà, cầm lên giấy bút trên bàn, viết xuống trước mắt quán trọ vị trí cùng danh xưng.

	"Ngài, vừa tới Backlund?" Berin nhìn thoáng qua, bật thốt lên hỏi.

	Thẳng đến lúc này, nàng mới phát hiện Dwayne. Dantes tiên sinh màu da so bình thường sâu hơn một điểm, hơi thiên cổ đồng, giống như là lâu dài phơi nắng mà thành, có một chút thô kệch hương vị.

	Ân, khẩu âm của hắn cũng không phải Backlund. . . Berin chậm rãi nhớ lại càng nhiều chi tiết.

	Klein cười nói:

	"Ta từ vịnh Dipsy qua đến, liền đợi đến một ưu tú quản gia giúp ta tìm kiếm thích hợp phòng ốc cùng đám người hầu."

	Giao 3 bảng tiền đặt cọc sau, hắn lễ phép lại nhấp ngụm hồng trà, đứng dậy cáo từ.

	Berin vẫn tiễn hắn đến ngoài cửa, đưa mắt nhìn hắn leo lên xe ngựa.

	Dantes tiên sinh tựa hồ cũng là một phú ông. . . So với này, hắn khí chất, hắn thân sĩ phong cách, đều càng có mị lực. . . Berin đứng tại chỗ, tùy ý nghĩ.

	Trên xe ngựa, Klein khép hờ mắt, dựa vào vách xe, khó mà át chế tính toán lên kế tiếp chi tiêu:

	"Quản gia 120 bảng tả hữu, cận thân nam bộc lấy số trung gian, tính 35 bảng, đầu bếp 30 bảng, người làm vườn 25 bảng, nài ngựa 25 bảng, gia đình y tá 20 bảng, ba bình thường hầu gái 15 bảng, ba hầu gái tạp vụ 10 bảng, cứ như vậy, mỗi năm chỉ là người hầu chi tiêu, liền muốn 330 bảng, hơi tương đương mỗi tuần 6 bảng 7 saule, này vượt qua ta tại thành phố Tingen thời điểm lương tuần.

	"Hơn nữa, xe ngựa phải có, 100 bảng bộ dáng, vườn hoa phòng ốc phải có, mỗi tuần tiền thuê kém không nhiều lại phải 2 bảng, lại thêm như vậy một đám lớn người đồ ăn, quần áo, than củi đẳng chi tiêu, tổng thể quả thực khoa trương.

	"Đây chính là một phú ông thường ngày sao. . ."

	Klein đột nhiên có chút hối hận muốn làm như vậy một nhân thiết.

	Hắn thở hắt ra, cố gắng đem việc này quẳng ra sau đầu, cưỡi xe ngựa đi tới khu Bắc phố Phelps.

	Nơi này có một tòa đen tuyền giáo đường, hai bên đều có một tháp đồng hồ, hiện ra đối xứng mỹ cảm, chính là Hắc Dạ nữ thần giáo hội Backlund giáo khu chỗ tổng bộ, St. Samuel giáo đường.

	Klein sửa sang bên trái trong túi khăn tay, cầm khảm nạm hoàng kim thủ trượng, cất bước tiến vào giáo đường, xuyên qua an tĩnh hành lang, tại đâm xuyên màu sắc rực rỡ thủy tinh chỗ cao dưới ánh mặt trời chiếu sáng, đi tới đại cầu nguyện sảnh.

	Nơi này rất là lờ mờ, để cho lòng người không tự chủ được liền trở nên bình thản, Klein tùy ý tìm vị trí, đặt thủ trượng dựa vào tường, lấy xuống mũ, hết sức chuyên chú bắt đầu nhắm mắt cầu nguyện.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nghe xong giảng đạo hắn thong thả đứng dậy, đi hướng Thánh đàn, đối tóc đen rất ngắn chủ giáo làm một lễ, sau đó trở về bên cạnh thùng lạc quyên phía trước.

	Vô thanh thở hắt ra, Klein cầm ra 2 tấm 10 bảng, 6 tấm 5 bảng tiền mặt, từng cái đưa lên đi vào.

	Vị kia giáo chủ khóe mắt liếc qua quét đến một màn này, biểu cảm không tự chủ được liền nhu hòa không ít.

	Bình thường mà nói, trừ phi tới cửa thỉnh cầu hiến cho hoặc chết sau di sản quyên tặng, trong giáo đường thùng lạc quyên có thể thu đến đại ngạch tiền khoản cũng liền mấy chục bảng.

	Này ý nghĩa là đối phương là phú ông, là người có tiền!

	PS: Có chút vội, số lượng từ tương đối ít, thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.