Chương 7:: Như thế đoàn kết?
 
 	"Có thể, có thể thả ta xuống à."
 
 	Tô Hiểu trên vai Pei mật ngọt mặt đỏ, nàng không cùng bất luận cái gì nam tính khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua.
 
 	Thả xuống Pei, Tô Hiểu hướng giáo đường đi ra ngoài, lão thần côn theo sát phía sau, Pei liếc nhìn hôn mê bốn tên người hầu gái, cắn môi sau, nàng đóng lại giáo đường cửa, cùng sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Thấy cảnh này, Ngốc Mao Vương trong lòng đau buồn, hiển nhiên, nàng vừa nãy quản việc không đâu, nhân gia thiếu nữ là tự nguyện, cái gì tư thế cơ thể không có quan hệ gì với nàng.
 
 	"Ta sẽ hiệp trợ ngươi, nhưng chỉ ở sự kiện kia trên."
 
 	Ngốc Mao Vương ở Hắc Uyên sinh tồn lâu như vậy, nàng lớn nhất trưởng thành cũng không phải là sức chiến đấu phương diện, mà là cố nhân đã từng câu kia 'King Arthur không hiểu nhân tâm' .
 
 	Lúc trước Britain bị Man Tộc chia nhỏ, Ngốc Mao Vương đã muốn bình định ở ngoài loạn, còn muốn công chứng xử lý lãnh địa, không mệt chết đã không sai, có thể coi là như vậy, nàng cũng không được đến công nhận của tất cả mọi người, thậm chí bị người mình phản bội.
 
 	Ở trong Hắc Uyên, Ngốc Mao Vương suy nghĩ quá đây là vì sao, thu được kết luận là, nàng hết thảy sự đều tự thân làm, ý đồ để mỗi người đều chiếm được công chính, công bằng đối xử.
 
 	Bất quá nàng hiện tại đã không phải vương, cũng không thể đã từng Britain, từ cóc ghẻ kia biết được Chén Thánh nguyên lý sau, Ngốc Mao Vương sinh mấy ngày hờn dỗi, đó chính là ma thuật sư biên chế ra âm mưu.
 
 	"Hiệp trợ ta?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn Ngốc Mao Vương, Ngốc Mao Vương kéo cúi đầu trên mũ trùm.
 
 	"Đúng, nếu như ta không phán đoán sai, ngươi ở tham dự vương quyền đấu tranh, người kia ngay ở vương thất cao tầng bên trong, so với chiến đấu, ta càng hiểu rõ phương diện này."
 
 	"Theo ngươi, bất quá. . ." Tô Hiểu đang khi nói chuyện đưa tay đặt tại trên chuôi đao: "Nếu như ngươi gây trở ngại đến ta, ta không ngại cứng đẩy trừng phạt cơ chế làm thịt ngươi."
 
 	"Có thể làm được lời nói, cứ đến."
 
 	Ngốc Mao Vương ngữ khí kiên định, thấy cảnh này, nụ cười 'Hiền lành' lão thần côn tiến lên.
 
 	"Đều là người mình, cường địch ở bên ngoài, chúng ta không thể có nội bộ mâu thuẫn."
 
 	Lão thần côn tuy rằng không biết Ngốc Mao Vương là ai, nhưng hắn có thể xác định một điểm, chính là đối phương sức chiến đấu không yếu, có giá trị lợi dụng.
 
 	Ngốc Mao Vương cũng đối với lão thần côn cười cợt, cảm giác lão thần côn người này không sai, có thể chẳng biết vì sao, nàng cảm giác người này không giống bên ngoài nhìn qua như vậy.
 
 	Đoàn người rất nhanh trở về Nguyên Lão Viện, thỉnh thoảng có bình dân ở đây ra vào, hiển nhiên, nơi này không giống trước nhìn qua như vậy hủ bại.
 
 	Mới vừa đến Nguyên Lão Viện cửa chính, lão thần côn tay liền không bị khống chế run, đây là phẫn nộ đưa đến, nhưng hắn không đưa đi cứu Nguyệt vương hậu sự, vậy căn bản không thể, Bloomer không phải trang trí, hiện tại ra tay, chỉ có thể hại chết Nguyệt vương hậu.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào Nguyên Lão Viện chính sảnh, một tên người hầu lập tức tiến lên đón.
 
 	"Cocolin đại nhân, ngài là đến?"
 
 	Tên này người hầu rõ ràng đã xin đợi đã lâu, đây là Bloomer chuẩn bị hậu chiêu, tránh khỏi tình thế phát triển đến không thể khống trình độ.
 
 	"Tới gặp Bloomer nguyên lão, trước chúng ta đàm luận binh quyền thuộc về vấn đề, là thời điểm định có kết luận."
 
 	"Đúng, là, công tước đại nhân mời tới bên này, Bloomer đại nhân đã xin đợi đã lâu, cũng chuẩn bị cơm trưa."
 
 	Tôi tớ đối một bên nhân viên tiếp đãi làm cái ánh mắt, tên kia nhân viên tiếp đãi đi vào một tấm cửa nhỏ.
 
 	Không biết là tương tính phù hợp vẫn là thế nào, Ngốc Mao Vương cùng Pei công chúa quan hệ không tệ, tuy rằng hai người mới vừa gặp mặt không lâu, nhưng đã bắt đầu đàm luận Thánh Thành nơi nào mỹ thực so với khá nổi danh, hiển nhiên, Pei cũng là cái quà bánh hàng.
 
 	Đoàn người lên lầu ba, mới vừa tiến nhập phòng yến hội, trên người mặc màu vàng đỏ chính trang Bloomer liền tiến lên đón.
 
 	"Cocolin công tước, ngươi vừa nãy đi quá vội vàng, muốn mời ngươi cộng vào cơm trưa cũng không được, là không thưởng bỉ nhân mặt mũi à."
 
 	Bloomer đang khi nói chuyện mặt nghiêm, mặt lộ vẻ vẻ giận, thực tế trong mắt mỉm cười.
 
 	Tô Hiểu cũng trên mặt mang theo nụ cười tiến lên đón, cùng Bloomer khách sáo, diễn kịch phương diện này, hắn rất am hiểu.
 
 	Thấy cảnh này, Pei có chút dại ra, nàng hoài nghi trước mặt người này không phải Bloomer nguyên lão, đối phương trước cho cảm giác của nàng rất đáng sợ.
 
 	Hàn huyên chốc lát, mấy người đều ngồi xuống, Ngốc Mao Vương không lấy xuống mũ trùm, chỉ là ngồi ở đó quan sát, lão thần côn tắc không coi ai ra gì hưởng dụng mỹ thực.
 
 	"Trước nói đến quân quyền, kỳ thực ta cũng rất khó làm, bên kia tài chính xuất hiện đứt gãy, ngũ không đã không biết xấu hổ, lại ở trên danh nghĩa đem binh quyền cho tới Nguyên Lão Viện bên này, 26 vạn binh sĩ, mỗi ngày chi tiêu đều mau ăn không Nguyên Lão Viện, đều là đế quốc trị dưới hệ thống, ta làm sao có thể nhìn bọn họ chết đói? Ai ~ "
 
 	Bloomer thở dài một tiếng sau, phẩm trong chén rượu ngon, có chút 'Sầu khổ' .
 
 	"Có đúng không, kia khổ cực Nguyên Lão Viện, bất quá hiện tại những này đều không là vấn đề, những binh sĩ này do Pei công chúa phụ trách, tài chính phương diện không là vấn đề."
 
 	"Này. . ."
 
 	Bloomer cười lắc đầu, lão hồ ly này, rõ ràng là mềm cứng đều thi.
 
 	"Không ngại như vậy, quân quyền có thể giao cho các ngươi, tài chính phương diện chúng ta Nguyên Lão Viện phụ trách, xem như là đối Pei công chúa giúp đỡ, chờ nàng trở thành nữ vương, cũng không thể quên điểm ấy."
 
 	Bloomer lời nói êm tai, trên thực tế này cùng đánh rắm không khác nhau, 26 vạn binh sĩ quân phí là Nguyên Lão Viện ở duy trì? Đây chỉ là lừa đứa nhỏ, Nguyên Lão Viện không bóc lột đến từ đế quốc đẩy dưới tài chính, đã là những kia quân đoàn trưởng mộ tổ bốc khói xanh, không bạo phát chiến tranh, kia 26 vạn quân quyền, không chỉ có là quyền lực đại biểu, cũng là một khối đại thịt mỡ.
 
 	"Cái này cũng là đề nghị hay."
 
 	Tô Hiểu thao túng trong tay nĩa bạc, nĩa bạc bị hắn nắm cong, thấy cảnh này, Bloomer để ly rượu trong tay xuống, nhưng trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười, kia nĩa bạc bị nắm cong độ cong, cùng Bloomer trước nắm cong cái kia giống như đúc.
 
 	Ngốc Mao Vương chân chậm rãi giơ lên, đá Tô Hiểu cẳng chân một hồi, hiển nhiên, nàng nghĩ đến Bloomer vừa nãy kiến nghị là cạm bẫy, nhưng mà, Tô Hiểu đã sớm biết điểm ấy.
 
 	"Bloomer nguyên lão, ta nghe nói gần nhất Hải tộc bên kia không quá an phận."
 
 	"Có sao?"
 
 	Bloomer vẫn còn đang cười, nhưng nghĩ duy trì nụ cười như thế đã không đơn giản.
 
 	"Đương nhiên là có, theo mỹ nhân ngư buôn bán càng ngày càng hung hăng ngang ngược, Hải tộc đương nhiên sẽ bất mãn, chuyện này, còn cần Nguyên Lão Viện 'Xử lý' dưới."
 
 	Tô Hiểu nhìn như là trong lúc lơ đãng mở miệng, trên thực tế đã là trần trụi uy hiếp.
 
 	"Hừm, xác thực là."
 
 	Bloomer nụ cười trên mặt bắt đầu miễn cưỡng.
 
 	"Vừa nãy chúng ta nói đến cái nào?"
 
 	Tô Hiểu đem nĩa bạc quăng đến Bloomer trước người, hắn này không có dấu hiệu nào cử chỉ thất lễ, để Pei cùng Ngốc Mao Vương đều ngẩn ra.
 
 	"Nói tới. . . Quân quyền chuyển nhượng phê văn."
 
 	Bloomer da mặt ở bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy rung động, hắn đã cực kỳ lâu không như thế phẫn nộ quá.
 
 	"Há, quân quyền chuyển nhượng phê văn, không trước tiên xử lý Hải tộc chuyện bên kia?"
 
 	Tô Hiểu câu nói này, là giúp lão thần côn nói, rốt cuộc lão thần côn sự giúp đỡ dành cho hắn không nhỏ.
 
 	"Xác thực. . . Cần phải xử lý dưới, nếu Pei công chúa sắp được binh quyền, vậy thì 'Giao cho' các ngươi xử lý đi."
 
 	Bloomer hai mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tựa hồ phải đem Tô Hiểu vị này kẻ địch hình dạng khắc ở trong lòng, sự tình phát triển đến hiện tại, Bloomer đã rõ ràng ai mới là khó đối phó nhất.
 
 	Ngốc Mao Vương xoa lên một khối nhỏ bò bít tết thả ở trong miệng nghiền ngẫm, đoạt được quân quyền so với nàng tưởng tượng đơn giản rất nhiều, đế quốc này người. . . Đều như thế đoàn kết sao?
Kết chương.