Chương 53 : Đừng cúi đầu, vương miện sẽ rơi.
Tô Hiểu bị thương quá nặng, tối đa lại chịu đựng hai cái, cho dù không có bị Dị Vương dùng đuôi xương đánh nát đầu lâu, hắn cũng sẽ chết.

	Dị Vương ba nhánh đuôi xương mũi nhọn đối lập nhau, một viên hắc cầu rất nhanh ngưng tụ ra, chỉ là thấy được hắc cầu này, Tô Hiểu cũng cảm giác được tóc gáy đứng thẳng, để hắc cầu này va chạm vào mà nói, hắn lập tức, lập tức sẽ chết tại đây.

	Tô Hiểu cách Dị Vương còn thừa năm mét, từ hắc cầu ngưng tụ tốc độ phán đoán, chém ra đao mang không còn kịp rồi, Thanh Quỷ đều không đuổi kịp, Dị Vương chiêu này không phải tụ lực, là trong nháy mắt liền ngưng tụ xong.

	Nhưng vào lúc này, Dị Vương mặt đất bên chân tuôn ra gợn nước, một con miệng đầy răng nanh quái thú từ dưới đất lao ra, một ngụm cắn hướng hắc cầu phía trên Dị Vương.

	Quái thú này thân dài tại 5 mét khoảng chừng, nguyên bản nó thân dài tại 30 mét ở trên, hạch tâm trận đồ vượt qua cực hạn gánh vác về sau, hình thể của nó rút nhỏ rất nhiều, chiến lực lại tăng vọt một đoạn, đạt tới cấp bảy, đặc biệt là tốc độ, so với Tô Hiểu càng nhanh, phương diện khác tương đối bình thường.

	 Sinh vật như quái thú trong biển mang theo nước bùn, một ngụm nuốt mất hắc cầu, nó chỗ mặt đất đụng vào tựa hồ hóa thành nước, một đầu xông vào mặt đất.

	'Bong tróc.'

	Tô Hiểu một tay nắm nhẹ, tiếp xúc cùng con kia luyện kim sinh vật liên hệ, hi sinh mất cái này thử nghiệm giành giật trói buộc gia hỏa.

	Huyết hồng sinh vật tổ chức xuất hiện ở Dị Vương trên thân, trong đó có vừa rồi viên hắc cầu kia, đuôi xương giơ lên, nhưng đã chậm không phẩy mấy giây.

	Đùng!

	Trọng lực xuất hiện, Dị Vương trong khe hở mảnh giáp toàn thân đều trào ra máu tươi, hắn phun ra một ngụm lớn máu tươi, năng lực của mình oanh tại trên người mình, vô luận là tâm lý hay là sinh lý, đều không dễ chịu.

	Dị Vương trên thân mảnh giáp cơ bản không có tổn thương gì, trừ chỗ giữa lưng một khu vực bên ngoài, hắc cầu vừa rồi liền áp vào nơi này, dẫn đến nơi này bị tổn thương nghiêm trọng nhất, mảnh giáp bể nát rất nhiều.

	Dị Vương bị trọng thương, Tô Hiểu chế tạo luyện kim sinh vật này, vốn là đề phòng bị trọng giáp bộ đội vây quanh, trước mắt lại đưa đến hiệu quả tốt như vậy.

	Nhân cơ hội, Tô Hiểu đã cùng Dị Vương cận thân, một đao chém về phía Dị Vương lồng ngực, hắn muốn biết rõ Dị Vương trái tim ở đâu.

	Dị Vương dưới giáp che mặt nghiền nát hiện ra dáng tươi cười, trở thành Vương sau đó, hắn không có cùng người chém giết qua, chớ nói chi là chém giết đến loại trình độ này, chém giết trong ký ức truyền thừa, cùng tự mình nhận thức bất đồng, hôm nay là một ngày đáng để kỷ niệm.

	Dị Vương ba nhánh đuôi xương hội tụ thành một cái, nhánh đuôi xương này vung ra một đạo tàn ảnh.

	Cành cạch ~

	Tô Hiểu dừng bước lại, cánh tay phải cầm đao hắn, bị đánh đứt rồi.

	Cánh tay phải bay ra rất xa mới rơi xuống đất, leng keng một tiếng, Trảm Long Thiểm cũng rơi xuống trên đất.

	Dị Vương lạnh lùng nhìn Tô Hiểu, lúc này Tô Hiểu hai cánh tay đều bị đánh đứt, càng chí mạng chính là, Trảm Long Thiểm bị đánh bay.

	Tiếng không khí nổ đánh tới trước mặt, Dị Vương một tay chụp về phía Tô Hiểu đầu lâu, đuôi xương đâm về Tô Hiểu lồng ngực, Dị Vương không chỉ muốn bóp nát Tô Hiểu đầu lâu, còn muốn đâm thủng Tô Hiểu trái tim, tranh thủ lấy phương thức ổn thỏa nhất giết chết Tô Hiểu.

	Tô Hiểu chung quanh máu tươi liền biến thành huyết khí, hướng hắn vọt tới, hai cái cánh tay do huyết khí hình thành, nghênh tiếp Dị Vương thủ trảo cùng đuôi xương, huyết khí cánh tay vừa chạm vào liền nát, cái này kỳ thật chính là Huyết Chi Thú năng lực, không có ai quy định, lúc chiến đấu Huyết Chi Thú nhất định là huyết thú hình thái.

	Huyết khí tại giữa Tô Hiểu cùng Dị Vương nổ tung, so với lúc Huyết Chi Thú đánh về phía địch nhân hoàn toàn tương đồng, Tô Hiểu cùng Dị Vương đồng thời lui ra phía sau.

	Phốc xuy!

	Một thanh trường đao đâm thủng Dị Vương phía bên phải lồng ngực, không có chút nào dấu hiệu, không có đại chiêu đối oanh, cũng không có song phương rống giận phóng tới đối phương, trong sinh tử chiến chính thức, sinh tử thật sự chỉ là trong nháy mắt

	Dị Vương đuôi xương run lên, hắn có chút không dám tin cúi đầu xuống, nhìn mũi đao trước ngực, lại nhìn về phía trước Tô Hiểu, địch nhân đã không có cánh tay, như thế nào cầm đao đâm thủng hắn đấy?

	Trong lúc giật mình Dị Vương nhớ tới, mảnh giáp chỗ giữa lưng hắn bể nát, chỗ đó lực phòng ngự đại giảm, cộng thêm cây đao này quá sắc bén, cho nên mới có thể đâm thủng thân thể của hắn.

	Trảm Long Thiểm từ phía sau đâm thủng Dị Vương lồng ngực, tại Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, Phóng Trục đang leo lên ở phía trên, là Tô Hiểu thông qua điều khiển Phóng Trục, để Trảm Long Thiểm đâm thủng Dị Vương viên thứ hai trái tim.

	Đầu tiên là huyết khí nổ tung, đem Dị Vương bức lui, bởi vì huyết khí lan tràn, dẫn đến Dị Vương cảm giác chịu ảnh hưởng, theo sát tới chính là một kích trí mạng.

	Tô Hiểu lúc trước quyết định đánh cuộc một lần lúc, liền đem Phóng Trục phân liệt ra, hắn bị đánh đứt cánh tay phải cầm đao về sau, Trảm Long Thiểm rời tay rơi ở phía xa, đây là trùng hợp? Đương nhiên không phải, lưỡi đao trong tay chính là sinh mệnh, dưới tình huống bình thường, cho dù bị đuôi xương đánh đứt cánh tay, Tô Hiểu cánh tay đứt cũng sẽ gắt gao nắm Trảm Long Thiểm, là hắn tại trước khi cánh tay bị đánh đứt, cố ý buông ra Trảm Long Thiểm đấy.

	Hai lần sử dụng Long Ảnh Thiểm, tiêu hao 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng +13 】, và bị đánh đứt một cái cánh tay trái làm đại giới, Tô Hiểu thành công phá hư Dị Vương trái tim thứ nhất.

	Một cái cánh tay phải, suýt nữa bị đâm thủng cái cổ, cộng thêm thiếu chút nữa bị bóp nát đầu lâu làm đại giới, thành công phá hư Dị Vương viên thứ hai trái tim.

	Tô Hiểu sở trường dùng đao thuật, làm khi hai cánh tay của hắn đứt hết lúc, là hắn yếu nhất thời điểm, cũng là Dị Vương cho là mình chắc thắng thời điểm.

	Tự nhận là chắc thắng lúc, thất bại xác suất cao nhất, Dị Vương muốn phòng bị Tô Hiểu sắp chết phản công, phòng bị dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông, duy nhất quên phòng bị đồ vật, là cái thanh kia chân chính đòi tính mạng của hắn, tên là Trảm Long Thiểm đao.

	Khói khí màu lam trên mũi đao bốc lên, Dị Vương trong mắt thần thái rất nhanh giảm đi, bị chém đầu, bị đâm thủng hai trái tim, nhiều lần bị Thanh Cương Ảnh thiêu đốt năng lượng, bị bản thân chung cực năng lực trọng thương, cuối cùng, hắn bị Ma Nhận trảm sát.

	Thử hỏi, chiến lực thấp hơn địch nhân xử lý sao? Đáp án đương nhiên là động não, nhiệt huyết choáng đầu liều mạng sẽ chỉ chết càng nhanh, tỉnh táo phân tích địch nhân ưu khuyết điểm, nghĩ biện pháp tìm đến phe địch nhược điểm, mới có khả năng thắng.

	Phóng Trục bay đến Tô Hiểu bên cạnh, tầng tinh thể tại chỗ đứt gãy ở cánh tay phải hắn lan tràn, hình thành một cái cánh tay tinh thể, Phóng Trục hỗn tạp ở bên trong.

	Tô Hiểu đi đến Dị Vương trước thi thể, một chân giẫm ở Dị Vương trên lưng, cầm chặt chuôi đao sau đó rút đao, hất nhẹ vết máu trên đao, trường đao chậm rãi trở vào bao, HP của hắn chỉ còn 6% không đến.

	【 ngươi đã đánh chết Dị Vương. 】

	【 Thế Giới Chi Hạch ở vào Dị Vương 'Truyền thừa trái tim' bên trong, Liệp sát giả cần mau chóng lấy ra. 】

	【 ngươi đạt được 1200 điểm công huân. 】

	【 ngươi đạt được 310 mai Linh hồn tiền (cấp bảy). 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (27%). 】

	【 nhắc nhở, chỉ có đánh chết cấp bảy tinh anh / thủ lĩnh / lãnh chúa cấp sinh vật lúc, mới có thể đạt được có chứa trị số phía sau loại Thánh Linh cấp bảo rương, trị số phía sau đại biểu xác suất ban đầu của bảo rương này về việc sản xuất Thánh Linh cấp trang bị / huyết thống loại vật phẩm / bảo thạch các loại hi hữu vật phẩm. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, ngón tay tinh thể điểm tại Dị Vương chỗ giữa lưng, bộ phận Phóng Trục chui vào trong vết thương, rất nhanh liền bao vây lấy Thế Giới Chi Hạch bay ra.

	Tô Hiểu nắm lấy Thế Giới Chi Hạch, vì vật này, hắn thiếu chút nữa chết tại đây.

	Bố Bố Uông hấp tấp chạy tới, trên lưng còn có cái dấu chân máu, nó cũng không phải là toàn bộ quá trình xem cuộc vui, hai lần đưa đến then chốt tác dụng.

	Mở ra Mạo hiểm đoàn danh sách, A Mỗ vẫn là Phó đoàn trưởng, điều này nói rõ A Mỗ không có chết trận, xác định điểm này, Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, hắn lấy ra tai nghe không dây đeo tại trên tai.

	"Viện trưởng."

	"Ta tại."

	Viện trưởng thanh âm rất suy yếu, hắn tình huống bên đó có lẽ không ổn.

	"Đắc thủ rồi."

	"Kim Cương Vương, trước tiên đừng chết, Byakuya bên kia thành công."

	"Ta mẹ nó. . . Còn sẽ không chết, La Ni, ngươi, lăn đi một bên, đừng ngồi trên lưng lão tử."

	Kim Cương Vương thanh âm càng suy yếu, tùy thời chết bất đắc kỳ tử.

	"Byakuya, Kim Cương Vương sắp không chịu nổi rồi, bất quá từ vừa mới bắt đầu, đám Dị chủng hành vi hình thức rất kỳ quái."

	"Lão tử nói rồi, còn sẽ không chết, kiên trì mấy tiếng cũng không có vấn đề, đại khái, sẽ không chết a."

	"Năm phút đồng hồ sau toạ độ lâm thời tạo ra."

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, do Thế Giới Chi Hạch là tiết điểm, một cái toạ độ không gian tạm thời sắp hình thành rồi, toạ độ lâm thời hình thành một khắc này, Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể can thiệp khu vực phụ cận.
Kết chương.