Chương 1134 : Tu Tận Hoan.
【 đắc ý 】, là ẩn tàng trong Đại Ngụy vương trong cung thiên hạ danh kiếm.

	Ngụy đế dùng cái này kiếm đem tặng, đối Yến Thiếu Phi mong đợi không cần nói cũng biết.

	Yến Thiếu Phi lấy du hiệp thân, lại có thể tại Ngụy quốc kỹ áp quần hùng, lại càng tại Quan Hà Đài thiên hạ "Đắc ý" . Đương nhiên có thể được xưng tụng một tiếng thiên kiêu.

	Giờ này khắc này, hắn lấy Hồng Liên nghiệp hỏa vào kiếm, lại nhờ vào Trung Sơn Vị Tôn Long Tước Binh Sát "Rửa" đi Hồng Liên, chiếu lên này kiếm nguồn gốc.

	Sau đó một kiếm thẳng tới.

	Rửa sạch, xoá hết chì hoa như tỉnh mộng.

	Đây là thẳng theo bản tâm một kiếm, quả thật kinh diễm tuyệt luân một kiếm.

	Chỉ muốn một kiếm này mà nói, ít thua ở Cam Trường An chỗ chém nhân duyên đao thuật!

	Nhưng Trung Sơn Vị Tôn, chưa khiến mảy may.

	Long Tước Binh Sát cùng kiếm lựa Hồng Liên đều là tuyệt cường sát pháp, va chạm lẫn nhau sau đó, đầy trời thưa thớt.

	Yến Thiếu Phi có thể tự "Lạc Anh rực rỡ" trung đâm ra trở về nguồn gốc " đắc ý" một kiếm, chắc chắn là đã chiếm một bước tiên cơ.

	Nhưng cái này cũng không có thể nói rõ cái gì.

	Chẳng qua là giờ này khắc này một kiếm này thích hợp hơn, như thế mà thôi.

	Mà hắn quyền, mạnh hơn!

	Tại hoa cùng huyết trong thế giới, đối mặt với đạp bước mà đến Yến Thiếu Phi.

	Đối mặt với vị này hào hiệp, với hắn đắc ý một kiếm.

	Trung Sơn Vị Tôn nắm tay, "Cổ" lên.

	Chính xác ra, là chuyển dời binh sát bọc quả đấm của hắn. Như dòng nước động, như sóng dâng, thậm chí cả bao lấy toàn thân hắn.

	Hung lệ binh sát chuyển dời, khoảnh khắc co rút lại, ngưng tụ thành vật thật.

	Đó là từng mảnh từng mảnh

	Đen bóng giáp lá.

	Tầng tầng lớp lớp, che Trung Sơn Vị Tôn đầy người.

	Trụ trên như trâu góc đỉnh, giáp thượng du cướp cò văn.

	Chỉ đem một đôi lạnh nhạt mắt hiển lộ ra tới.

	Khí chất nho nhã phú quý công tử, thoáng qua liền biến thành một vị huyết tinh lãnh khốc chiến trường sát tướng.

	Trung sơn thị bất truyền bí mật, 【 Diễn Binh Đồ Ma Giáp 】.

	Nó cũng không phải là một khối áo giáp bảo cụ, mà là một môn đỉnh cấp, cường hóa người tu hành các mặt chiến đấu công pháp.

	Kinh quốc hiện tại Ưng Dương Vệ Đại tướng quân Trung Sơn Yến Văn, năm đó chính là cậy vào này thuật, đi sâu vào biên hoang tám nghìn dặm, chém qua cảnh chân ma mà trở về, danh chấn thiên hạ!

	Tại Trung Sơn Yến Văn sáng chế ra này công sau, nó liền thay thế trung sơn thị nguyên bản truyền thừa chi thuật, thành vì gia tộc hạch tâm bí điển.

	Bởi vậy có thể thấy được sự cường đại của nó.

	Trung Sơn Vị Tôn Diễn Binh Đồ Ma Giáp, vừa có chính mình không giống với nguyên điển lý giải, dung nhập vào Nam Minh Ly Hỏa uy, thích hợp hơn chính hắn.

	Giờ này khắc này, đỉnh mũ giáp quán giáp Trung Sơn Vị Tôn, lập tại chỗ như một tôn cương thiết pho tượng.

	Lạnh nhạt, kiên cường.

	Mà hắn vung ra quyền đầu

	"Giết!"

	"Ta đương chết tại trận địa địch!"

	"Bọn ta tuyệt không lui về phía sau!"

	Hí luật luật!

	Thương thương thương!

	Trong phút chốc kia bay múa đầy trời " huyết" cùng "Hoa", tất cả đều bị đẩy ra. Kinh khủng hơi thở tịch quyển.

	Trung Sơn Vị Tôn một quyền oanh ra, phía sau vô số quân hồn Huyễn Ảnh sinh diệt.

	Hoặc phóng ngựa, hoặc tiếng kêu giết, hoặc xung phong, hoặc chém đầu

	Chính là, thiết kỵ vượt trội đao thương kêu!

	Tại như vậy dưới nắm tay, cho dù là đắc ý kiếm, cũng không khỏi không hơi gấp, cho dù là Yến Thiếu Phi, cũng không khỏi không lui về phía sau!

	Nắm tay chống đỡ trường kiếm, hai người vừa vào vừa lui.

	Đầy trời huyết cùng hoa, đều tại gia tốc sụp đổ.

	Tất cả mọi người vì một màn này sợ hãi than lúc, Tào Giai lại nhẹ nhàng phía sau dựa vào một chút, không tiếng động lực lượng vô hình lan tràn ra, cách trở Khương Vọng tả hữu ——

	Ngay tại vừa mới, hắn cảm nhận được thiếu niên này dật tản ra kiếm ý, biết kia có điều ngộ ra.

	Vì không để người khác thấy rõ, hắn lặng lẽ xuất thủ che dấu.

	Lệnh Khương Vọng chợt có nhận thấy, cũng không phải là Long Tước Binh Sát lại hoặc kiếm lựa Hồng Liên, quả thật này hai môn sát pháp đều có thể nói tuyệt đỉnh, cùng hắn Hỏa Giới chi thuật tại một cấp độ bên trong. Thậm chí bởi vì thi thuật giả tu vi, này hai thức biểu hiện, so với hắn Hỏa Giới chi thuật còn muốn mạnh hơn nhiều.

	Nhưng khiến Trường Tương Tư tranh nhưng mà kêu, khiến hắn kiếm ý bộc phát, thậm chí dật tản ra ngoài thân, là Yến Thiếu Phi một kiếm kia "Đắc ý" .

	Quá phù hợp.

	Hắn thấy một kiếm này, lập tức liền có hiểu.

	Tuổi của hắn thiếu hết sức lông bông chi kiếm, cơ hồ là chính mình nhảy ra đầu óc. Trường Tương Tư kiếm linh, nhảy nhót bay nhanh tại Ngũ Phủ Hải trung,

	Niên thiếu hết sức lông bông, không có gì quá mức "Đắc ý" !

	Nguyên nhân chính là hài lòng, cho nên vênh mặt.

	Bởi vì niên thiếu đắc ý, cho nên phóng túng hết sức lông bông!

	Khương Vọng từng thấy Triều Vũ mười năm tàng đao một giết, ngộ ra danh sĩ kiếm " mười năm lạc phách, sinh tử vẽ ra thù" .

	Hôm nay thấy Yến Thiếu Phi đắc ý kiếm thức, ngộ ra niên thiếu kiếm "Đắc ý" .

	Cái gọi là nhân đạo kiếm thức, chính là "Người" chi nhất tự trình bày và phát huy. Vốn là xem người, xem thế, xem mình, là đúng tất cả trải qua tổng kết cùng phân tích.

	Tiên triều vũ, sau Yến Thiếu Phi.

	Lấy người khác chân ý, hiểu tự thân chân ý.

	Quả thật diệu không thể nói.

	Này trong phút chốc manh phát ra đến cảm động, lệnh Khương Vọng cơ hồ muốn nhảy lên đài đi, ở đây Lạc Anh rực rỡ huyết cùng hoa trung, chém ra bản thân một kiếm, thét dài phục trường ca.

	Đương nhiên chỉ có thể kiềm chế.

	Trừ chủ trì chính cuộc thi Dư Tỷ chân quân, cùng sáu vị pháp tướng phủ xuống chí tôn ngoài, bất luận kẻ nào can thiệp Hoàng Hà chi hội chính cuộc thi, đều là muốn chết.

	Khương Vọng bình phục tâm tình, thu liễm kiếm ý, tiếp tục đang xem cuộc chiến, hoàn toàn không biết vừa mới Tào Giai làm cái gì.

	Tào Giai chính mình lạnh nhạt không nói.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Kế Chiêu Nam mắt nhìn thẳng.

	Chỉ thấy trên trận ——

	Trung Sơn Vị Tôn vận chuyển Diễn Binh Đồ Ma Giáp, thúc dục trung sơn thị bí truyền cửu hợp giết quyền, lấy một cái "Thiết kỵ vượt trội đao thương kêu", đem Yến Thiếu Phi đánh lui.

	Quyền tuôn ra binh sát, thế áp toàn trường.

	Đánh bạo không khí, kiếm khí, phong kín đối thủ quay về dư địa.

	Nhất thời chiếm hết thượng phong, như rất giống ma.

	Mà Yến Thiếu Phi vừa lui lui nữa.

	Hắn lui tốc độ theo không kịp Trung Sơn Vị Tôn vào tốc độ, đắc ý kiếm bị che giáp nắm tay chống đỡ được càng lúc càng uốn cong.

	Nhưng mà vẻ mặt của hắn cũng không hề e sợ, ánh mắt của hắn thế nhưng đau thương.

	Đau thương?

	Trung Sơn Vị Tôn nghĩ không ra.

	Trên khán đài người đang xem cuộc chiến nhóm, cũng nghĩ không thông.

	Này rộng lớn thế giới, biển người mênh mông, vốn là đều có các vui buồn.

	Đời này chúng sinh, ngoài thân tất cả chi nhân

	Tại ta đều vì khán giả.

	Này tâm đau thương không phục lời nói, hận này liên tục không người biết.

	Không cần người biết!

	Diễn Binh Đồ Ma Giáp xuống Trung Sơn Vị Tôn thấy, Yến Thiếu Phi dùng ánh mắt đau thương nhìn đây hết thảy, siết chặt phát Ngọc Hoàn chợt nổ tung, tóc dài loạn vũ.

	Trong mắt của hắn đau thương biến mất, trở nên rực rỡ, vui sướng.

	Loại này cực hạn, tràn đầy vui vẻ, cơ hồ muốn từ trong mắt của hắn chảy ra tới.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, thấy loại này "Vui mừng", ngược lại làm cho lòng người trung càng trầm trọng.

	Tại Trung Sơn Vị Tôn mà nói, đối thủ tâm tình biến hóa cũng đang tiếp theo, trọng điểm là ở giờ khắc này, hắn tinh tường cảm nhận được, đối thủ khí thế tại cấp tốc tăng mạnh!

	Bị hắn thiết quyền trấn áp kia một thanh kiếm, bên trên nó truyền đến lực lượng khoảnh khắc mênh mông cuồn cuộn như sông dài nộ hải!

	Đắc ý kiếm chợt thẳng băng, đỉnh mũ giáp quán giáp Trung Sơn Vị Tôn, cả người bị đẩy lùi mười ba bước!

	Ầm ầm ầm phanh phanh!

	Từng bước dẫm ở thực địa trên, từng bước dùng sức, vừa mới hiểm hiểm đứng vững!

	Xảy ra chuyện gì?

	Diễn Binh Đồ Ma Giáp trạng thái xuống hắn, khắp mọi mặt thực lực cũng đã kịch liệt tăng mạnh, tại sao có thể bị đối thủ áp qua một đầu đi?

	Trung Sơn Vị Tôn không biết là, đây chỉ là bắt đầu.

	Tóc dài loạn vũ, trong mắt tràn đầy cực hạn vui sướng Yến Thiếu Phi, bỗng nhiên bừa bãi cười lớn lên.

	Đây vốn là phi thường đột ngột một màn, nhưng lại phi thường tự nhiên đã xảy ra.

	Hắn thế, ý của hắn, đạo của hắn nguyên, máu của hắn hắn tất cả, đều tại tự ta tiêu hao, tại đây lúc rực rỡ rêu rao!

	Thần thông, 【 Tu Tận Hoan 】!

	Dốc hết tất cả, chỉ cầu khoảnh khắc phương hoa.

	Nếu không thể tận vui mừng liền chết hết!

	Đây mới thực là liều mạng thần thông, thi triển này thần thông, người tu hành tiêu hao tất cả, sôi trào tất cả, dốc hết toàn bộ đem một đời quang hoa nở rộ tại một khắc, toàn bộ phương vị nâng cao chiến lực.

	Nếu có thể chiến thắng đối thủ lấy "Tận vui mừng", thì phương hoa mà nếu cố.

	Nếu không thể chiến thắng đối thủ, thì lập chết đương trường.

	Đều là toàn bộ phương vị chiến lực tăng phúc.

	Trả giá kinh khủng như thế đại giới Tu Tận Hoan thần thông, chỉ muốn tăng phúc hiệu quả mà nói, khẳng định xa xa mạnh hơn một dạng tăng phúc thần thông, lại càng không là Trung Sơn Vị Tôn Diễn Binh Đồ Ma Giáp có thể sánh bằng.

	Cho nên Yến Thiếu Phi nhất chấn trường kiếm, liền đã bức lui Trung Sơn Vị Tôn.

	Vốn là thực lực tương đương hai người, vào lúc này kéo ra chênh lệch,

	Tại Tu Tận Hoan trạng thái dưới, Yến Thiếu Phi tung kiếm thẳng xu thế.

	Một kiếm xuyên qua rực rỡ huyết cùng hoa, như thế sáng loá.

	Nhưng nhưng chẳng biết tại sao, cước bộ dường như bỗng nhiên không yên, có một ít lảo đảo, có một ít lảo đảo.

	Giống như là uống rượu say!

	Tại thị giác bên trong, động tác thật giống như đã biến trì hoãn.

	Nhưng ở cảm giác bên trong, một kiếm này trở nên nặng như vậy, như thế mạnh.

	Hắn cười lớn, vui mừng, đắc ý.

	Có thể kiếm của hắn lại đau thương, giãy dụa, thống khổ.

	Như thế một kiếm tới, đỗ quyên khấp huyết trăm vật buồn bã.

	Nhìn kia lảo đảo một kiếm đưa tới.

	Trung Sơn Vị Tôn phát hiện mình chỉ có thể lui, chỉ có thể lui về phía sau!

	Như thế đau xót hắn đảm đương không nổi, bi thương như vậy hắn thừa không được.

	Này là như thế nào kiếm thế?

	Trung Sơn Vị Tôn ở phía sau lui bên trong, khua lên binh sát, tại Diễn Binh Đồ Ma Giáp trạng thái dưới, đánh ra cửu hợp giết quyền.

	Binh sát lên tại phía sau, che lung trời cao, già vân tế nhật, Hướng Tiền tịch quyển.

	Đây là ngưng tụ đại thế một quyền, là nước lũ tịch quyển một quyền.

	Đại quân sở hướng, đương người tan tác.

	Cái gọi là "Mây đen áp thành thành muốn phá vỡ" !

	Nhưng này thanh kiếm, thế nhưng đâm đi vào.

	Xiêu xiêu vẹo vẹo đâm đi vào.

	Đem mây đen đều tách ra, đem sát khí toàn bộ đâm thấu.

	Tan rã hắn quyền thế, Yến Thiếu Phi liền lớn như vậy đang cười, lảo đảo đụng phải đi vào.

	Một kiếm đã vượt qua cổ!

	Trung Sơn Vị Tôn cảm thấy sống lưng sinh chán nản!

	Đối thủ này, chuyện này trước không có như thế nào chú ý, sau lại cũng không thể tra được càng nhiều là Ngụy hào hiệp.

	Hắn dùng chính là tên là "Đắc ý" kiếm.

	Hắn hái chính là tên là "Tu Tận Hoan" thần thông.

	Hắn trong mắt vui sướng, đầy mặt tươi cười.

	Kiếm của hắn thế, lại tựa như phụ nghiệt mà đi, bi ai trầm trọng.

	Người này đã trải qua cái gì?

	Người này có như thế nào câu chuyện?

	Đây là cái gì hình thức kiếm thuật! ?

	Xa xôi tinh khung Tinh Quang Thánh Lâu, Trung Sơn Vị Tôn thánh lâu cùng Yến Thiếu Phi thánh lâu hoà lẫn.

	Mà trong cơ thể Ngũ Phủ chấn động.

	Trung Sơn Vị Tôn thẳng tắp nhìn Yến Thiếu Phi, ánh mắt trong phút chốc sâu thẳm như ngục.

	Hắn phát động lúc trước mấy vòng trong chiến đấu đã hiện ra qua thần thông

	【 giám ngục 】!

	Tra hỏi đối thủ chi thần hồn, giao cho người kia vô cùng hành hạ, vô tận thống khổ.

	Theo thần thông không ngừng khai phá, giám ngục cũng sẽ càng lúc càng "Phong phú" .

	Tại vòng thứ nhất trong chiến đấu, giám ngục vừa ra, đến từ tây bắc năm liên minh quốc tế minh đối thủ cũng đã sụp đổ đương trường. Vậy còn là xuất thân lạnh khủng khiếp chi địa, lấy ý chí kiên định gọi tây bắc năm quốc thiên kiêu!

	Đối thủ dương dương đắc ý lúc đó, chính là giám ngục phát uy thật tốt lúc.

	Không nữa so với này thích hợp hơn lựa chọn.

	Trung Sơn Vị Tôn nắm chặt thiết quyền, tùy thời chuẩn bị tiếp trên công phạt.

	Nhưng

	Giám ngục thần thông hạ xuống.

	Yến Thiếu Phi biểu cảm không thay đổi chút nào, hắn vẫn rực rỡ tươi cười, trong mắt tràn đầy vui sướng. Mà lảo đảo, một kiếm đã gần kề thân!

	Giám ngục thần thông với hắn, thế nhưng không có chút nào tác dụng!

	Hoặc là càng chính xác ra, là giám ngục đã sinh ra tác dụng, nhưng Yến Thiếu Phi tiếp nhận được loại này thống khổ.

	Này chỉ có thể nói rõ, người kia hiện tại nhận thấy chịu thống khổ, càng sâu khắc, càng dằn vặt!

	Trung Sơn Vị Tôn chợt hiểu ra sinh ra một loại hiểu ra.

	Người này hiện tại loại trạng thái này, có lẽ vốn là lấy thống khổ tội nghiệt vì củi lương.

	Tiếp theo hắn xuống định luận, này trạng thái xuống Yến Thiếu Phi, không thể địch!

	Cho nên oanh ra một cái "Thiết kỵ vượt trội đao thương kêu", không chút do dự bạt không mà lên, đem thân dời chuyển.

	Trong lúc vô tình, hắn Chiến ý đã biến đổi lại biến đổi.

	Từ cường thế đánh bại đối thủ, đến còn thật sự đánh bại đối thủ, lại đến bây giờ chịu đựng qua đối thủ thần thông trạng thái, đợi chờ cơ hội.

	Đương nhiên, giành thắng lợi tâm từ đầu đến cuối chưa tắt.

	Đối với chiến tranh, thắng bại vĩnh viễn so qua trình trọng yếu.

	Hiểu tránh đi phong mang, mới xem như hiểu được chiến tranh.

	Nhưng vào giờ khắc này.

	Đối mặt với Trung Sơn Vị Tôn cửu hợp giết quyền, Yến Thiếu Phi thế nhưng không tránh không né.

	Hắn chỉ lảo đảo đi về phía trước, hướng về phía Trung Sơn Vị Tôn xuất kiếm!

	Oanh!

	Quyền sát không chút lưu tình oanh đến Yến Thiếu Phi trên người, trực tiếp oanh phá rồi hắn hộ thể ánh sao, đem hắn xương ngực được lõm xuống. Phát ra tối nghĩa, thống khổ tiếng vang,

	Nhưng Yến Thiếu Phi còn đang cười.

	Tu Tận Hoan trạng thái xuống hắn, vẫn chưa bị một quyền này giết chết.

	Hắn vui mừng đang cười, lảo đảo đi phía trước ngã xuống.

	Giống như là một cái ngây thơ vui vẻ hài tử, quơ mộc kiếm, cười đùa chạy băng băng, nhưng cước bộ không yên, đương trường ngã xuống.

	Nhưng mà chính là này một ngã.

	Trung Sơn Vị Tôn bay vụt chi thế bị đương trường cách trở, cả người bị trống rỗng sinh ra không vài đạo kiếm khí phách trảm.

	Đinh đinh đinh đinh đinh đinh!

	Đó là kiếm khí chia cắt Diễn Binh Đồ Ma Giáp âm thanh.

	Tại đây điên cuồng kiếm khí chia cắt trung, Trung Sơn Vị Tôn bị sinh sinh bức về mặt đất.

	Mà Yến Thiếu Phi ở trước mặt hắn ngã xuống!

	Giống như một cái mượn rượu giải sầu hán tử say, giống như một cái ngã xuống hài tử, ở trước mặt hắn vấp ngã, đánh ra trước.

	Thật vừa đúng lúc đắc ý kiếm, lại chính chính xuyên vào ngực hắn!

	Trung Sơn Vị Tôn không cam lòng, không phục, không cam lòng!

	Hắn còn có thần thông chưa phát, còn có con bài chưa lật chưa ra, cửu hợp giết quyền đều còn chưa diễn tận!

	Hắn đường đường Kinh quốc thiên kiêu, làm sao có thể!

	Nhưng cực buồn bã cực đau đớn kiếm khí, tại trong thân thể của hắn điên cuồng tàn sát bừa bãi.

	Hắn thống khổ tội lỗi của hắn lại bị đốt, quá mức thậm chí đã đốt nổi lên Hồng Liên chi hỏa. Thống khổ hỏa diễm thiêu đốt tại trong cơ thể

	Một đạo thanh quang an ủi hắn.

	An ủi thân thể của hắn, mà tim hắn càng thêm thống khổ!

	Bởi vì Dư Tỷ nhúng tay rồi.

	Tại chân quân Dư Tỷ về thắng bại tuyên trong tiếng.

	Trung Sơn Vị Tôn nhìn nửa ngã ở trước người, lấy trường kiếm xuyên qua ngực hắn, đồng thời chống đỡ tự thân Yến Thiếu Phi.

	Hắn phun bọt máu, khó khăn hỏi: "Đây là, cái gì kiếm thuật?"

	Vấn đề hỏi ra lời, hắn mới bỗng dưng nhớ tới, đối diện người này hình như là ách.

	Đại khái chính là bởi vì thiên sinh không thể nói chuyện, gia hỏa này mới như thế thống khổ.

	Chỉ có thể như thế chuyên chú, cho nên mới cường đại như thế

	Tại như vậy thời khắc, Trung Sơn Vị Tôn trong đầu còn không hiểu sinh ra kỳ quái ý nghĩ —— nếu là Hoàng Xá Lợi ngày nào đó cũng ách rồi, nên có thể trở nên mạnh hơn sao?

	"Thần thương."

	Yến Thiếu Phi nói ra.

	Rút ra đắc ý kiếm.

	Kiếm phong ly thể trong nháy mắt, Trung Sơn Vị Tôn rất muốn khiến Triệu Thiết Trụ đi ra nói hai câu.

	Nhưng nhìn cái này rút kiếm triệt thoái phía sau gia hỏa, cảm thụ được loại này xào xạc cùng bi thương, hắn chợt thấy tẻ nhạt lên.

	Trở về lại muốn bị đánh đi?

	Kia cũng không có cách nào, không thể hiển hiện đỉnh điểm, bản thân cũng đợi tại thực lực chưa đủ.

	Nhưng là gia gia, ta thật sự rất nỗ lực.

	Quên đi, ngài cũng sẽ không nghe đến sao?

	Liền như thế đi

	Người nằm trên đất, nằm ngửa rồi.

	Đứng triệt thoái phía sau người, mặt không biểu cảm.

	Vừa mới loại này cực hạn vui sướng tan hết, tiếp theo chỉ còn vô tận thê lãnh bi thương.

	Mặc dù thắng trận này, nhưng hắn vẫn dường như cúi vài phần.

	Cũng không phải là Tu Tận Hoan không có còn phương hoa, mà là này kiếm thương mình lại đả thương người!

	Để người ta không khỏi không truy vấn, hắn cùng kiếm của hắn thức, đến cùng có như thế nào câu chuyện?

	Diễn võ trên đài thắng bại đã phân, diễn võ dưới đài, lại đột nhiên tiếng động lớn tiếng sôi trào!

	Trận chiến này thế nhưng là Ngụy quốc thiên kiêu thắng!

	Không phải bá chủ quốc xuất thân thiên kiêu, thế nhưng đi đến cuối cùng một bước, có tư cách cuộc đua Hoàng Hà chi hội đứng đầu!

	Kinh quốc nhân diện sắc khó coi, không dám tin.

	Ngụy quốc người vui mừng không kìm được, tiếng hoan hô một mảnh.

	Mà Ngụy quốc Đại tướng quân Ngô Tuân, lại càng trực tiếp đứng lên, biểu cảm kích động: "Yến Thiếu Phi! Trở về nước lúc đó, ta đương vì ngươi dẫn ngựa!"

	Nhưng Yến Thiếu Phi chẳng qua là nắm kiếm của hắn, mí mắt cụp xuống, thần sắc trống vắng. Đứng ở trên đài lẻ loi, giống như là bị cả thế giới vứt bỏ.

	Mặc dù giờ này ngày này

	Quan Hà Đài lên trời xuống đắc ý!
Kết chương.