Chương 268 : Nguyệt linh đến.
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Huyết gió gào thét, Trọng Thước như núi, Vũ Quan bên ngoài trên chiến trường, một đầu uốn lượn huyết sắc trường hà như là cự long đồng dạng bay lên tại thiên không bên trong, một cái quay thân chính là ức vạn giọt Huyết Thủy nổ bắn ra mà ra, lít nha lít nhít vây công lấy một đạo Tử Quang, trong đó lại xen lẫn Tu Tiên giới bên trong tiếng tăm lừng lẫy Hóa Huyết Thần Quang, phong tỏa Tử Quang không gian tránh né, thời gian dần trôi qua đem nó đẩy vào tuyệt cảnh.

Chỉ là mỗi tới lúc này, Tử Quang bên trong vẻn vẹn vung ra một đạo thước ảnh, liền trực tiếp vô cùng dễ dàng đem Huyết Hà tạo dựng vòng vây tuỳ tiện xé rách, thậm chí Tử Quang còn mỗi lần nắm lấy cơ hội, trực tiếp vung ra lớn thước dời sông lấp biển, mong muốn đem đầu này Huyết Hà hoàn toàn đánh tan, chỉ là mỗi tới lúc này, Huyết Hà bên trong đều sẽ cao lên một đóa Huyết Liên, thoải mái mà liền đem Huyết Hà ổn định lại, nhường lớn thước không công mà lui.

“Khuất Hồng Động, đừng lại đùa nghịch những này trò vặt, nếu như ngươi khả năng chỉ có thế lời nói, hôm nay liền cho bản tôn lưu lại đi, ha ha ha ha ······”

Bên trên bầu trời, huyết Tu La tùy ý cười lớn, Huyết Hà càng thêm sôi trào, gào thét đuổi sát tại Khuất Hồng Động sau lưng, đánh cho hắn liên tục bại lui, có thể nói, huyết Tu La cũng không phải là không cách nào gọi đến ngập trời huyết hải, nhưng là đại chiến bên trong, hiển nhiên Huyết Hà càng thêm nhanh nhẹn thực dụng.

“Hừ, càn rỡ tiểu nhân, bất quá là được đời trước ma tinh một chút dư manh mà thôi, liền hắn cũng bại vong tại ta Tiên Minh trong tay, ngươi lại có thể chống đỡ bao lâu?”

Khuất Hồng Động hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ đứng sừng sững ở trên bầu trời nói ra, lật tay một thước đem một đạo đánh tới Hóa Huyết Thần Quang đánh tan, khẽ nhíu mày nhìn xem Huyết Hà bên trong Huyết Liên, hiển nhiên trong lòng không có hắn nói tới nhẹ nhàng như vậy, có Huyết Liên tại, có thể nói trực tiếp đem huyết Tu La thực lực tăng lên một cái cấp bậc, trừ phi hắn xốc lên kia mấy trương chân chính át chủ bài, nếu không căn bản là không có cách cầm huyết Tu La như thế nào.

Chỉ là, hiện tại liền phải vận dụng những này át chủ bài sao? Khuất Hồng Động trong lòng hiện lên một chút do dự, bây giờ còn không phải cuối cùng quyết chiến thời điểm, hắn không có nắm chắc có thể đem huyết Tu La lưu lại, cho dù là xốc lên át chủ bài cũng nhiều nhất chỉ là nhường huyết Tu La bại lui mà thôi, cũng không có ý nghĩa gì.

“Ha ha, Huyết Liên chính là ta ma đạo thánh vật, bản tôn đạt được Huyết Liên liền sẽ trở thành một đời mới ma đạo chí tôn, bây giờ Thiên Mệnh đã vong, chỉ bằng mấy người các ngươi già yếu tàn tật, lại có thể nhịn bản tôn như thế nào?”

Đối mặt Khuất Hồng Động ngạo nghễ, huyết Tu La lại là phát ra một tiếng mỉa mai, nếu như Thiên Mệnh còn tại, Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử đều ở vào toàn thịnh thời kỳ, hắn tự nhiên không có này nói bừa, nhưng là Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử đều đã thụ khó khôi phục thương thế, Khuất Hồng Động cùng thần tiêu Thiên Vương chỉ là tân tấn hậu bối, cho dù là bọn họ có không ít át chủ bài, hắn lại có sợ gì, thật coi Tu La Giáo nhiều năm như vậy đều là ăn cơm khô sao?

“Hừ, miệng lưỡi bén nhọn!”

Nghe được huyết Tu La lại nhấc lên Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử, Khuất Hồng Động lập tức như bị đụng chạm đến cái gì như thế tức giận quát lên một tiếng lớn, vung vẩy lên thước lập tức triển khai mạnh mẽ phản công, đánh cho huyết Tu La có chút trở tay không kịp, liên tục bại lui.

Nhưng là Khuất Hồng Động lại biết, vô luận là uy vọng vẫn là thực lực, chính mình thua xa hai người này, cho nên hắn mới không kịp chờ đợi mong muốn làm ra một phen thành tích đến thuận lý thành chương chính thức tiếp quản vị trí minh chủ, nhưng là không nghĩ tới xảy ra Thiên Mệnh một ví dụ như vậy, làm cho Tiên Minh hơi kém sụp đổ, hắn cũng không trông cậy vào chính mình ngày sau có thể trở thành Tiên Minh minh chủ, chỉ cầu lấy còn tại đại quyền trong tay giờ phút này, có thể công phá ma cảnh, để cho mình công thành lui thân.

Nghĩ tới đây, Khuất Hồng Động ánh mắt kiên định lên, kiềm chế lại át chủ bài ngo ngoe muốn động, thời khắc đều muốn đem nó vén ra cho huyết Tu La trọng thương, ngay tại hắn chờ đợi thật lâu phát hiện một cái cơ hội tốt sau, liền lập tức muốn xuất thủ, bất quá đúng lúc này, hắn bên tai vang lên một đạo không nên ở chỗ này thanh âm, thanh lãnh truyền âm nói:

“Chờ một chút, khuất đạo hữu, huyết Tu La trên người có một chút bí ẩn can hệ trọng đại, tốt nhất trước không cần đánh cho trọng thương ······”

·········

Một canh giờ trước, Vũ Quan phía sau ủng thành bên trong truyền tống trận thời khắc không ngừng, không ngừng phun ra nuốt vào lấy đại lượng vật tư cùng theo các phương mà đến cao cấp tu sĩ, bỗng nhiên, một tòa nối thẳng phía sau siêu cấp truyền tống trận bỗng nhiên phát sáng lên, đưa tới trong thành thủ tướng chú ý, chỉ là còn không đợi hắn tới, một đạo nhu hòa uy áp lập tức bao phủ toàn thành, Nguyệt Linh tiên tử tuyệt mỹ thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở thành trì trên không, nhìn quan ngoại chiến trường phương hướng.

“Nguyệt Linh Minh chủ, ngài, ngài sao lại tới đây?!”

Thủ tướng vội vàng nghênh đón tiếp lấy, nhìn xem toàn thân áo trắng ngân sa Nguyệt Linh tiên tử có chút hoa mắt, Nguyệt Linh tiên tử không phải trọng thương chưa lành vẫn như cũ trấn thủ phía sau sao, làm sao lại bỗng nhiên đi vào tiền tuyến, chẳng lẽ là lại có cái gì âm thầm tính toán sao?

Bất quá còn không đợi hắn biết đáp án, trong thành lại một đường kiếm quang cấp tốc lao vùn vụt tới, thủ tướng định nhãn xem xét, người vừa tới không phải là Thiên Mệnh Vệ thống lĩnh Cổ Kiếm Nhất sao, làm sao lại bỗng nhiên rời đi Thiên Mệnh trại tới đây? Thủ tướng lúc này trong lòng lòng tràn đầy nghi vấn, chỉ là Nguyệt Linh tiên tử cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất đến sau đối với hắn phất phất tay, thanh lãnh nói ra:

“Ngươi đi xuống trước đi, việc này không có quan hệ gì với ngươi.”

Thủ tướng nghe vậy lập tức trong lòng trì trệ, mặc dù rất muốn biết Nguyệt Linh tiên tử tới đây mục đích, nhưng cũng không dám vi phạm Nguyệt Linh tiên tử mệnh lệnh, chỉ có thể hành lễ cáo lui, trở lại trong thành nhìn đằng trước tới Cổ Kiếm Nhất tại Nguyệt Linh tiên tử bên cạnh ngừng lại, cũng không biết hai người nói cái gì, liền thấy bọn hắn cùng nhau muốn bính Vũ Quan phương hướng tiến đến ······

“Xác nhận sao, bỗng nhiên xuất hiện Huyết Liên cùng ma tinh Trương Hư Thánh có quan hệ?!”

Cho dù là Nguyệt Linh tiên tử, lúc này trong lòng cũng không khỏi trịnh trọng, ma tinh lại xuất hiện, đối với trải qua năm đó một trận chiến bọn hắn mà nói tự nhiên biết đây là một việc đáng sợ cỡ nào sự tình, bây giờ Thiên Mệnh mất tích, nàng và Thái Huyền đạo nhân lại một thẳng trọng thương chưa lành, có thể nói toàn bộ Tiên Minh bên trong, đều không có có thể ngăn trở ma tinh người.

“Ta không có ở phía trên cảm nhận được Trương Hư Thánh khí tức, nhưng là ta có thể cảm giác được, Huyết Liên bên trong kia thai nghén Tu La kinh khủng bản chất, đây cũng không phải là huyết Tu La có thể tự mình luyện chế ra đồ vật, Kiếm Tâm chỉ dẫn ta, nó tất nhiên cùng Trương Hư Thánh có quan hệ!”

Cổ Kiếm Nhất một thân võ sĩ phục, người đeo cổ kiếm, thanh âm trầm thấp nói ra, cái này thân kiếm trang hắn đã mấy chục năm không có mặc, ngày bình thường chỉ là xem như Đại tướng thống suất Thiên Mệnh vệ tác chiến, có rất ít cơ hội xuất thủ, nhưng là giờ phút này, hắn đã làm tốt chiến tử chuẩn bị.

“Không cần lo lắng, Huyết Liên mặc dù cùng Trương Hư Thánh có quan hệ, nhưng chưa hẳn biểu thị nó lần nữa sống lại.” Tựa hồ là cảm nhận được Cổ Kiếm Nhất quyết ý, Nguyệt Linh tiên tử bình ổn nói ra, ánh mắt đã có thể xa xa nhìn thấy quan ngoại trận đại chiến kia, tiếp tục nói: “Huống chi, có chúng ta những lão gia hỏa này tại, không cần dùng các ngươi liều mạng thời điểm.”

Hai người tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đi tới bính Vũ Quan trước, không làm kinh động những người khác, ánh mắt thật sâu nhìn phía trên chiến trường, rất nhanh liền thấy được Huyết Hà bên trong kia đóa chập chờn Huyết Liên, nhẹ nhõm thừa nhận Khuất Hồng Động toàn lực công kích, để bọn hắn trong lòng lập tức trầm xuống, phần này biểu hiện, đã không thua tại lúc trước Trương Hư Thánh kia một đóa ······
Kết chương.