Chương 730: Thương sinh

	Triệu Tiểu Tứ chẳng qua là nhất thời mềm lòng, liền tìm cái cớ, nói là muốn giám thị nhóm này bắc tặc động tĩnh, có lẽ có thể tìm được bọn hắn thủ lĩnh đạo tặc hạ lạc.

	Hắn loại này lấy cớ tự nhiên không có khả năng giấu giếm được người, nhưng cái kia đầu lĩnh mặc dù nhìn ra tâm ý của hắn, nhưng cũng không có cản hắn.

	Cũng là biết hắn trở về căn bản không có ý nghĩa gì, chỉ là để hắn trở về nhận rõ hiện thực mà thôi.

	Có thể Triệu Tiểu Tứ vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn sẽ thấy như thế một màn, nhìn thấy một người như vậy.

	Người này thật đáng sợ.

	Bắc địa tặc mặc dù nhiều là lục lâm đạo phỉ xuất thân, bọn họ Bá phủ tinh kỵ cũng không nhìn ở trong mắt, thậm chí là xem thường, nhưng lại không thể không thừa nhận này chiến lực lại là tinh nhuệ hung hãn vô cùng.

	Cái này một đội bắc địa tặc thiết kỵ, cho dù là bọn hắn Bá phủ tinh nhuệ, cũng cơ hồ cần ngang hàng nhân số mới có thể đối phó được. .

	Tại người này tay dưới, lại sống không qua vừa đối mặt, liền bị cắt thành đầy đất thịt nát.

	Mà lại mới mở miệng liền gọi ra hắn tự cho là bí ẩn chỗ ẩn thân.

	"Các, các hạ là. . . ?"

	Triệu Tiểu Tứ trong lòng kinh sợ, nhưng nghe đối phương khẩu khí, dường như cùng nguyên đại tướng quân quen biết.

	Giang Chu không để ý đến hắn.

	Lúc này, phụ nhân kia trên thân sinh mệnh khí tức cơ hồ đã biến mất, nàng ý thức cũng đã lâm vào hỗn độn bên trong, nhưng thân thể của nàng lại còn tại một chút xíu hướng về phía trước bò đi.

	Cất giấu con nàng kia hai cỗ thi thể cách nàng cũng không xa, chỉ bất quá, cái này ngắn ngủi mấy trượng khoảng cách, đối nàng mà nói, đã là không thể nào vượt qua rãnh trời.

	Giang Chu khẽ thở dài một hơi, cong ngón búng ra, một đạo vô hình kình lực đánh trúng phụ nữ sau đầu Phong phủ, nhất thời làm này hôn mê.

	Sau đó đi tới, cởi trên người ngoại bào, choàng tại phụ nữ ** trên thân thể.

	Mới đưa tay che ở đỉnh đầu, độ vào một cỗ Thuần Dương huyết khí.

	Tràn trề Thuần Dương chi khí diên lấy phụ nữ thể nội kinh mạch tràn vào, bổ sung này sớm đã khô kiệt khí huyết, bảo vệ này ngũ tạng lục phủ, cũng chậm rãi khôi phục tổn thương.

	Một lát sau, cuối cùng cưỡng ép xâu hồi nàng một hơi, đem nàng từ Quỷ Môn quan kéo lại.

	Giang Chu thở phào nhẹ nhõm.

	Còn tốt, hắn mặc dù không có học qua y, nhưng đang nghiên cứu Ảo Ảnh Trong Mơ thời điểm, đã sớm tại vô số lần tìm đường chết thí nghiệm bên trong, đem thân thể người sờ cái thấu.

	Không nói biết rõ nhân thân chi diệu, chí ít tối thiểu khí huyết phương pháp chữa thương sớm đã nắm giữ.

	Chỉ luận trị liệu nội thương , bình thường danh y cũng không cách nào cùng hắn đánh đồng.

	Đứng người lên, đưa tay chộp một cái, bị đặt ở dưới thi thể hài đồng liền bị hắn xa xa nhiếp đi qua.

	Đứa bé kia hiển nhiên là bị dọa cho phát sợ, thân ở không trung, nhưng thân thể nho nhỏ vẫn chặt chẽ co ro.

	Hai con con mắt đen như mực mở tròn trịa, bên trong đều là hoảng sợ nước mắt, nhưng một đôi tay nhỏ vẫn chặt chẽ che miệng, không để cho mình lên tiếng.

	Hiển nhiên là vững vàng nhớ kỹ chính mình mẫu thân dặn dò.

	Hắn sợ mình không nghe lời, nương liền cùng cha giống nhau, cũng không tiếp tục trở về.

	"Mẹ!"

	Đợi nhìn thấy nằm trên mặt đất phụ nữ, lại cũng nhịn không được nữa, trong ngực Giang Chu kêu khóc giằng co.

	"Đừng khóc, ngươi nương chỉ là ngủ."

	Giang Chu nhàn nhạt lời nói, lại như có lệnh người yên ổn ma lực, hài đồng lập tức ngừng khóc hô.

	Ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, mở to mắt, lộ ra nhát gan cùng chờ đợi: "Thật sao?"

	"Nếu như ngươi lại khóc, ngươi nương liền không để ý tới ngươi."

	Đáng thương Giang Chu vô luận ở thế giới nào, đều chẳng qua là cái đàn ông độc thân, từng có bạn gái, tối đa cũng chỉ là dắt dắt tay hôn hôn miệng nhỏ, làm sao biết làm sao dỗ tiểu hài?

	Đành phải hù dọa hắn.

	May mắn chiêu này còn rất có tác dụng, tiểu hài đột ngột bịt miệng lại, khẩn trương nhìn xem hắn.

	"Người này, sẽ mang ngươi cùng mẹ ngươi đến an toàn địa phương, đến nơi đó, ngươi nương sẽ tỉnh lại, ngươi có thể nhất định phải nghe lời, có nghe hay không?"

	Tiểu hài liên tục gật đầu, cứ việc Giang Chu bộ dáng dọa đến hắn muốn khóc.

	Đều nói nữ nhân không tốt ở chung, có thể tại Giang Chu chỗ này, tiểu hài lại là đáng sợ nhất.

	Dù sao những vật nhỏ này đánh không được chửi không được.

	Cho nên Giang Chu cũng không có tính toán cùng vật nhỏ này nói quá nhiều, triều kia Bá phủ binh nhìn lướt qua: "Ngươi cũng nghe đến?"

	Ánh mắt lạnh như băng lệnh Triệu Tiểu Tứ toàn thân run lên bần bật, vội vàng chạy tới, từ Giang Chu trên tay tiếp nhận kia bé con.

	Một bên tiểu tâm dực dực nói: "Các hạ yên tâm! Tiểu nhân nhất định sẽ đem bọn hắn đều an toàn đưa đến Trường Minh quan!"

	"Bất quá. . ."

	Hắn lấy can đảm nói: "Nếu là Nguyên tướng quân hỏi các hạ, tiểu nhân cũng nên có cái bàn giao a?"

	Nguyên đại tướng quân là nhân vật nào? Thật không minh bạch, Nguyên tướng quân cũng sẽ không chiếu ngươi nói làm.

	Đừng nói chiếu cố những người này, không đem bọn hắn đuổi đi ra đều tính may mắn.

	Giang Chu bỗng nhiên nhấc chỉ hướng hắn mi tâm một điểm, Triệu Tiểu Tứ chỉ cảm thấy mi tâm đau xót, lập tức kinh hãi.

	Cho rằng đối phương muốn đối chính mình hạ sát thủ.

	"Trở về đi, đừng quên lời ta nói."

	Hắn một chỉ này tại cái này Bá phủ binh trên thân lưu lại một đạo Lục Yêu kiếm khí, có thể có thứ này người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn Lục Yêu kiếm khí càng là dung nhập Canh Tân chi kim, độc thuộc về mình một người.

	Nguyên Thiên Sơn cùng mình không ít giao thủ, mà lại ở sa trường sóng vai đánh trận nhiều lần, tự nhiên sẽ nhận ra.

	Hết thảy làm xong, túc hạ liền có vân khí sinh tụ, người đã đằng không mà lên.

	Nơi này còn lại không ít ngựa, đầy đủ hắn đem những người này đưa về Trường Minh quan.

	Triệu Tiểu Tứ nhìn xem người này đằng vân giá vũ mà đi, hé mở lấy miệng.

	Trên mặt khóc không ra nước mắt.

	. . .

	Giang Chu đằng vân khí mà đi, như tiên nhân tiêu dao.

	Nhưng trong lòng của hắn lại một chút cũng không bình tĩnh.

	Trừ khó nén sát cơ, lại vẫn sinh ra một tia mê mang.

	Vừa mới mắt thấy một màn kia, kỳ thật ở cái thế giới này cũng không hiếm thấy, thậm chí, cũng xa xa không tính là tàn khốc nhất.

	Hắn trước kia cũng không phải là không biết, thậm chí chính mình liền trải qua lưu dân khổ.

	Còn có khắp Nam Châu kia một trường giết chóc, đều thảm liệt gấp trăm ngàn lần.

	Kia hai mẹ con, bất quá là một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ mà thôi.

	Nhưng chính là cái này một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ, lại xúc động hắn, làm hắn không được không nhìn thẳng vào chính mình một mực tại trốn tránh chuyện.

	Hắn đã sớm gặp qua thế này dân chúng thương sinh đủ loại cực khổ.

	Nhưng hắn một mực nói với mình, "Cứu vớt thương sinh" mấy chữ này, cùng "Giữ gìn hòa bình thế giới" giống nhau hư vô mờ mịt, nói một cách đơn giản liền hai chữ: Nói nhảm.

	Làm loại sự tình này, không phải thánh nhân chính là đồ đần.

	Hắn chỉ là một cái có chút vận khí, đạt được lực lượng người bình thường.

	Lớn như vậy trách nhiệm, hắn cõng không nổi, cũng không nghĩ lưng, cũng tương tự không cho rằng có người có thể gánh chịu nổi.

	Khúc Khinh La lấy thương sinh làm nhiệm vụ của mình, quấn lấy chính mình, chính là vì từ hắn nơi này học được cứu vớt thương sinh biện pháp, một mực bị hắn oán thầm, chế giễu, một ngụm một cái Khúc đồ đần.

	Quá để mắt ta, cũng quá để mắt chính ngươi đi?

	Hiện tại, hắn vẫn như cũ là ý nghĩ như vậy.

	Nhưng, hắn lại sinh ra một tia áy náy.

	Có thể trong lúc nhất thời, chính hắn cũng không rõ ràng, là đối Khúc Khinh La đủ loại qua loa áy náy, vẫn là đúng. . . Thương sinh áy náy.

	Thương sinh. . . Hai chữ này quá lớn, quá nặng.

	Trọng đến vô luận dùng miệng nói, vẫn là dùng bút sách, đều lộ ra như vậy tái nhợt, buồn cười.

	Nhưng, hắn nhưng trong lòng lần thứ nhất sinh ra một tia nghĩ phải làm những gì ý niệm. . .
Kết chương.