Chương 72 : Phù du lay cây, buồn cười không tự lượng.
Mờ tối phòng đất trong, Bồ Thành Lễ cùng Cao Ích Dân một cây tiếp theo một cây phì khói, rất nhanh toàn bộ nhà cũng tràn đầy gay mũi mùi thuốc lá.

	"Ngươi vừa nói như vậy, cũng là có thể, bình thường lão Phương đầu sẽ không tới hắn mảnh này thương tâm lượn lờ , lần này có chút đặc biệt." Cao Ích Dân cũng ước chừng ra mùi vị.

	"Dù sao chiếu lời ngươi nói , đây chính là mấy trăm ngàn làm ăn lớn a, lão Phương đầu nhi tử cháu trai cũng trong thành, tin tức khẳng định so chúng ta còn rộng hơn, biết kia cây óc chó bên trên kết chính là óc chó Văn ngoạn, có thể kiếm nhiều tiền, đảo cũng không kì lạ."

	Nghe vậy, Bồ Thành Lễ ánh mắt ánh sáng chợt lóe, cái này nào chỉ là mấy trăm ngàn , rõ ràng là mấy triệu làm ăn lớn.

	Chỉ bất quá, hắn tại sao phải nói cho Cao Ích Dân rõ ràng như vậy, chờ cây óc chó thừa bao tới tay, Cao Ích Dân liền vô dụng .

	Đến lúc đó tùy tiện phân cho Cao Ích Dân mấy mươi ngàn đồng tiền liền phải , nếu thật là phân cho Cao Ích Dân lớn mấy trăm ngàn , hắn nhưng không bỏ được.

	Nghĩ tới đây, Bồ Thành Lễ nhìn về phía Cao Ích Dân ánh mắt liền có chút không đúng , cái này lão cẩu một xu cũng không ra, hơn nữa liền óc chó rừng có thể hay không thừa bao cũng không làm chủ được, liền dám sư tử đại trương miệng muốn bản thân hai mươi phần trăm cổ phần danh nghĩa!

	Hắn sâu kín thở dài một cái, nếu không phải lão Phương đầu khó chơi, hắn cần gì phải tìm tới Cao Ích Dân.

	Chỉ bất quá hí kịch chính là, vốn là cho là lão Phương đầu biết tình huống về sau, nói cái gì cũng không biết đem óc chó rừng thừa bao cho hắn, nhưng là bây giờ lão Phương đầu không ngờ bản thân muốn thừa bao óc chó rừng .

	Sớm biết, hắn tìm lão Phương đầu phải , mặc dù có thể ra máu nhiều hơn chút, nhưng là lão Phương đầu giữ lời nói, một nước bọt một đinh, sẽ không có cái khác bậy bạ, càng quan trọng hơn là óc chó rừng thừa bao chuyện, lão Phương đầu có thể làm chủ.

	Chỉ tiếc, bây giờ lão Phương đầu kéo người ta cháu trai ruột, bản thân làm cái này óc chó làm ăn.

	Chỉ hận mình không phải là lão Phương đầu cháu trai ruột.

	Nếu có thể kiếm mấy triệu, cho lão Phương đầu làm cháu trai ruột lại làm sao, dưỡng lão đưa ma đều có thể.

	"Bất quá đây cũng là chuyện tốt, tối thiểu lão Phương đầu nhả , dù sao cũng so một mực không đồng ý thừa bao tới tốt lắm." Bồ Thành Lễ nói.

	Nghe vậy, Cao Ích Dân gật đầu một cái, cũng là lý nên như vậy.

	"Duy chỉ có có chút kỳ quặc chính là, thế nào lại là lão Phương đầu cháu trai một cái choai choai hài tử ra mặt, chẳng lẽ là lão Phương đầu chủ ý của mình, chỉ bất quá lão Phương đầu bản thân còn phải mặt, cho nên mới chơi cái gì vua bù nhìn chiêu trò." Cao Ích Dân mỉa mai nói.

	Thật là không nghĩ tới, cả đời lấy cần cù chịu làm, gian khổ phấn đấu xưng lão Phương đầu, đến già rồi không ngờ cũng yêu tiền, vì tiền liền loại này chiêu số cũng sử ra.

	Bất quá cũng là, ai cũng cùng tiền không có thù.

	"Như vậy vừa đến, sẽ phải tính toán thế nào từ lão Phương đầu trong tay đem quyền thừa bao cho đoạt lại , Thành Lễ ngươi đây nếu lại ra chút máu mới được." Cao Ích Dân đột nhiên nghiêm mặt nói.

	"Còn phải lại ra cổ phần danh nghĩa a?" Bồ Thành Lễ chân mày nhàu thành một đoàn, trong lòng có chút không vui.

	Tiền hắn là có , người khác còn tưởng rằng thôn Tiền Phương cái đầu tiên vạn nguyên hộ là Thang Chí Quốc, nhưng là chính hắn rất rõ ràng, cái đầu tiên vạn nguyên hộ là hắn.

	Hắn mấy năm trước ở Phúc Kiến tỉnh, thay người vận chuyển buôn lậu vật phẩm, một món hàng chính là một trăm đồng tiền, ngắn ngủi thời gian hai năm, hắn tích lũy hơn ba mươi ngàn đồng tiền, có thể nói là thôn Tiền Phương giàu nhất người .

	Nhưng là số tiền này, trừ đi thừa bao khoản, còn có một chút ngổn ngang hái, chuyển vận, tiêu thụ chi phí, hắn tính một chút, cũng còn dư lại không được bao nhiêu.

	Cho nên nói, hắn chỉ có thể cho cổ phần danh nghĩa .

	Nhưng là ra cổ phần danh nghĩa, hắn cũng đau lòng a, lại không nói mấy ngàn mấy mươi ngàn khối chuyện tiền bạc, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hơn nữa còn loạn, tham dự càng nhiều người lại càng phiền toái.

	Vạn nhất, hắn rốt cuộc bán ra bao nhiêu tiền bị lộ ra, tổn thất kia chính là trên triệu .

	"Khác cũng không có cách nào, nếu là bên trên sẽ vậy, chúng ta nhất định phải bảo đảm ủng hộ chúng ta người, so lão Phương đầu người đa tài hành, phụ nữ chủ nhiệm là lão Phương đầu người, dân binh đại đội trưởng là Thang Chí Quốc người, cũng trên căn bản tương đương với lão Phương đầu người, như vậy vì bảo hiểm, trị bảo đảm chủ nhiệm, đoàn bí thư, kế toán chúng ta cũng muốn bắt lấy mới được." Cao Ích Dân như lòng bàn tay nói.

	Bồ Thành Lễ khẽ nhíu mày, trong lòng bất mãn.

	Khi hắn không biết, kế toán cùng trị bảo đảm chủ nhiệm đều là Cao Ích Dân người, nhất là kế toán, căn bản chính là Cao Ích Dân em vợ, chân chính cần muốn bắt lấy chỉ có đoàn bí thư mà thôi, điều này hiển nhiên là Cao Ích Dân mượn cơ hội cho kế toán cùng trị bảo đảm chủ nhiệm từ bản thân đòi tiền.

	Khẽ thở dài một cái, Bồ Thành Lễ nói: "Vậy được đi, chỉ có thể phiền toái Cao thúc ngươi ."

	Nói cho cùng, có thể bắt lại óc chó rừng mới là mấu chốt, không có óc chó rừng, vậy thì cái gì cũng bị mất, về phần nói cái khác , đều là vụn vặt, ngày sau có biện pháp bù.

	Ngừng nói, Bồ Thành Lễ tự tin hơn gấp trăm lần nói: "Nếu có thể lấy thừa bao giá cả tới quyết định do ai tới thừa bao tốt nhất."

	Nếu như là thôn ủy hội bỏ phiếu, hắn thật không dám xác định, Cao Ích Dân có thể hay không thay mình tranh thủ đến nhiều hơn số phiếu.

	Mà nếu như so tiền bao nhiêu lời, hắn có thể khẳng định thôn Tiền Phương không có một có thể bì kịp hắn, càng khỏi nói lão Phương đầu .

	Lão Phương đầu tiền lương là cao, chẳng những là về hưu cán bộ, hơn nữa còn là lão Hồng Quân, lập được công bị thương tàn phế quân nhân, các loại bừa bộn trợ cấp cộng lại, so huyện lãnh đạo tiền lương cũng cao.

	Nhưng là lão Phương đầu hàng năm cũng muốn tài trợ một nhóm hài tử đi học, hơn nữa còn cấp cho một ít hi sinh chiến hữu thân nhân gửi tiền, đây đều là mọi người đều biết chuyện, đường đường chính chính lão Phương đầu tiền trong tay của mình, so với bình thường nông dân nhất định phải rộng rãi không ít, nhưng là cùng bản thân so, vậy thì là tiểu vu gặp đại vu .

	Hắn thậm chí cũng có thể xác định, bản thân kia ba mươi ngàn đồng tiền lấy ra, nhất định sẽ đem tất cả người cũng choáng váng, một bang nhà quê cả đời sợ rằng cũng chưa thấy qua nhiều như vậy tiền.

	So tiền bao nhiêu lời, hắn thắng chắc.

	Cao Ích Dân gật đầu một cái, hắn cũng cảm thấy như vậy tốt nhất, nếu là giơ tay bỏ phiếu, hắn thật không có lòng tin so qua lão Phương đầu, thật sự là lão Phương đầu uy vọng quá cao.

	Óc chó rừng.

	Phương Thần nói với Phương Vĩnh Niên: "Gia gia, xem ra Bồ Thành Lễ cũng để mắt tới cái này óc chó rừng ."

	Phương Vĩnh Niên cười khinh bỉ một tiếng, liền như là năm đó đối mặt Nhật Bản cùng nước Mỹ quỷ tử vậy, hắn giờ phút này cảm giác có chút nhiệt huyết sôi trào, vẻ mặt sục sôi, hắn rất lâu không có gặp phải dám cùng hắn vật tay người .

	"Để mắt tới đã nhìn chằm chằm , chớ nhìn hắn dính vào Cao Ích Dân, thật đấu, bọn họ ai là một!" Phương Vĩnh Niên cười lạnh nói.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hắn cũng không gia gia như vậy lạnh nhạt đoán chắc.

	"Lớn cháu trai, ngươi phải biết một chuyện." Phương Vĩnh Niên sờ một cái Phương Thần đầu.

	"Ngươi có tiền, ta có quyền, như vậy ở cái này thôn Tiền Phương cái này mẫu ba nơi bên trên, hai chúng ta nói cái gì chính là cái đó, bọn họ bất quá là mấy con không biết tự lượng sức mình, mưu toan bọ ngựa đá xe phù du mà thôi, buồn cười không tự lượng."

	Phương Vĩnh Niên tiện tay đem trên cây một con côn trùng, hoàn toàn bóp vỡ, chất lỏng màu trắng dính đầy Phương Vĩnh Niên ngón tay.

	Nhẹ nhàng bắn ra, lại đưa ngón tay bên trên chất lỏng ở trên cây khô xóa tận, cứ như vậy một tiểu sinh mệnh hoàn toàn biến mất ở thế giới, phong qua vô ngân.
Kết chương.