Chương 109: "Kiếm Cơ cùng người xem quyết liệt" 

	Chương 109: "Kiếm Cơ cùng người xem quyết liệt "

	"Nhưng ngươi vẫn là không có giải quyết ngươi nhất lửa sém lông mày nguy cơ."

	Sonia chống đỡ cái cằm, "Nghe ngươi nói như vậy, số 27 Huyết Nguyệt thẩm phán nhất định phải chết rất nhiều người, vạn nhất ngươi bị tuyển nhập Huyết Nguyệt thẩm phán danh sách vậy nhưng làm sao bây giờ? Luôn cảm giác đây là một loại nào đó báo hiệu —— kế hoạch của ngươi càng là hoàn thiện, ngươi thì càng khó sống đến áp dụng kế hoạch ngày đó."

	Nàng tự nhiên không có đem chân dài đưa tới, kỳ thật thuyền này nằm cũng không dễ chịu, dù sao lại không phải giường, nàng chỉ là chơi tâm nổi lên muốn cố ý trêu chọc một lần người xem, kiểm tra một chút người xem đối nàng khoan dung cực hạn.

	Kết quả tự nhiên là phi thường lý tưởng.

	Nhanh nhanh, khoảng cách phản chi phối người xem, đem người xem biến thành bản thân xe riêng thời gian không xa!

	Ash tự nhiên không biết Sonia trong lòng bẩn thỉu tâm tư, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm màn sáng bên trong hư cảnh đồ, nói: "Vậy liền trực tiếp phát động kế hoạch, chế tạo ngục giam đại bạo động."

	"Nhưng không có thuyền —— "

	"Coi như không có thuyền, cũng có những phương pháp khác xuyên qua Toái Hồ bên trong Chỉ Gian cá mập bầy, chỉ là hơi muốn lưu điểm huyết. Kỳ thật không có thuyền lớn nhất phiền phức, là không có cách nào an toàn lên bờ, đến lúc đó bên bờ nhất định sẽ có thợ săn bộ đội săn bắn bỏ trốn tử hình phạm. Mặc dù căn bản là không có khả năng chạy mất, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong ngồi chờ chết."

	Sonia gật gật đầu, cái này đích xác là tình huống xấu nhất hạ phương pháp tốt nhất. Bất quá trong nội tâm nàng hơi đổi mới một lần đối người xem cách nhìn, bởi vì tối hôm qua 'Nũng nịu', nàng còn tưởng rằng người xem là một tâm tư tinh tế do dự người, không nghĩ tới nên quả quyết đổi nảy sinh ác độc thời điểm, người xem vậy không chút do dự.

	Đừng nhìn Sonia có thể ở người xem trước mặt ba hoa chích choè, nhưng nếu như là nàng bị giam vào Toái Hồ ngục giam, đối mặt phòng vệ sâm nghiêm Chip khống chế đảo hoang bạo lực cơ cấu, nàng thật đúng là chưa hẳn có thể quyết định vượt ngục, càng đừng xách trù hoạch bạo động.

	Bởi vì vượt ngục không chỉ là vượt ngục, càng là chống lại cơ quan nhà nước, khiêu chiến giai cấp thống trị. Coi như thành công vượt ngục , chờ đợi vượt ngục người cũng chỉ sẽ là vô cùng vô tận truy nã truy sát, mỗi một lần mở to mắt liền muốn đối mặt ở khắp mọi nơi ác ý, to như vậy thành thị cũng không có một cái có thể chứa đựng an toàn của hắn chi địa.

	So sánh tử vong, loại này làm người thở không nổi áp lực có lẽ càng khiến người ta sợ hãi.

	Nhưng mà người xem mặc dù có thời điểm sẽ lộ ra mềm yếu một mặt, nhưng hắn đối vượt ngục chuyện này lại không chút nào mập mờ. Hắn không phải là không biết rõ Huyết Nguyệt quốc độ cường đại, thậm chí chính hắn chính là bị Huyết Cuồng thợ săn bắt vào đi, hắn cũng biết Huyết Nguyệt quốc độ đối với xã hội cường đại chưởng khống lực, cũng biết vượt ngục sau chờ đợi hắn chính là ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt.

	Mà ở trong lời nói, hắn chưa từng bộc lộ qua một tơ một hào đối Huyết Nguyệt quốc độ sợ hãi.

	Sonia chỉ có thể về bởi vì thành hắn 'Cường giả khôi phục' mang đến tự tin, lại hoặc là...

	Hắn thiên tính không biết kính sợ.

	"Phía trước có đầu Trảm Ngư Long, hẳn là trưởng thành kỳ, làm không làm?"

	"Làm! Ta nghĩ đến một cái tuyệt diệu lên tay chiêu,

	Nói không chừng có thể một chiêu đánh ngất xỉu Trảm Ngư Long."

	Theo thuyền nhỏ phá vỡ sương trắng, rất nhanh Sonia cũng có lẻ tẻ cảm giác: Vảy cá lưỡi đao xẹt qua đất cát thanh âm, Ngư Long nhả bong bóng thanh âm, sóng biển hương vị... Mặc dù không giống người xem như thế có thể cự ly xa phân rõ tri thức sinh vật, nhưng 'Khu trục bí độc' để Sonia có thể cách sương trắng hãy thu tập đến tri thức sinh vật sinh vật tin tức, nhường nàng sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, tay phải nhẹ nắm chuôi kiếm.

	"Ai?"

	Thuyền nhỏ bỗng nhiên một cái nạng cong, lập tức để Sonia tích lũy khí thế toàn bộ giải tỏa. Nàng bất mãn nói: "Ngươi làm gì a?"

	Ash trong thanh âm có chút hưng phấn: "Ta phát hiện Trảm Ngư Long đằng sau có cái địa phương rất kỳ quái, nói không chừng là kỳ tích đảo nhỏ."

	Hắn trông thấy tại "Hư cảnh đồ" bên trong, Trảm Ngư Long phải hậu phương khu vực nổi lên óng ánh ngân quang, tạo thành ngân quang lóng lánh nhắc nhở:

	"Mau tới!"

	"Cuối cùng lần nữa gặp được kỳ tích đảo nhỏ rồi?" Sonia thẳng tắp thân thể: "Lần này nhất định phải đem sở hữu Thuật linh đều bao tròn! Một cái cũng không thể chạy!"

	Nhưng khi bọn hắn càng ngày càng tiếp cận khu vực mục tiêu lúc, Ash cùng Sonia đều cảm giác được không thích hợp —— chung quanh đây sương trắng đậm đến giống như là màu ngà sữa sữa bò, tầm nhìn thấp đến trên thuyền nhỏ Ash cùng Sonia đều nhìn không thấy lẫn nhau!

	Bọn hắn cảm giác được càng ngày càng nhiều tri thức chảy vào ý thức, Ash ngã thôi, nhưng Sonia lại là linh quang chớp liên tiếp, cảm giác mình gặp phải kiếm thuật quan ải một cái tiếp theo một cái đột phá, rất nhanh liền giải quyết rồi trước mắt gặp phải sở hữu hoang mang, liền chờ trở lại hiện thực diễn luyện một phen xác thực chứng nhận đăm chiêu suy nghĩ!

	Tại Hư cảnh vận chuyển hấp thu sương trắng, vốn là sẽ gia tăng phái hệ kinh nghiệm. Mặc dù Ash hai người đã triển khai Bạch Ngân chi dực, không cách nào tiếp tục ngưng tụ thuật lực, nhưng bọn hắn những cái kia còn không có đột phá đến Hoàng Kim cấp thuật pháp phái hệ, đều có thể tại hấp thu trong sương trắng gia tăng kinh nghiệm.

	Bất quá những sương trắng này kinh nghiệm rất không rõ ràng, thường thường phải đợi đến thuật sư chiến đấu hoặc là nghiên cứu thì mới có thể phát huy tác dụng. Như loại này nồng nặc để thuật sư liên tiếp đột phá cửa ải khó sương trắng, cơ hồ có thể cùng kinh nghiệm bảo châu so sánh rồi!

	Rồi.

	Làm thuyền nhỏ dừng lại nháy mắt, trước mặt bọn hắn sương trắng ầm vang tản ra, lộ ra núp ở bên trong đảo nhỏ.

	Một giây sau, Ash cùng Sonia sắc mặt kịch biến!

	Nếu như trên đảo nhỏ có tri thức sinh vật, thuật sư hình chiếu, hoặc là cái khác thuật sư, hai người bọn họ cũng sẽ không kinh ngạc như vậy.

	Nhưng mà ánh vào bọn hắn tầm mắt, là hai tấm cái ghế!

	Hai tấm!

	Hai người liếc nhau, Ash vô ý thức đè ép thanh âm hỏi: "Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

	"Không có ấn tượng." Sonia cũng có chút sợ: "Muốn không chúng ta đi thôi?"

	Bọn hắn sợ hãi cũng là đương nhiên, nếu như chỉ là một cái ghế dựa bọn hắn khẳng định cảm thấy không có gì, nhưng hai tấm cái ghế, liền mang ý nghĩa hòn đảo nhỏ này biết rõ sẽ có hai người đến!

	Nhưng vấn đề là, trừ hai người bọn họ, toàn Hư cảnh thuật sư đều là một mình lữ hành a!

	Giống như là tại lạ lẫm thành thị du lịch lúc, bỗng nhiên nhặt được một tấm trăm nguyên tờ, tập trung nhìn vào trên đó viết: 'Ash ngươi tốt, cầm đi hoa đi' .

	Loại kia bị không biết tồn tại nhìn chăm chú ghê tởm cùng sợ hãi, đổi ai ai cũng sợ.

	Ash lại liếc mắt nhìn "Hư cảnh đồ", xác định phía trên là viết "Mau tới", quyết định lên đảo: "Đừng sợ, quá mức chính là giao ra Hư cảnh một máu, dù sao chúng ta đều triển khai Bạch Ngân chi dực, chết rồi cũng không còn tổn thất gì."

	"Nhưng vạn nhất hoặc như là "Khu trục bí độc" loại kia tình thế chắc chắn phải chết đâu?"

	"Tin ta!"

	Nhìn xem Sonia còn nhăn nhăn nhó nhó,   Ash trực tiếp lôi kéo nàng lên đảo —— hắn cũng sợ a, được tìm người đệm lưng mới được.

	Cái ghế là rất thông thường cái ghế, bọn hắn liếc nhau, hít sâu một hơi cùng một chỗ ngồi xuống.

	Không có gì đặc biệt cảm giác, cái ghế cũng không còn mọc ra xúc tu đem bọn hắn chói trặt lại.

	Một lát sau, bọn hắn lòng có cảm giác cúi đầu xuống, phát hiện trên đùi chẳng biết lúc nào đặt vào một trang giấy.

	Làm bọn hắn cầm lấy trang giấy nháy mắt, liền biết rồi quy tắc trò chơi: Trả lời vấn đề xuất hiện, trả lời thất bại lập tức kết thúc, trả lời chính xác có thể tiếp tục trả lời. Như chính xác số lần lớn hơn hoặc bằng 1, trả lời người có được đặt câu hỏi tư cách.

	Làm Sonia nhìn về phía trang giấy, trang giấy hiện ra mấy hàng chữ:

	"Đặt câu hỏi · đơn tuyển đề: Kiếm Cơ cùng người xem quyết liệt căn bản nguyên nhân là cái gì?"

	"1: Kiếm Cơ căm hận người xem lạnh lùng "

	"2: Người xem cho rằng Kiếm Cơ không cách nào chưởng khống "

	"3: Chia của không đồng đều "

	"4: Trở lên đều đúng "
Kết chương.