Chương 513 : Dương Hỗ.
Liễu Nhất Thiêm ở miếng vải đen rét đậm trong lồng, mơ mơ hồ hồ sững sờ không sai biệt lắm suốt cả đêm.

	Từ bên ngoài truyền đến tiếng người trên, hắn biết mình ở đảo Hải Xà một cái bên trong khách sạn, từ bên ngoài truyền đến chênh lệch nhiệt độ biến hóa, hắn biết bên ngoài qua một đêm, ngoài ra, hắn liền cái gì cũng không biết.

	Đến ngày thứ hai, trời đã sáng, Liễu Nhất Thiêm lại cảm giác mình lồng sắt bị người nâng lên, chỉ chốc lát sau, liền bay lên trời, như vậy phi hành không sai biệt lắm nhiều giờ sau khi, Liễu Nhất Thiêm mới lại nghe được lồng sắt truyền ra ngoài đến rồi lười biếng tiếng người.

	"Tốt, ta muốn đem vải bố tráo gỡ xuống, ngươi trước tiên nhắm mắt lại, chậm rãi thích ứng một thoáng, nếu là ngươi biến thành mù con khỉ, cái kia cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

	Liễu Nhất Thiêm nhắm hai mắt lại, phát hiện mình lại có thể nói chuyện, cách nửa ngày, hắn mới cẩn thận từng li từng tí một dùng tay che mắt, chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một tia sáng, một chút từng bước thích ứng biến hóa ở bên ngoài.

	Cái này thời điểm lại nhìn, đảo Hải Xà đã biến mất ở không biết nơi nào, liền cái bóng đều không có, dưới chân là mênh mông vô biên Bất Tử hải, đỉnh đầu chính là trời xanh lam, Hạ Bình An đã rời đi đảo Hải Xà, chính phi hành trên không trung, từ Hạ Bình An phi hành phương hướng trên phán đoán, giờ khắc này Hạ Bình An chính là hướng về đảo Ngọa Long phương hướng bay đi.

	Hạ Bình An ngoài thân, có một cái vô hình hình elip vòng bảo vệ, vừa vặn đem không trung cương phong ngăn trở, nếu không, Liễu Nhất Thiêm này con trong lồng con khỉ, ở trên trời nửa giờ liền muốn bị thổi đến lông đều không dư thừa một cái.

	Cho tới Hạ Bình An hôm qua ở đảo Hải Xà trên đã làm gì, hắn hoàn toàn không biết.

	"Chủ nhân. . . Cái kia. . . Cái kia hai viên giới châu lấy hay chưa?" Liễu Nhất Thiêm phiền muộn cực kỳ, nhưng vẫn là chỉ có thể chứa khuôn mặt tươi cười hỏi.

	"Lấy, coi như ngươi nói thành thật nói!" Hạ Bình An nhìn Liễu Nhất Thiêm, tay hơi động, liền móc ra hai trái chuối tiêu, đưa tới trong lồng, "Đến, thưởng ngươi, cái này hai trái chuối tiêu, tính đổi ngươi cái kia hai viên giới châu, ngươi xem ta, nhiều hào phóng, cái này hai trái chuối tiêu là trong lữ điếm để cho khách nhân ni hoa quả, ta chuyên môn cho ngươi giữ lại đây. . ."

	"Cám ơn chủ nhân ban thưởng. . ." Liễu Nhất Thiêm trái tim chảy máu, nhưng vẫn là làm ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt dáng vẻ, tiếp nhận cái kia hai trái chuối tiêu, ngay lập tức sẽ không chút do dự miệng lớn bắt đầu ăn, một bộ rất thơm dáng vẻ.

	Hạ Bình An vừa bay, vừa cười híp mắt nhìn Liễu Nhất Thiêm, Liễu Nhất Thiêm người này biểu hiện rất thuận theo ngoan ngoãn, nhưng càng như vậy, Hạ Bình An càng cảm thấy người này đem sự tình ép ở trong lòng, vẫn chưa hoàn toàn chân chính đối với mình khăng khăng một mực.

	Liễu Nhất Thiêm rất nhanh sẽ ăn xong chuối tiêu, làm ra vui vẻ dáng vẻ, sau đó còn một mặt thành khẩn đề nghị, "Chủ nhân. . . Cái kia hai viên giới châu Thần Niệm thủy tinh rất khó tìm, nhưng ta trước đã có một chút đầu mối, chờ rời đi đảo Ngọa Long sau khi, chủ nhân có thể tìm thời gian đi một chuyến Thiên Long sơn, lại qua ít ngày, Thiên Long sơn sẽ có một cái Thí Thần trùng giới Thần Niệm thủy tinh đại hội đấu giá, chủ nhân có thể đi thử vận may, thu gom một ít cần phải Thần Niệm thủy tinh, nếu như có thể gặp phải cùng cái kia hai viên giới châu tương ứng Thần Niệm thủy tinh, vậy thì càng tốt. . ."

	"Há, Thiên Long sơn ở nơi nào?"

	"Ngay khi Bất Tử hải hướng đông nam bên ngoài mười lăm vạn dặm, nơi đó cũng không có thiếu Triệu hoán sư tụ tập, Thiên Long trên phụ cận có không ít Thần Niệm thủy tinh rải rác mỏ quặng, thường thường có thể đào ra so với cổ quái kỳ lạ Thần Niệm thủy tinh, vì lẽ đó Thiên Long sơn cũng là trở thành khoảng cách Bất Tử hải khoảng cách gần nhất Thần Niệm thủy tinh trọng yếu nơi tập kết hàng!"

	"Được rồi, ta biết rồi, có thời gian tới nói ta sẽ đi gặp xem!" Hạ Bình An thuận miệng qua loa nói.

	Dương Hỗ Đọa Lệ bi giới châu, Hạ Bình An ngày hôm qua liền dung hợp, không chỉ có dung hợp giới châu, hơn nữa còn là đột phá tính dung hợp.

	Trong lịch sử Dương Hỗ làm chuyện này, Hạ Bình An đều làm được, Cao Bình Lăng hỗn loạn, Tư Mã Ý tru diệt Tào Sảng, Dương Hỗ nhạc phụ Hạ Hầu Bá làm vì trốn tránh giết chóc, đầu hàng Thục Hán, Hạ Hầu Bá gia tộc thân thích thân thuộc, mỗi cái sợ bị liên lụy, vội vàng cùng Hạ Hầu Bá một nhà phân rõ giới hạn, không ít người còn khuyên Hạ Bình An bỏ vợ, Hạ Bình An không chỉ có không có bỏ vợ, trái lại còn đối với Hạ Hầu Bá thân tộc gia quyến càng thêm lễ ngộ, càng thêm chăm sóc.

	Mẫu thân của Dương Hỗ cùng huynh trưởng Dương Phát lần lượt tạ thế, Hạ Bình An tang phục thủ lễ ăn chay hơn mười năm.

	Tư Mã Viêm được thiện xưng đế, đem Hạ Bình An tiến tước làm vì quận công, thực ấp ba ngàn hộ, Hạ Bình An cố nhượng phong công, chỉ được hầu tước.

	Cho tới trong lịch sử Dương Hỗ đến Kinh Châu sau làm chuyện này, xây dựng trường học, thiết lập giáo dục, động viên bách tính, đồn điền khai hoang các loại cử động, Hạ Bình An làm từng bước, càng là một cái không có hạ xuống.

	Trong lịch sử Dương Hỗ đối với nước Ngô bên kia làm việc, cũng như thế không ít, cùng Ngô Sử Trương Nghiễm kết làm bạn tốt, cùng nước Ngô Ngô quân đô đốc Lục Kháng tương giao đem giết các loại sự tích, càng là trở thành giai thoại, nước Tấn bên này quân sĩ bắt được nước Ngô bên kia tướng lãnh chăn dê làm mất hài tử, Hạ Bình An nhượng người đem con trả lại nước Ngô, nước Tấn quân đội quá cảnh cắt nước Ngô nông phu hạt thóc sung làm quân lương, Hạ Bình An nhượng người tính toán số lượng, dùng lụa trả lại lương giá , liền ngay cả nước Ngô bên kia thợ săn bắn bị thương con mồi chạy đến nước Tấn bên này bị bắt được, Hạ Bình An cũng làm cho người đưa về cho nước Ngô.

	Lục Kháng nhiễm bệnh, Hạ Bình An tự mình phái người đem có thể cho Lục Kháng chữa bệnh thuốc đưa tới, nước Ngô đầu hàng binh lính muốn rời khỏi, Hạ Bình An cũng hào phóng thả nước Ngô binh lính rời đi, trả lại rời đi binh lính đưa lộ phí, Lục Kháng đưa tới cho hắn rượu ngon, hắn cũng nên Lục Kháng phái tới sứ giả chén lớn uống xong.

	Nhưng mặt khác một phương mặt, Ngô tướng Trần Thượng, Phan Cảnh xâm chiếm nước Tấn Kinh Châu, Hạ Bình An tự mình mang binh, đuổi tận cùng không buông, đem hai người truy sát đến chết, sau đó hậu lễ khâm liệm, Trần Thượng, Phan Cảnh hai nhà con cháu tới đón tang, Hạ Bình An lấy lễ đưa về, Ngô tướng Đặng Hương xâm chiếm Hạ Khẩu, Hạ Bình An treo giải thưởng đem hắn bắt sống, chộp tới sau, lại đem hắn thả lại, để Đặng Hương cảm động đến rơi nước mắt, cuối cùng suất thuộc hạ quy hàng.

	Liền như vậy, ở quân địch trong miệng, Hạ Bình An đều bị tôn xưng là Dương công.

	Những thứ này, đều là Dương Hỗ sự tích, Hạ Bình An đều làm được.

	Trong lịch sử Dương Hỗ không có làm được chuyện, Hạ Bình An cũng làm được.

	Trong lịch sử, Dương Hỗ lúc còn trẻ, có một cái am hiểu xem mộ huyệt phong thuỷ người, nói Dương Hỗ mộ tổ có ra đế vương khí tượng, như đem mộ tạc mở, liền sẽ đoạn tuyệt dòng dõi. Trong lịch sử Dương Hỗ không biết là nghĩ như thế nào, hoặc là bởi vì trẻ tuổi nóng tính không tin, thật sự liền đem chính mình mộ tổ cho tạc mở ra, liền đem mộ người nhìn thấy tạc sau mộ nói: "Nhà ngươi mộ tổ tuy rằng bị tạc mở ra, nhưng ngươi nhà vẫn như cũ sẽ té gãy mất cánh tay tam công." Sau đó Dương Hỗ là do xuống ngựa gãy gãy mất cánh tay, vị đến tam công mà không có dòng dõi, mà lưu lại gãy cánh tay tam công lịch sử điển cố.

	Lần này, Hạ Bình An không có đi tạc chính mình mộ tổ, mà là đối với xem mộ huyệt phong thuỷ lễ ngộ rất nhiều, số tiền lớn tạ ơn.

	Ở Tây Lăng cuộc chiến bên trong, Hạ Bình An cùng Lục Kháng giao thủ, lần này Hạ Bình An không có bại trận, mà là cùng Lục Kháng đánh một cái hoà nhau, Lục Kháng cuối cùng cướp đoạt Tây Lăng thành, nhưng Hạ Bình An cũng bảo vệ Bộ Xiển gia tộc toàn bộ thoát đi Tây Lăng thành, ném quy nước Tấn.

	Ngoài ra, Hạ Bình An còn làm một chuyện, đó chính là tự tay giết Tuân Úc, chấm dứt cái tai hoạ này.

	Tuân Úc người này, ở trong lịch sử không tính nổi danh, nhưng truy cứu người này làm tất cả những thứ này, từ bướm hiệu ứng góc độ tới nói, người này, tuyệt đối là Trung Quốc tội nhân thiên cổ, tội đáng muôn chết.

	Ngũ Hồ loạn hoa mồi dẫn hỏa chính là Tây Tấn Bát vương chi loạn, mà Bát vương chi loạn kẻ cầm đầu nhưng là Tấn Huệ đế thê tử Cổ Nam Phong, Cổ Nam Phong lại xấu lại độc, tâm như rắn rết, hơn nữa ngu xuẩn tự đại, Tấn Huệ đế thì lại nhu nhược vô năng, nhát gan sợ phiền phức, gặp phải như thế một cái thê tử, sống được uất ức đến cực điểm. Rất nhiều người không biết chính là, Tư Mã Viêm cũng coi như là có hùng tài đại lược người, như thế một cái đế vương ma xui quỷ khiến tìm Cổ Nam Phong làm con dâu, chủ yếu chính là chịu Tuân Úc che giấu lừa dối, thậm chí là lúc trước Tư Mã Viêm có phế bỏ thái tử Tư Mã trung ý nghĩ, cũng là Tuân Úc cực lực ngăn cản Tư Mã Viêm phế bỏ thái tử.

	Bởi vì tìm lộn một cái con dâu, cuối cùng hủy diệt đế quốc cũng cho toàn bộ Trung Quốc tạo thành cực lớn lịch sử tai nạn bi kịch liền xuất hiện ở Tây Tấn, cái này sau lưng ẩn giấu mấu chốt nhất một nhân vật, chính là cái kia Tuân Úc.

	Mà Tuân Úc đạo diễn Trung Quốc trong lịch sử trận này nhất bi kịch hôn nhân sau lưng động cơ, vẻn vẹn là bởi vì phụ thân của Cổ Nam Phong Cổ Sung bị bổ nhiệm đến Trường An trấn thủ, Tuân Úc vì bản thân chi tư, vì không muốn để cho Cổ Sung rời đi đế đô, vì lẽ đó liền thiết kế đem Cổ Sung đẩy tới thái tử nhạc phụ vị trí trên.

	Hạ Bình An cũng không xác định giết Tuân Úc có thể thay đổi bao nhiêu lịch sử, ngược lại giết liền giết.

	Trong lịch sử Dương Hỗ, năm mươi tám tuổi ốm chết, nhưng Giới châu trong Hạ Bình An, năm mươi tám tuổi, vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng thân thể cường tráng võ nghệ cao cường, hơn nữa ở Lục Kháng tạ thế sau, Hạ Bình An dễ như ăn bánh liền bắt xuống nước Ngô Kinh Châu. . .

	Mặt sau thời cuộc làm sao diễn biến, Hạ Bình An cũng không biết, Trụy Lệ bi giới châu cuối cùng nát bấy thời điểm, là Hạ Bình An dễ như ăn bánh, ung dung bắt xuống nước Ngô Kinh Châu sau khi mang theo rượu đi cho Lục Kháng tế điện tảo mộ, cái kia giới châu liền nát bấy.

	Trụy Lệ bi giới châu đột phá tính dung hợp, để Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực, trực tiếp tăng lên dữ dội 180 điểm.

	Ở Hạ Bình An rời đi đảo Hải Xà thời điểm, hắn thần lực hạn mức tối đa, rốt cục đột phá 8000 điểm, đạt đến 8004 điểm.

	. . .

	Nếu là lịch sử dựa theo chính mình ở giới châu trong thay đổi cái hướng kia đi diễn biến, không biết cuối cùng Ngũ Hồ loạn hoa bi kịch, có thể không thể tránh được? Hoặc là, Tây Tấn có thể diễn biến thành như Dương Hỗ cuối cùng cho Tư Mã Viêm nói như vậy, Tây Tấn ung dung diệt Ngô không chiến mà thắng thống nhất thiên hạ, lại thiết lập văn giáo, Trung Quốc có thể nghênh đón một trăm đời cường thịnh thế?

	Bay ở trên bầu trời, Hạ Bình An trong óc đều là cái vấn đề này, bất luận hắn làm sao thôi diễn, đều sẽ có vô số loại khả năng phát sinh —— lịch sử đi tới, rất nhiều lúc, kỳ thực là do một ít cá thể mang đến ngẫu nhiên sự kiện tạo thành bướm hiệu ứng đang quyết định, đây là lịch sử ma huyễn nhất địa phương.

	. . .

	Mấy ngày sau, Hạ Bình An lại lần nữa đi tới đảo Ngọa Long.

	Lần trước đến đảo Ngọa Long, vẫn là cùng Minh Hà chân quân cùng nhau đến, mà lần này, Hạ Bình An nhưng là một người đến, bên người mang theo một con chứa ở trong lồng khỉ.

	Rất xa, Hạ Bình An liền nhìn thấy đảo Ngọa Long trên cái kia như rồng phập phồng trung ương dãy núi.

	Đảo Hải Xà cùng đảo Ngọa Long, ở Bất Tử hải, cách nhau không tính quá xa. . .

	"Chủ nhân. . . Chủ yếu ngươi mang theo ta tấm lệnh bài kia, đến Vạn Bảo đường, đem lệnh bài lấy ra, nói cho Vạn Bảo đường muốn đem lệnh bài trên tồn đồ vật lấy ra, Vạn Bảo đường liền sẽ đem giới châu giao cho chủ nhân, rất nhẹ nhàng, ngoại trừ giới châu ở ngoài, ta ở Vạn Bảo đường còn tồn tại hơn 6000 vạn kim tệ. . ." Trong lồng Liễu Nhất Thiêm trợn to hai mắt, một mặt chân thành cùng Hạ Bình An nói.

	Điện quang lại lần nữa ở Hạ Bình An đầu ngón tay nhảy lên, trong lồng con khỉ lại lần nữa bị điện đến kêu thảm thiết sốc, toàn thân bốc khói.

	Hạ Bình An nhẹ khẽ liếc mắt một cái trong lồng Liễu Nhất Thiêm, "Ta để ngươi mở miệng sao?"

	Liễu Nhất Thiêm nói tới rất nhẹ nhàng, nhưng không biết tại sao, càng tiếp cận đảo Ngọa Long, Hạ Bình An tâm liền không tên sốt sắng lên đến, tình huống này, là đi đảo Hải Xà thời điểm không có. . .
Kết chương.