Chương 317: Gặp lại tà ma.

	Lợi dụng tàng hình nạp ảnh cùng Đạp Sơn Hà, Lâm Tễ Trần thành công trốn qua Sở Thiên Hàn truy sát.

	Nhưng hắn cũng biết, Sở Thiên Hàn tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ.

	Nhất lý trí lựa chọn chính là lập tức dùng truyền tống phù đi đường, hiện tại truyền tống phù vẫn là rất BUG, chỉ cần thoát ly trạng thái chiến đấu liền có thể sử dụng.

	Tương lai theo trò chơi đổi mới, truyền tống phù cái đồ chơi này sẽ dần dần suy yếu cho đến biến mất.

	Bản này chính là trò chơi hệ thống vì để cho các người chơi giảm bớt đi đường thời gian tăng tốc tăng cao tu vi trò chơi đạo cụ.

	Theo hai thế giới dung hợp thời gian càng ngày càng tiếp cận, truyền tống phù liền sẽ dần dần mất đi hiệu lực cuối cùng biến mất.

	Về sau đi đường chỉ có truyền tống trận.

	Nhưng đây cũng là mấy năm sau chuyện, dù là bị suy yếu cũng là nửa năm về sau, tạm thời không cần lo lắng.

	Mặc dù đã có thể sử dụng truyền tống phù, nhưng Lâm Tễ Trần cũng không muốn cứ đi như thế.

	Hắn nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, bây giờ đi về, nghĩ lại đến lại phải tốn hao vài ngày.

	Cái này quá lãng phí thời gian, Lâm Tễ Trần không muốn dễ dàng như vậy từ bỏ.

	Hắn cứ như vậy dùng chân đi đường, tận lực không sử dụng pháp lực, để tránh lại bị Sở Thiên Hàn phát hiện.

	Loại này uất ức cảm giác để Lâm Tễ Trần rất khó chịu.

	Nhưng không có cách, ai bảo mình có được nghịch thiên cải mệnh cái thiên phú này, tử vong tổn thất quá lớn.

	Nếu không Lâm Tễ Trần căn bản không cần như thế bó tay bó chân, cùng lắm là bị giết chết điểm tu vi thôi.

	Mà lại hắn quá sớm tham gia NPC ở giữa kịch bản, cũng làm cho Lâm Tễ Trần địch nhân trở nên cường đại dị thường.

	Giống người chơi khác căn bản cùng NPC kéo không lên quan hệ, hắn lại thật sớm trở thành chưởng môn đệ tử, đồng thời còn thu hoạch Nam Cung Nguyệt cao như vậy hảo cảm.

	Từ đó phát động Sở Thiên Hàn ghen ghét, vì chính mình đưa tới cường đại tình địch.

	Đây đều là Lâm Tễ Trần không nghĩ tới.

	Nhưng coi như lại cho hắn một cơ hội, hắn như thường sẽ làm như vậy.

	Cao phong hiểm nương theo lấy cao ích lợi.

	Nếu như bởi vì sợ đắc tội NPC liền từ bỏ các loại cơ hội, vậy hắn sau này đạo tâm đều sẽ bởi vậy sụp đổ, dễ dàng sụp đổ.

	Chân chính đạo tâm, phải có thẳng tiến không lùi quyết tâm, dù là biết phía trước khó khăn trùng điệp, nguy cơ tứ phía, cũng muốn vượt mọi chông gai, anh dũng có đi không có về.

	Lâm Tễ Trần tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong không ngừng ghé qua, chuyên môn hướng gồ ghề nhấp nhô không có đường địa phương đi.

	Một bên tận lực tránh đi Sở Thiên Hàn tìm kiếm, một bên cũng tận khả năng né tránh trong núi yêu thú.

	Cái này đường đi thật đúng là để hắn một đường an ổn không ngừng tiếp cận mục đích, mặc dù tốc độ so trước đó chậm rất nhiều, nhưng thắng ở an toàn.

	Chỉ là có chút chật vật, ngày kế, Lâm Tễ Trần đầy bụi đất, đầy người bùn điểm, tóc loạn hỏng bét, hoàn toàn mất hết công tử văn nhã dáng vẻ, càng giống là cái chạy nạn.

	Nhưng vì hoàn thành nhiệm vụ sớm ngày đột phá Kim Đan cảnh, lại chật vật cũng ở đây không tiếc.

	"Làm sao cảm giác có chút âm trầm."

	Lâm Tễ Trần một đường tiến lên, trải qua một chỗ khe núi, chung quanh yên tĩnh im ắng, âm lãnh không khí để hắn đột nhiên rùng mình một cái.

	Mắt thấy sắc trời đã tối xuống, đêm tối sắp xảy ra.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ nhiều, lựa chọn tìm kiếm an toàn chỗ trốn một đêm.

	Khe núi này bên trong vừa lúc liền có một cái hang đá.

	Lâm Tễ Trần lúc này trốn vào đi, đem Hùng Dạng Tử phóng xuất cảnh giới liền chuẩn bị hạ tuyến.

	Nhưng vào lúc này, Hùng Dạng Tử đột nhiên có chỗ cảnh giác, ngừng chân tại cửa hang không dám đi vào trong.

	Lâm Tễ Trần cũng trước tiên có phản ứng.

	Khi hắn ném đi khối chỉ riêng kén trở ra, bên trong tràng cảnh để Lâm Tễ Trần da đầu tê rần.

	Trong động khắp nơi đều là yêu thú máu tươi cùng thi cốt, một đầu Kim Đan cảnh hổ yêu liền nằm ở giữa, sớm đã không có sinh cơ.

	Một cái quỷ dị bóng người chính ghé vào hổ yêu thi thể ăn như gió cuốn, từ hổ yêu trên thân gặm nuốt huyết nhục, phát ra thỏa mãn thanh âm.

	Cái này 'Người' càng giống là con dã thú, hình dạng quái dị, một đôi con ngươi chỉ có tròng trắng mắt không có con ngươi, ngũ quan vặn vẹo, hai hàng răng có thể so với răng cưa, phía trên treo đầy huyết thủy cùng bọt thịt.

	Lâm Tễ Trần thấy cảnh này, hô to xúi quẩy, không nghĩ tới nơi này cũng có thể đụng phải tà ma!

	Đúng vậy, cái này 'Người' hình quái vật, chính là Lâm Tễ Trần lúc trước cùng Phương Thanh Trúc tao ngộ cái chủng loại kia tà ma.

	Hắn nói làm sao kề bên này âm trầm không có nửa điểm sinh cơ, tình cảm trong này lại tàng lấy chỉ Phong Yêu Chi Địa chạy đến quái vật.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt quét qua, bằng vào kinh nghiệm hắn liền có thể nhìn ra đầu này tà ma là Cụ Linh sơ kỳ.

	Mặc dù loại này tà ma là Cụ Linh quái, Lâm Tễ Trần vừa đột phá Kết Tinh hậu kỳ không lâu thực lực tăng nhiều, cũng không phải rất sợ.

	Nhưng hắn không muốn phức tạp.

	Biết rõ Sở Thiên Hàn có truy tung bí pháp, hắn không dám dùng linh tinh pháp lực, miễn cho lại bị phát hiện.

	Cùng Sở Thiên Hàn uy hiếp so sánh, đầu này Cụ Linh cảnh tà ma không đáng kể chút nào.

	Mặc dù nó cùng Sở Thiên Hàn đều là Cụ Linh sơ kỳ tu vi, nhưng Lâm Tễ Trần có thể rất có trách nhiệm mà nói, liền xem như đến một trăm con dạng này tà ma, cũng không thể là Sở Thiên Hàn đối thủ.

	Lâm Tễ Trần nhỏ giọng lui về sau, ý đồ rời đi, thừa dịp cái này tà ma ngay tại hưởng thụ tiệc, hắn mang theo Hùng Dạng Tử muốn rời khỏi.

	Nhưng chỉ riêng kén phát ra tia sáng, hấp dẫn cái này tà ma chú ý.

	Khi nó ngẩng đầu nhìn đến có nhân loại tu sĩ tự động đưa tới cửa, còn lốp một đầu Thực Thiết Thú.

	Cái này tà ma còn tưởng rằng là trời rớt đĩa bánh, trong tay hổ thú thi thể lập tức không thơm.

	Trắng bệch ánh mắt cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm cửa hang, khóe miệng thèm nhỏ dãi không ngừng chảy ra, tràn ngập khát máu khát vọng.

	Hùng Dạng Tử dọa đến tránh sau lưng Lâm Tễ Trần, chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy đồ chơi, nó sợ hãi tìm kiếm chủ nhân che chở.

	Chủ nhân hơi sợ ~

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có e ngại, kiếp trước so cái này cường đại buồn nôn gấp trăm lần yêu tà quỷ quái hắn đều gặp vô số, loại này kinh khủng đối với hắn mà nói thật sự là trò trẻ con.

	Chỉ là có chút im lặng, ở loại địa phương này đụng tới tà ma, vẫn là tại như thế mấu chốt mẫn cảm thời điểm.

	Nhưng hắn biết, đã bị phát hiện, liền không có cách nào chạy, không cách dùng lực hắn căn bản là không chạy nổi tà ma đuổi bắt.

	Biện pháp duy nhất, chính là đem cái này tà ma làm thịt rồi sau đó tranh thủ thời gian đi đường.

	"Chớ núp lấy, cùng ta cùng một chỗ giải quyết nó."

	Lâm Tễ Trần vỗ vỗ Hùng Dạng Tử đầu, đồng thời tế ra Ám Dạ Kiếm, từ bỏ triệt thoái phía sau, hướng trong động tà ma đánh tới!

	Tê kiệt!

	Tà ma phát ra một tiếng quái lệ, trên thân bộc phát ra mấy chục đoàn hắc vụ, hướng Lâm Tễ Trần quyển tịch quá khứ!

	Lâm Tễ Trần thần sắc lạnh nhạt, tay cầm chuôi kiếm, trống rỗng một trảm, Ám Dạ Kiếm phút chốc chém ra một đạo kiếm khí.

	Kiếm khí cùng hắc vụ chạm vào nhau, phát ra kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, đinh tai nhức óc, kiếm khí bắn ra khí lãng, đem hắc vụ một phân thành hai.

	Đương hắc vụ tách rời một sát na kia, Lâm Tễ Trần còn chưa chờ thấy rõ ràng phía trước tình thế, một trương đáng sợ mặt quỷ đột nhiên xông ra, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng hắn táp tới!

	Lâm Tễ Trần thân ảnh càng nhanh, đột nhiên trở về, chuôi kiếm tung bay ở giữa, từng đạo lông vũ kiếm khí như Hình Thiên chi nhận, nổ bắn ra mà ra!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Mặt quỷ đứng mũi chịu sào, bởi vì khoảng cách quá gần, bị đại lượng lông vũ kiếm khí trúng đích.

	"-5900! Phát động gây nên tác dụng còn kéo dài quả!"

	"Gây nên tàn: Bất luận cái gì bộ vị đều có thể phát động hiểu ý hiệu quả, tiếp tục mười lăm giây."

	. . .

	Tà ma hét thảm một tiếng, tấm kia mặt quỷ bay rớt ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần cũng phải lấy thu hoạch cái này tà ma cụ thể tin tức.

	····
Kết chương.