Chương 326: Mì



	"Cộc cộc cộc." Theo lấy tiếng vó ngựa không ngừng vang lên, Lý Hỏa Vượng lái xe ngựa rời khỏi Thương Thủy huyện càng đi càng xa.

	Trên xe ngựa trừ Hắc Thái Tuế bên ngoài, còn nhiều không ít chịu đựng dự trữ hoa quả khô, Lý Hỏa Vượng lấy ra một khỏa táo đỏ khô nhét vào trong miệng chậm rãi mà nhai lên tới.

	"Ngọt sao?" Hòa thượng lại gần, đầy mặt nếp nhăn nhíu chung một chỗ hỏi.

	"Ngọt." Lý Hỏa Vượng nói lấy liền cầm ra một đoàn thịt hạch đào nhét vào trong miệng nhai lên tới. "Ngươi nói bọn họ hiện tại vui vẻ sao?"

	"Vậy khẳng định vui vẻ a, nếu như không vui vẻ, có thể cho ngươi đưa những đồ vật này?"

	"Vui vẻ liền tốt, cái thế giới này quá thống khổ, có thể nhiều vui vẻ điểm, vẫn là vui vẻ điểm đi."

	Lý Hỏa Vượng trong miệng tự lẩm bẩm nói lấy, bản thân ở trong phần thống khổ cùng kiềm nén này vùng vẫy, nhưng dựa vào bản thân trợ giúp người khác thoát khỏi cảnh ngộ giống như bản thân, loại cảm giác này tựa hồ cũng không xấu.

	Nghe đến bên người có động tĩnh, Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền nhìn đến Man Đầu ngoắt ngoắt cái đuôi, dùng móng vuốt lay lấy giỏ, đem bản thân toàn bộ đầu chó chôn ở trong một cái giỏ trúc lớn đang hì hục hì hục nhai lấy cái gì.

	Lý Hỏa Vượng dùng ngón tay kẹp lấy thịt của cổ nó, xách lấy nó ném tới bên cạnh trên đường đất. "Đi xuống, cho ta chạy lên tới, mỗi ngày ăn như thế, ngươi là muốn làm thành heo năm bị giết sao?"

	Man Đầu thấp giọng ô ô kêu lấy, tựa hồ ở biểu đạt cái gì bất mãn, bất quá nhìn đến Lý Hỏa Vượng một điểm đều không có chờ nó ý tứ, vội vàng bước ra bốn cái móng vuốt đi theo chạy.

	Nhìn lấy trước ngựa chập trùng lên xuống phảng phất vô cùng vô tận đường đất, Lý Hỏa Vượng buông ra trong tay dây cương, tùy ý ngựa bản thân tiến lên.

	Xe ngựa cùng xe hơi không đồng dạng, không cần thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm lấy, ngựa súc sinh này có đầu óc hơn nữa còn rất thông minh, gặp đến nguy hiểm sẽ trốn, gặp đến lối rẽ sẽ ngừng.

	Giải phóng tay Lý Hỏa Vượng từ trong ngực lấy ra một quyển sách vỡ lòng, khi hắn sờ sờ bụng của bản thân, trong bụng Hắc Thái Tuế lập tức có động tĩnh, một cái xúc tu màu đen từ trong rốn chui ra, móc lấy ngón tay của hắn.

	Hắn cúi đầu, nhìn lấy cây kia xúc tu tựa như đang tự hỏi cái gì, trải qua sự tình trước đó, hắn đối với Hắc Thái Tuế đã không có trước đó bài xích như vậy.

	Đối phương có thể tại bản thân tự sát thời điểm ra tay ngăn cản, có thể ở trong lúc nguy cấp ra tay giúp đỡ, có một vật như vậy ở bên người giúp bản thân vội vàng, cũng rất không tệ, đương nhiên, nếu như nó không phải là thời khắc muốn đoạt xá thân thể của bản thân, vậy thì càng tốt.

	Lý Hỏa Vượng nghĩ đến đây, lập tức đem tai phải nút bịt tai cầm xuống tới, trong âm thanh ầm ĩ chói tai kia va va chạm chạm âm thanh trong nháy mắt rõ ràng. "Trước đó, ăn, đói, ta giúp ngươi, "

	"Ta biết ngươi giúp ta, đừng thời thời khắc khắc đều muốn nhắc đến. Hiện tại cho ta yên tĩnh một ít."

	Lý Hỏa Vượng mới vừa nói xong, Hắc Thái Tuế âm thanh bắt đầu thu nhỏ một ít, "Tốt. . . . . Đói sao? Ăn, "

	"Không ăn, đọc sách học chữ, lời này của ngươi nói đến quá bừa bãi, học còn chưa đủ."

	Lý Hỏa Vượng cầm lấy trong tay sách vỡ lòng, bắt đầu đọc từng chữ từng câu.

	Hắn không biết bản thân trong bụng Hắc Thái Tuế có thể hấp thu bao nhiêu, nhưng vật này lời nói càng trôi chảy, đối với bản thân liền càng không có chỗ xấu.

	Đọc lấy đọc lấy, một cái xúc tu mới từ Lý Hỏa Vượng trong rốn duỗi ra, đỉnh của xúc tu thế mà quấn lấy một cái hai con ngươi nhãn cầu.

	Đầu này cuống mắt xiêu xiêu vẹo vẹo hướng về chu vi hết thảy nhìn lại, nó xem đến rất chậm, nhưng là lại rất chuyên chú, trong mắt tràn đầy đều là hiếu kì.

	Cảm giác được hai đầu ánh mắt từ trên một khỏa nhãn cầu toát ra tới Lý Hỏa Vượng ngừng lại, duỗi tay đem khoả nhãn cầu kia cướp đến tay bắt đầu đánh giá tỉ mỉ. "Hồng Trung, cái này tựa như là nhãn cầu của ngươi a? Vì cái gì không có bị Hắc Thái Tuế cho tiêu hóa?"

	Rất lâu không có xuất hiện Hồng Trung từ nhanh chóng chuyển động phía dưới bánh xe thăng lên, "Vật này nhưng là cái bảo bối tốt, năm đó nhưng là ta hoa thật lớn công phu mới lừa gạt tới."

	"Lại là bảo bối tốt? Cái này chẳng lẽ không phải là ngươi nguyên bản nhãn cầu?"

	"Dĩ nhiên không phải, không ngại ngươi đoán xem xem, vật này là ta từ chỗ nào lừa gạt tới?" Hồng Trung trên mặt đắc ý cười đến.

	Lý Hỏa Vượng liếc nó một mắt, trực tiếp không nhìn nó, đem trong tay nhãn cầu lại lần nữa nhét quay về đến Hắc Thái Tuế xúc tu trong, một lần nữa bắt đầu đọc.

	Mặc cho Hồng Trung làm sao dụ hoặc, hắn cũng sẽ không tiếp tục hỏi tiếp. Cùng đối phương không ngừng tiếp xúc trong, Lý Hỏa Vượng tựa hồ đã làm rõ nên như thế nào ứng đối Tọa Vong Đạo sáo lộ.

	Dạy dạy, dần dần thời gian đến buổi trưa, đường đất ven đường xuất hiện một cái cung cấp người nghỉ chân sạp hàng, trên mấy cái bàn gỗ lẻ tẻ ngồi lấy mấy cái gấp rút lên đường người, đang từng ngụm từng ngụm ăn mì.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, kéo một cái dây cương khiến xe ngựa ngừng lại, mang lấy lè lưỡi Man Đầu, hướng về phía sạp hàng đi tới.

	"Khách quan, muốn chút gì?" Ngửi đến Lý Hỏa Vượng trên người mùi máu tươi nồng nặc, cái kia mang lấy hai chòm râu nhỏ chủ quán bồi tiếp cẩn thận hỏi đáp.

	"Có cái gì thức ăn sao? Tùy tiện tới điểm." Đã có sẵn ăn, Lý Hỏa Vượng đương nhiên không cần đến ăn lương khô.

	Rốt cuộc lương khô vì nâng cao thời gian dự trữ, phía trên cảm giác kia chẳng tốt đẹp gì.

	"Ai, khách quan ngài trước ngồi uống miệng trà lạnh! Ta đây liền cho ngài lên!" Tiểu hồ tử đi tới bếp lò một bên, đi theo cái kia nâng cao bụng lớn tức phụ cùng nhau bận rộn lên.

	Lý Hỏa Vượng cầm lên trên bàn ấm trà lạnh, cho một bên lè lưỡi Man Đầu đổ đi.

	Nhìn đến chó đất này cắn nửa ngày ngấn nước, không có bất kỳ phản ứng gì sau, Lý Hỏa Vượng cho bản thân rót một chén, bắt đầu uống.

	Mặc dù nói nơi này cách Thương Thủy huyện không xa, nhưng là cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.

	"Lò luyện đan có, tiếp xuống nên đi tìm đan liệu, Ngân Lăng thành tiệm thuốc nên có đi, nếu như không có. Có thể đi hỏi một chút Thác Bạt Đan Thanh." Liền ở Lý Hỏa Vượng nghĩ lấy những thứ này có không có, hắn nhìn đến tiểu hồ tử kia bưng lấy bát mì đi tới.

	"Khách quan, mì của ngài tới." Một chén mì nóng hôi hổi đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, mặc dù phía trên mì chỉ có một ít món lòng của súc vật, cùng một ít rau dại cùng củ cải khô.

	Nhưng những đồ vật này phối hợp cùng một chỗ, ngửi lên tới xác thực là thơm cực kì.

	Man Đầu ăn qua sau đó, Lý Hỏa Vượng bắt đầu ăn như gió cuốn lên tới, đối phương bán là mì rộng, tựa hồ là mấy loại mì hỗn hợp lại cùng nhau, ăn lên kình đạo cực kì.

	Cái này sẽ liền tới Lý Hỏa Vượng một cái khách hàng, chủ quán kia lên xong mì không có công việc gì, liền đỡ lấy vợ của bản thân ngồi xuống, bọn họ xa xa nói lời nói, bị nhạy bén Lý Hỏa Vượng nghe đến rõ rõ ràng ràng.

	"Nương tử a, ngươi tranh thủ thời gian nghỉ một lát, đừng mệt mỏi con của chúng ta."

	"Nhị Lang, đừng chỉ cố lấy ta, ngươi cũng thừa dịp hiện tại không có người nhanh đi lót đi mấy miệng."

	"Ha ha, ta không vội, chỉ cần nhìn lấy con ta, ta là không có chút nào đói."

	Chủ quán ngồi xổm xuống, dùng tay cẩn thận vuốt ve lấy vợ cái bụng, vẻ mặt ôn hòa nhỏ nhẹ nói: "Bảo a, có thể cảm giác được không? Ta là cha ngươi a, ngoan, kêu cha."

	Mang thai phụ nhân quái giận nhẹ nhàng bấm một cái chủ quán cánh tay, "Ngươi phát cái gì điên a, con nhà ai không có sinh ra liền có thể nói chuyện a? Ngốc dạng."

	"Ngươi chớ xen mồm, ta đây cùng chúng ta đứa trẻ nói chuyện phiếm đâu, cái kia đoán mệnh nói, ta hiện tại nhiều cùng con của chúng ta nói chuyện, hắn tương lai liền sẽ càng có tiền đồ!"

	Dứt lời, hắn dứt khoát nằm rạp xuống hạ thân, đem lỗ tai tựa ở trên bụng của vợ nhô lên, trong thanh âm tràn đầy yêu thương nói đến: "Hài tử, nghe được sao? Ta là cha ngươi a, mau gọi cha."

	Chủ quán tiếng nói vừa dứt, một đạo mơ hồ không rõ âm thanh, dường như sấm sét ở Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên. "Cha. . . . ."
Kết chương.