Chương 751: Ta không cho, ai dám đến đoạt thử một chút?

Toàn bộ phòng tổng chỉ huy, đều lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người thay Tôn Nguyên Câu nói chuyện, cũng không có người mở miệng lại nói cái gì cống hiến công pháp loại hình.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được chênh lệch giữa bản thân cùng Vương Đằng.

Vẻn vẹn là một cỗ khí thế ngưng mà chưa tán liền làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, thực lực của hắn lại sẽ mạnh cỡ nào?

Tại dưới dạng này cách xa chênh lệch, tiểu tâm tư của bọn hắn căn bản không có chỗ trống phát huy.

Võ đạo lãnh tụ cũng không mở miệng, chỉ là ở một bên lẳng lặng nhìn xem , mặc cho tình thế phát triển, để chính Vương Đằng đi giải quyết.

Hắn thấy, thực lực Vương Đằng chính là chấn nhiếp tốt nhất.

Giết gà dọa khỉ, Tôn Nguyên Câu nhảy ra, vừa vặn làm con gà kia.

Vương Đằng ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt cực kì bình tĩnh, nhàn nhạt nói ra: "Vừa rồi không phải rất có thể nói sao, tại sao không nói, Tôn trấn thủ, ngươi không còn nói hai câu?"

"..." Tôn Nguyên Câu hơi biến sắc mặt, cảm giác mình thật sự là ngày chó, ngẩng đầu, đối mặt Vương Đằng cái kia ánh mắt bình tĩnh, ngượng ngùng nói: "Lầm... Hiểu lầm, ta chỉ là..."

Hắn lắp bắp, lại có chút nói năng lộn xộn.

"Chỉ là cái gì?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"..." Tôn Nguyên Câu căn bản đáp không được, hắn biết lời vừa rồi khẳng định đều bị Vương Đằng nghe qua, lúc này lại thế nào giải thích đều là vô dụng, Vương Đằng như muốn kiếm cớ, sẽ không bởi vì hắn giải thích mà từ bỏ.

Vương Đằng thấy thế, liền không có ý định lại nói nhảm, thể nội bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cực kỳ cường hãn, từ đỉnh đầu Tôn Nguyên Câu ép xuống.

Oanh!

Tôn Nguyên Câu sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Vương Đằng nói động thủ liền động thủ, căn bản không kịp phản ứng, trong nháy mắt bị khí thế bao phủ.

Bành!

Thân thể của hắn trùn xuống, cái ghế dưới thân ầm vang sụp đổ, lập tức cả người liền ngồi trên mặt đất.

Phốc!

Một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Tôn Nguyên Câu cả người đều uể oải xuống dưới, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Vương Đằng, bờ môi giật giật, sửng sốt một chữ cũng không dám nói.

Chật vật bò dậy, thân hình có chút lảo đảo.

Bốn phía tất cả mọi người là bị chấn động đến, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Nhất là mấy người bên cạnh Tôn Nguyên Câu chỗ ngồi, vừa rồi lúc khí thế của Vương Đằng nghiền ép xuống tới, bọn hắn cũng là bị một chút tác động đến, lúc này còn có chút lòng còn sợ hãi.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, bọn hắn nếu là thân ở trung tâm khí thế kia, chỉ sợ sẽ chỉ so với Tôn Nguyên Câu càng không chịu nổi.

Tất cả mọi người không nghĩ tới Vương Đằng lại cường thế như vậy, một lời không hợp liền dùng khí thế trấn áp một trấn thủ 13 tinh Chiến Tướng cấp.

Đây là đem mặt mũi đối phương đều đặt ở trên mặt đất giẫm a!

Không ít người may mắn vừa rồi không có mở miệng, nếu không giờ phút này bọn hắn chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

Tiền Bác Dụ, Triệu Phúc Hồng mấy đại lão cùng Vương Đằng soi qua mặt lúc này hai mặt nhìn nhau, cảm giác giống như mới biết hắn, trước đó cái kia thanh niên khiêm khiêm hữu lễ sợ không phải là người giả a?

Những này đại lão vốn là ngồi ở vị trí cao, giờ phút này rốt cục ý thức được Vương Đằng không phải bọn hắn có thể tùy ý nắm.

Vương Đằng sắc mặt lần nữa khôi phục bình thản không gợn sóng dáng dấp, thản nhiên nói:

"Có lời gì, cứ việc ở ngay trước mặt ta nói, ở sau lưng nói huyên thuyên, chớ có trách ta không khách khí."

"Có nhiều thứ, ta cho, các ngươi mới có thể cầm, ta không cho, ai dám đến đoạt thử một chút?"

Nói xong, đảo mắt một vòng, lại là không người mở miệng, càng không người dám nhìn thẳng hắn.

Vương Đằng rất hài lòng cái này hiệu quả, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười, lần nữa mở miệng nói: "Tốt, lời nói ta đều nói xong, mọi người cũng đừng căng thẳng một gương mặt, thật giống như ta sẽ ăn các ngươi."

"..."

Đám người im lặng.

Ngươi vừa rồi bộ dạng như vậy, cũng không liền muốn ăn người sao?

Trong lòng mình không có điểm số.

Bọn hắn nhìn vẻ mặt cười hì hì Vương Đằng, trong lòng đều là một trận MMP.

Diễn!

Tiếp tục diễn!

Gia hỏa này tuổi còn trẻ, cứ như vậy biết diễn, đến cùng cái nào mới là hắn gương mặt thật?

"Đúng, các ngươi muốn công pháp cấp bậc cao hơn, kỳ thật có thể cùng ta nói thẳng nha, các ngươi không nói, ta làm sao biết các ngươi muốn đâu, các ngươi nhìn xem, ở sau lưng làm cái gì tiểu động tác, làm cho tất cả mọi người không thoải mái, cần gì chứ." Vương Đằng đột nhiên nói.

"... ? ?" Lúc này đám người là thật mộng.

Nhìn ý tứ này, Vương Đằng thế mà muốn đem công pháp cấp bậc cao hơn lấy ra? !

Thần mẹ nó nói thẳng!

Ai có thể nghĩ tới hắn sẽ tự mình nói ra a!

Tôn Nguyên Câu mặt đều xanh, sớm biết Vương Đằng muốn đem công pháp lấy ra cùng hưởng, hắn cần gì phải đùa nghịch tiểu tâm tư, làm cái kia ác nhân.

Hiện tại đắc tội Vương Đằng, quả thực được không bù mất a!

Hắn đầy bụng u oán, vì cái gì Vương Đằng không nói sớm a, vì cái gì a, nói sớm hắn liền sẽ không nhảy ra làm chim đầu đàn a a a...

Võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái ánh mắt kinh dị, hướng về Vương Đằng nhìn tới.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Vương Đằng sẽ như thế tuỳ tiện đem công pháp lấy ra, hơn nữa còn không phải do bọn hắn đưa ra, là chính hắn tính toán như vậy.

Cái này. . . Chẳng lẽ hắn thật có giác ngộ cao như vậy?

"Chờ chút hội nghị kết thúc, từ võ đạo lãnh tụ xét duyệt tư cách của các vị, sau đó lại đến chỗ của ta nhận lấy công pháp." Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, trong lòng cười hắc hắc, nói.

"Còn muốn tiến hành xét duyệt tư cách!"

Đám người hơi sững sờ.

"Đây là tự nhiên, vạn nhất có người ôm cái gì mục đích không muốn người biết, lòng lang dạ thú, ta đem công pháp Hành Tinh cấp này giao cho hắn, chẳng phải là trợ trụ vi ngược." Vương Đằng nói.

"Hành Tinh cấp công pháp?" Ánh mắt mọi người lấp lóe, kinh ngạc không thôi.

"Không sai, Chiến Tướng cấp kế tiếp cấp độ chính là Hành Tinh cấp, mà muốn đạt tới Hành Tinh cấp, thì nhất định phải có được công pháp Hành Tinh cấp." Vương Đằng đơn giản giải thích một câu.

"Hành Tinh cấp!" Ánh mắt mọi người lộ ra lửa nóng, sáng rực nhìn xem Vương Đằng.

"Chiến lực của Hành Tinh cấp các ngươi cũng nhìn thấy, một cái Hành Tinh cấp uy lực không thể coi thường, tình huống bây giờ đặc thù, vạn sự còn cần cẩn thận mới được, ta cũng không muốn tự tay tạo ra một địch nhân, các ngươi nói đúng không." Vương Đằng nói.

Đám người hơi biến sắc mặt, đột nhiên rất may mắn mình không có đối địch với Vương Đằng, nếu không chẳng phải là sẽ mất đi cơ hội trời cho này.

Nghĩ như vậy, bọn hắn lập tức phụ họa.

"Đúng đúng, không sai!"

"Không sai, ta phi thường đồng ý biện pháp này!"

"Quá có đạo lý, nên dạng này, Triệu mỗ ta người thứ nhất ủng hộ."

"Bộ giáo dục ta cũng ủng hộ."

...

Tất cả mọi người cảm thấy lẽ ra như thế, dù sao bọn hắn cùng Vương Đằng cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, tự nhiên không lo lắng.

Nhưng là có một người lại là sắc mặt biến đen, sắc mặt phiền muộn khổ bức giống như ăn phân.

Không ít người cũng tựa hồ cũng phát giác được cái gì, đều là ánh mắt quỷ dị nhìn về phía Tôn Nguyên Câu.

Nếu quả thật muốn cân nhắc tư cách, cái này Tôn trấn thủ sợ rằng sẽ người thứ nhất bị bài trừ bên ngoài đi.

Sách!

Lúc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch dụng ý của Vương Đằng.

Một cái gậy to, một cái táo ngọt a!

Chiêu này chơi thật là trượt!

Đem Tôn Nguyên Câu làm con gà để giết gà dọa khỉ, dùng để chấn nhiếp bọn hắn bầy khỉ này, để bọn hắn e ngại hắn, sau đó lấy thêm ra công pháp, đám người tự nhiên là mang ơn, lập tức liền đem lòng người lung lạc nơi tay.

Cái này tiểu hồ ly thật là người trẻ tuổi hai mươi tuổi không đến sao?
Kết chương.