Chương 711 : Ngồi phái kinh liêu ngân.
Gia Tĩnh đế cùng Từ Giai gian chuyện cũ năm xưa, để cho Chu Bình An không khỏi nghĩ tới hiện đại một đoạn tử, nói là nếu như ngươi gọi, ngươi đại lão bản viết "xxx tiểu nhân, vĩnh không tự dùng" áp đang làm việc bàn trong suốt pha lê hạ, đại lão bản mỗi ngày ngồi xuống ở là có thể thấy mấy chữ này, ngươi mỗi ngày tới đại lão bản phòng làm việc hội báo công tác, cũng có thể thấy mấy chữ này.

	Lời nói, ngươi thì như thế nào?

	Kiên trì không từ chức cũng phục ngươi.

	Nhưng là, người ta Từ Giai đâu, Từ Giai không chỉ có không có từ chức, người ta còn từng bước một làm đến cao quản, tiến Hội đồng quản trị.

	Làm Chu Bình An từ thất thần trung tỉnh hồn lại thời điểm, trong đại điện đình nghị đã có giai đoạn tính tiến triển.

	Nhìn chư vị các đại lão cao thủ so chiêu, Chu Bình An cái này nho nhỏ Ti Trực Lang, chỉ có nghe cùng nhìn phân, không có tư cách lên tiếng, lẳng lặng chờ đợi đình nghị kết quả ra sàn.

	Cánh tay vặn bất quá bắp đùi, đạo lý này là lắc lư không phá chân lý. Cuối cùng ở Võ Đang sơn kiến Nguyên Nhạc hành an thần chi lễ chi phí, hay là từ quốc khố ra.

	Dĩ nhiên, Gia Tĩnh đế cũng thông qua đình nghị đại thần mấy cái đề nghị.

	Đầu tiên thông qua đề nghị chính là ngồi phái kinh liêu ngân. Cái này là lấy Hộ bộ Thượng thư Tôn Ứng Khuê đề nghị làm trụ cột, kinh từ Nghiêm Tung chờ người sửa đổi sau, tổng hợp có được điều thứ nhất chân dùng thuật.

	Bởi vì biên phòng tình thế khẩn cấp, các trấn bên chiêu mộ binh mã ngày càng gia tăng, chi phí sử dụng phá nhiều, vì vậy mà ngồi phái kinh liêu ngân. Trừ Bắc Trực Đãi, Sơn Tây, Thiểm Tây, Hà Nam, Quảng Tây, Quý Châu cùng Hoài An, Dương Châu, Lư Châu, Phượng Dương, Bi Châu, Từ Châu chư hành tỉnh châu quận ngoại, nếu như không có mộ binh, cũng không có tu thành tường loại này cỡ lớn công trình thoại, vậy sẽ phải ngồi phái kinh liêu ngân.

	Chu Bình An cùng Lý Xuân Phương tương nội các tồn đương mộ binh, tu bên tường ghi chép tìm được, những thứ kia không có mộ binh, tu bên tường, thuê mộ châu phủ, sẽ phải ngồi phái kinh liêu ngân.

	Nghiêm Tung chờ đại lão ở đình nghị thượng, tương các châu phủ ngồi phái kinh liêu ngân hạn mức đại khái định xuống tới: Trong đó Ứng Thiên phủ ngồi phái ba vạn lượng kinh liêu ngân, Huy Châu phủ ngồi phái ba vạn năm ngàn hai kinh liêu ngân, Ninh Quốc phủ ngồi phái hai vạn năm ngàn hai kinh liêu ngân, Trì Châu phủ ngồi phái hai vạn lượng kinh liêu ngân, Thái Bình phủ ngồi phái hai vạn lượng kinh liêu ngân, An Khánh phủ ngồi phái hai vạn lượng kinh liêu ngân, Tô Châu phủ ngồi phái tám vạn năm ngàn hai, Quảng Đức, Hòa Châu, Trừ Châu ba địa cộng ngồi phái chín ngàn lượng kinh liêu ngân, Chiết Giang ngồi phái nhiều nhất, cộng ngồi phái mười lăm vạn sáu ngàn lượng kinh liêu ngân, Giang Tây ngồi phái mười hai vạn lượng, Hồ Quảng ngồi phái mười bốn vạn lượng, Tứ Xuyên mười lăm vạn lượng, Phúc Kiến ngồi phái mười bốn vạn lượng, Quảng Đông ngồi phái mười lăm vạn lượng, Vân Nam ngồi phái năm vạn bảy ngàn ba trăm bốn mươi hai.

	Các nơi ngồi phái kinh liêu ngân, tổng kết hơn một trăm vạn lượng, hạn năm này tháng mười trước toàn bộ giải đóng tới Hộ bộ Thái Thương kho, người vi phạm truy cứu thượng quan.

	Ngồi phái kinh liêu ngân, đến gần hàng năm Thái Thương thu ngân một nửa.

	Gia Tĩnh đế, Hộ bộ chờ đều đại vui mừng.

	Chẳng qua là, đáng thương thiên hạ trăm họ.

	Chu Bình An sau khi nghe xong, ở trong lòng thở dài, lông dê hay là ra ở dê trên người, các nơi ngồi phái kinh liêu ngân không thể nào là các nơi quan viên gánh, cuối cùng hay là muốn trăm họ ra.

	Ai

	Thông qua thứ hai đình nghị sự hạng là Từ Giai đề nghị tiết lưu chi các biện pháp, Từ Giai đề nghị mời Gia Tĩnh đế hạ lệnh các bộ các quan phủ nha tự đi hạch tra quan lại, đầu bếp, nha dịch, giáo tốt chờ nhân viên, thanh trừ trong đó nhũng quan, nhũng viên, đệ trình Hộ bộ tương thu chi, lãi tựa đề tổng hợp đại cương, phát ra để báo, sử triều đình trên dưới đều hiểu ta Đại Minh khốn cảnh, quý trọng quốc gia tài sản.

	Từ Giai cái này nhắc tới nghị, Gia Tĩnh đế tại chỗ liền gật đầu phê chuẩn, sau đó an bài đi xuống.

	Thấy một màn này, Chu Bình An trong lòng có chút là lạ, không biết Gia Tĩnh đế còn nhớ hắn ban đầu khắc ở đại điện trên cây cột "Từ Giai tiểu nhân, vĩnh không tự dùng" cái này tám chữ

	Chuyện thứ ba, là Gia Tĩnh đế trực tiếp an bài xuống, Gia Tĩnh đế cho là chư bên quân lương, tu bên, giúp tuất chờ chư phí quá nhiều, một năm này tiền tiền hậu hậu cũng mau mười triệu lượng bạc, chi phí quá cực lớn, hoài nghi trong đó có hư mạo xâm hà chỗ, giao cho cấp sự trung, Ngự Sử, lệnh kỳ vãng các bên tra khám tương quan chi phí, đạn hặc trong đó hư mạo xâm hà chi quan viên.

	Thứ tư sự kiện, thời là Gia Tĩnh đế hạ chỉ "Thái Thương trung kho sở trữ vì bị chậm gấp chi cần, sau này phi có thánh chỉ, không phải lấy Thái Thương một lượng một chút nào kho ngân", phong tồn Thái Thương kho ngân, sau đó lại tiếp theo tại chỗ hạ một đạo lấy ngân hai mươi vạn lượng, dùng cho Võ Đang sơn kiến Nguyên Nhạc hành an thần chi lễ một chuyện thánh chỉ.

	Đình nghị sau, Gia Tĩnh đế tương Nghiêm Tung, Từ Giai cùng với Hộ bộ Thượng thư Tôn Ứng Khuê lưu lại, khác có hắn chuyện an bài, còn lại quan viên có tự rời đi.

	Chu Bình An cũng đi theo chúng nhân ra đại điện.

	Dĩ nhiên, chẳng qua là ra đại điện mà thôi, tối nay còn phải làm thêm giờ, hôm nay đình nghị sự tình, cũng muốn cả đêm tạo thành văn thư, hạ phát các nơi đâu.

	Bởi vì đình nghị ngồi phái kinh liêu ngân một chuyện, đưa đến Chu Bình An không có gì khẩu vị, cảm thấy hôm nay sắc mùi thơm đều đủ ngự thiện cũng là ăn thì không ngon, vị như nhai sáp, vội vã bái hai cái ngự thiện, liền no rồi, lược hạ chiếc đũa.

	Rất nhanh, Chu Bình An chờ người liền bị Lữ Bản Lữ các lão tổ chức, thảo ra công văn.

	Chu Bình An bị an bài thảo ra An Khánh phủ, Tô Châu phủ, Hòa Châu phủ ba địa ngồi phái kinh liêu ngân văn thư.

	Nhắc tới bút lông, Chu Bình An đốn ở tại chỗ, chỉ cảm thấy bút lông trong tay có chừng ngàn cân nặng, khó có thể chịu đựng kỳ nặng, một khoản cũng xuống không được đi

	Chỉ cần vừa nghĩ tới.

	Trăm họ ngạch ngoại gia tăng phú thuế, đều là nhóm người mình thảo ra ấn phát công văn, Chu Bình An liền không khỏi không rét mà run, cái trán ra mịn mồ hôi

	Mặc dù loại này quốc gia đại sự bản thân không có nửa mao tuyến quyền phát ngôn, mặc dù mình chỉ là một phụng mệnh thảo ra văn thư, Chu Bình An cũng cảm thấy

	"Ai, cái nào ai, ngươi thế nào không viết a?"

	Quân nước đại sự, đại gia cũng tranh đoạt từng giây từng phút đâu, ngươi cái này tuổi trẻ vậy mà thất thần, Lữ Bản Lữ các lão thấy Chu Bình An xách theo bút lông thần du thái hư dáng vẻ, trên mặt không vui, có mấy phần bất mãn trách mắng, nhưng là lớn tuổi, trong lúc nhất thời không nhớ nổi Chu Bình An tên, đưa ngón tay chỉ Chu Bình An, dùng "Cái nào ai" tới đại biểu.

	Chu Bình An ngẩn ra, mới phản ứng được Lữ các lão nói chính là mình, liền vội vàng đứng lên hướng Lữ các lão xin tội, trước nhận lầm xin tội, sau mặt thành khẩn nói bản thân lần đầu thảo ra văn thư, không có kinh nghiệm, không khỏi có mấy phần thấp thỏm, e sợ cho bị lỗi, lúc này mới hạ bút hơi chậm một chút.

	Nhìn Chu Bình An thành khẩn nhận lầm, lại nhìn ở Từ Giai mặt mũi, Lữ Bản trên mặt không vui giảm mấy phần, khoát tay một cái để cho Chu Bình An ngồi xuống, lần sau không được vi lệ, lệnh một bên quan viên cấp Chu Bình An một phần văn thư hàng mẫu, lệnh Chu Bình An máy móc sách vở.

	Ai

	Triều đình đại sự, còn không phải là mình cái này tiểu lục phẩm có thể tả hữu, không tới phiên bản thân quơ tay múa chân.

	Triều đình như một đại hí đài, diễn ra một trận lại một trận hí, bất quá mình không phải là nhân vật chính, thậm chí ngay cả chạy long sáo nhân vật cũng không tới phiên bản thân. Bản thân chẳng qua là sân khấu hạ một ăn dưa quần chúng, cùng lắm là trạm dựa vào trước một chút ăn dưa quần chúng.

	Chu Bình An ở trong lòng yên lặng đối An Khánh, Tô Châu, Hòa Châu Tam phủ trăm họ xin lỗi một tiếng, sau đó liền cử bút chấm mực nước, đàng hoàng ấn yêu cầu thảo ra khởi công văn tới.

	Bất quá một cái viết công văn ăn dưa quần chúng, không nghĩ tới có không lâu sau sẽ có một sân khấu thiếu nhân vật chính.
Kết chương.