Chương 4206: Tiện tay vẽ bùa

	Vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng đứng dậy, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, Đạm Hải kiếm hoàng cường đại, đây là không thể nghi ngờ.

	"Cẩn thận rồi, ta muốn xuất thủ." Lúc này Đạm Hải kiếm hoàng nói rằng.

	Lý Thất Dạ mười điểm tùy ý, nở nụ cười, nói rằng: "Ra tay đi, ta đón là được."

	"Ông" một tiếng vang lên, kiếm quang hiện lên, trong chớp mắt này ở giữa, Đạm Hải kiếm hoàng cũng không có thần kiếm ra khỏi vỏ, hắn chỉ là ngón tay một biền mà thôi, lấy chỉ thay mặt kiếm.

	Liền tại Đạm Hải kiếm hoàng ngón tay một biền lúc, kiếm quang tận trời, trong chớp mắt này ở giữa, kiếm khí tung hoành, phóng lên cao kiếm khí thật giống như nghìn vạn lưỡi dao giống nhau, tung hoành bát phương, chém ra, để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là một trong hãi.

	Đạm Hải kiếm hoàng chỉ là lấy chỉ thay mặt kiếm mà thôi, đáng sợ kiếm khí cũng đã tràn đầy giữa thiên địa mỗi một cái góc, đáng sợ hơn chính là, tung hoành bát phương kiếm khí, có thể trong chớp mắt này ở giữa chém giết nghìn vạn địch nhân, đây quả thực là chỉ một cái lực, là được diệt nghìn vạn cường địch nha.

	Đạm Hải kiếm hoàng vừa ra tay, liền là đáng sợ như vậy uy lực, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không ít đạo hạnh đơn giản tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui về phía sau, bọn họ không chịu nổi Đạm Hải kiếm hoàng như vậy tung hoành kiếm khí.

	"Cheng" kiếm đạo ré dài, tại một tiếng này ré dài lúc, chỉ thấy tràn ngập tại giữa thiên địa kiếm khí tại trong chớp nhoáng này ngưng tụ thành một thanh lại một đem thần kiếm, trong khoảng thời gian ngắn, tại Đạm Hải kiếm hoàng trên đỉnh đầu, hiện lên nghìn vạn thần kiếm, tất cả thần kiếm tụ tập ở chung với nhau lúc, tạo thành đáng sợ kiếm hải.

	Từng tầng một kiếm hải trên vòm trời lên hiện lên lúc, làm mỗi một tầng thần kiếm đang chấn động lúc, đáng sợ kiếm khí giống như là kinh đào hãi lãng giống nhau, trong nháy mắt là một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, có thể trùng kích thiên địa, có thể hủy diệt bát phương, tựa hồ tại đây dạng kiếm khí trùng kích, vô kiên bất tồi.

	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy nghìn vạn thần kiếm gắn kết cùng một chỗ lên thành kiếm hải phóng tầm mắt nhìn tới vô biên vô hạn, đặc biệt theo kiếm khí đang dập dờn lúc hình như là nghìn vạn thần kiếm bất cứ lúc nào cũng sẽ trùng kích mà xuống trong nháy mắt đem đại địa đánh xuyên qua.

	"Thật mạnh kiếm khí" thấy nghìn vạn thần kiếm ngưng tụ thành hóa thành vô biên vô tận kiếm khí ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí bởi vì nghìn vạn thần kiếm hiện lên lúc tất cả mọi người đã cảm nhận được Đạm Hải kiếm hoàng khí tức không chỗ nào không có mặt.

	Vào giờ khắc này không chỉ là bởi vì trên đỉnh đầu chỗ treo cao nghìn vạn kiếm hải đáng sợ hơn là vào lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng khí tức đã tràn ngập ở thiên địa mỗi một cái góc, thấm ướt mỗi người trên người mỗi một cọng lông lỗ, tựa hồ, vào giờ khắc này, Đạm Hải kiếm hoàng liền đứng ở trước mặt ngươi giống nhau, hắn liền cách ngươi gang tấc, chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ cần thoáng ngẩng lên giơ tay lên, hoặc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô hạn không vào kiếm khí là có thể trong nháy mắt xuyên thấu ngươi mỗi một tấc da thịt, cái này nào chỉ là đem ngươi đánh thành trăm nghì lỗ thủng, đây quả thực là ở trong chớp mắt đem ngươi đánh thành cái sàng.

	Thấy như vậy một màn, cảm thụ được vô khổng bất nhập khí tức, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cường đại trở lại đại giáo lão tổ đều cảm nhận được đến từ chính Đạm Hải kiếm hoàng nguy hiểm, bởi vì tại Đạm Hải kiếm hoàng kiếm dưới đường, cự ly đã bị vô hạn hóa không, thật giống như giờ này khắc này, Đạm Hải kiếm hoàng cầm trong tay thần kiếm, mũi kiếm đã đến tại cổ họng mình lên, thoáng cố sức, thì có thể làm cho tự mình xuyên qua yết hầu mà chết.

	Đây cũng không phải là chiêu thức gì công pháp vấn đề, Đạm Hải kiếm hoàng lấy tự mình cường đại nhất kiếm đạo, chống đỡ toàn bộ không gian, bao phủ toàn bộ thiên địa, tại đây kiếm đạo trong, hắn chính là vô thượng thống trị, bất kỳ tu sĩ nào cường giả tại kiếm đạo của hắn bao phủ, sinh tử đoạt ra, chẳng qua là trên thớt gỗ thịt cá mà thôi.

	"Giết" tại kiếm khí thấm đẫm hết thảy lúc, Đạm Hải kiếm hoàng trầm quát một tiếng.

	"Coong, coong, cheng" trong nháy mắt nghìn vạn thần kiếm trỗi lên, kiếm minh thanh âm chói tai nhiếp hồn, để cho người ta cũng không khỏi bị run rẩy.

	Tại đây "Coong, coong, cheng" nghìn vạn thần kiếm trỗi lên trong nháy mắt, chỉ thấy nghìn vạn thần kiếm như thiên bộc giống nhau, trùng kích mà xuống, chín nghìn thước thiên khung lên, một đạo kiếm bộc trùng kích mà xuống, trong nháy mắt đánh xuyên không gian, chín nghìn thước cự ly, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt hóa không mà thôi.

	Làm cái này kiếm bộc vừa xuất hiện lúc, là được trùng kích đến Lý Thất Dạ thiên trên đỉnh.

	Tại "Coong, coong, cheng" kiếm minh trong, nghìn vạn kiếm bộc đánh thẳng tới, có thể trong nháy mắt đục lỗ đại địa, có thể vượt qua nghìn dặm, bất kỳ cự ly đều không là vấn đề.

	Hơn nữa mạnh mẽ vô cùng kiếm bộc trùng kích mà xuống lúc, mặc kệ ngươi như thế nào tránh né, đều không thể vứt đến mất nó, bởi vì đáng sợ kiếm khí đã khóa được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, một hít một thở, cũng sẽ làm cho nghìn vạn kiếm bộc như ung nhọt tận xương, căn bản là trốn không kịp.

	Hơn nữa, tại đây thao thao bất tuyệt nghìn vạn thần kiếm kiếm bộc, bất kỳ vồ đến đều không thể tể tại sự tình, trong một vô cùng vô tận kiếm bộc, quản chi ngươi đánh nát nghìn vạn thần kiếm, thiên khung xuống kiếm hải vẫn như cũ sẽ trùng kích mà xuống nghìn vạn thần kiếm, một mực đem ngươi đả đảo nơi đến, một mực đem ngươi xoắn thành huyết vụ đến.

	Một chiêu ra, nghìn vạn kiếm bộc không chỉ có thể phạt nghìn dặm, có thể xuyên đại địa, kiếm bộc chi cương mãnh, không gì sánh kịp.

	"Tới" thấy nghìn vạn kiếm bộc đánh thẳng tới, không chỗ có thể trốn, không thể lay động, thao thao bất tuyệt, không ít người hét to một tiếng.

	Lúc này tất cả mọi người không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ, đối mặt cái này nghìn vạn thần kiếm, tất cả mọi người muốn nhìn Lý Thất Dạ là ứng phó như thế nào, dù sao, mạnh mẽ như vậy kiếm bộc thế, lấy Lý Thất Dạ thực lực, chỉ sợ là khó ở chỗ hám đến động nó, chỉ sợ là không cách nào kích vỡ cái này thao thao bất tuyệt kiếm bộc.

	"Cheng" kiếm minh Tề Thiên, kiếm bộc trong nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ đầu lâu, tốc độ cực nhanh, do như điện chớp, uy lực mạnh, có thể xuyên thủng tất cả, tại như vậy kiếm bộc, Lý Thất Dạ đầu lâu chỉ sợ là so bánh quai chèo còn phải giòn.

	Liền tại sinh tử trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chỉ là trường kiếm trong tay ngăn mà thôi, tiện tay vẽ một cái nửa vòng.

	Lý Thất Dạ cái này tiện tay vẽ một cái nửa vòng hoạt động, thật là rất tùy ý, rất thô ráp, giống như là một cái cụ ông sáng sớm lên, cầm một cái cái chổi, trên mặt đất loạn xạ tìm một cái, hoàn toàn như là ứng phó một cái, căn bản cũng không để bụng, làm qua loa cảm giác.

	Thế nhưng, là Lý Thất Dạ cái này tiện tay vẽ nửa vòng, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh thanh âm thành viên lên, vào giờ khắc này, quỷ dị vô cùng kỳ tích xảy ra.

	Lý Thất Dạ cái này nửa vòng một vẽ lúc, vốn là trùng kích đánh giết hướng Lý Thất Dạ kiếm bộc tại trong chớp nhoáng này giống như là bị lớn lao lực hấp dẫn giống nhau, tựa hồ cường đại vô cùng từ lực trong chớp mắt này ở giữa dẫn dắt đánh giết tới kiếm bộc.

	Tại "Coong, coong, cheng" tiếng kiếm reo bên trong, chỉ thấy vốn là chặn đánh xuyên Lý Thất Dạ đầu lâu kiếm bộc trong nháy mắt thoáng cái chuyển cong, tại Lý Thất Dạ nhấc tay vẽ nửa vòng trong nháy mắt, kiếm bộc dĩ nhiên theo Lý Thất Dạ vẽ ra nửa vòng xoay mạnh.

	Nửa vòng vừa chuyển, vừa đúng là vây chuyển Lý Thất Dạ thân thể, lượn quanh Lý Thất Dạ thân thể nửa vòng.

	Ngay một khắc này, trước mắt như vậy một màn đứng xem tất cả mọi người há mồm trợn mắt, cái này rất giống là Lý Thất Dạ tiện tay tại thiên xa lên vẽ một bút, thải hồng theo tới, xuyên qua bầu trời.

	Cho nên, nửa vòng vừa chuyển, Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay nhắc tới, "Cheng" kiếm minh cửu thiên, thao thao bất tuyệt thiên bộc vây chuyển Lý Thất Dạ nửa vòng sau đó, tại Lý Thất Dạ nhắc tới, kiếm bộc phóng lên cao, trong nháy mắt đánh phía trên bầu trời Đạm Hải kiếm hoàng.

	"Coong, coong, cheng" kiếm bộc thao thao bất tuyệt vang trời dựng lên, thiên khung lên kiếm hải chính là có vô số thần kiếm, lúc này, thiên thiên vạn vạn thần kiếm hóa thành kiếm bộc, ngút trời mà xuống.

	Thế nhưng, cái này trùng kích mà xuống kiếm bộc cũng không có đánh giết Lý Thất Dạ, chỉ là quay chung quanh Lý Thất Dạ nửa vòng, lại nghịch không vọt lên, đánh phía Đạm Hải kiếm hoàng.

	"Coong, coong, cheng" thao thao bất tuyệt thiên thiên vạn vạn kiếm bộc đánh phía Đạm Hải kiếm hoàng lúc, chính là vô cùng vô tận.

	Gặp nghìn vạn kiếm bộc đánh giết tới, Đạm Hải kiếm hoàng không khỏi hai mắt phát lạnh, tiện tay khẽ ngắt, nghe được "Coong, coong, cheng" tiếng kiếm reo vang lên, thiên khung lên kiếm hải trong nháy mắt trùng kích vào một cổ khác kiếm bộc, đánh phía đánh giết mà đến kiếm bộc.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tiếng sấm vang dội thiên địa, trong khoảng thời gian ngắn, trời đất quay cuồng, hai cổ kiếm bộc đụng nhau lúc, tựa như là thế giới muốn hủy diệt giống nhau, thiên thiên vạn vạn thần kiếm trong nháy mắt vỡ nát hủy diệt, vô số tinh hỏa bắn tung toé, như một viên lại một viên tinh cầu khổng lồ va đập giống nhau, sụp đổ rồi không gian, lay động thiên địa, giống như hết thảy đều tùy theo hủy diệt giống nhau.

	Tại hai cổ cường đại kiếm bộc đụng lẫn nhau lúc, bầu trời giống như bị đốt lên giống nhau, đánh nhiệt độ cao đem thiên khung đều hòa tan, cả phiến thiên không là một mảnh đỏ bừng, đứng xem mười điểm chấn động nhân tâm.

	Như vậy kiếm bộc oanh kích mà đến, vậy đơn giản chính là có thể hủy một dạy một quốc gia.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, thiên địa lắc lắc, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Một màn như thế, làm cho tất cả mọi người đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả kinh hô một tiếng, không khỏi là hoảng sợ, như vậy một màn, thật sự là quá kinh khủng đáng sợ.

	"Uy lực thật là mạnh nha." Thấy thiên khung đều bị đốt đến đỏ bừng, thiên thiên vạn vạn thần kiếm tại chạm vào nhau oanh kích trong hủy diệt, giống như là tạo thành tai nạn giống nhau, để bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí.

	"Đạm Hải kiếm hoàng, quả thực danh bất hư truyền." Thấy như vậy một màn, coi như là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Kiếm không ra khỏi vỏ, chỉ bằng vào một tay kiếm khí, liền có thể quét ngang năm đồng lứa, không người có thể địch."

	Nói như vậy, nhất thời để cho người ta hai mặt nhìn nhau, trẻ tuổi cũng đều trầm mặc im lặng, bất kể là cỡ nào cường đại trẻ tuổi thiên tài, lúc này đều không phải không thừa nhận, Đạm Hải kiếm hoàng cường đại, đích xác không là bọn hắn có khả năng siêu việt.

	Coi như là lại tâm cao khí ngạo đệ tử thiên tài, tại Đạm Hải kiếm hoàng trước mặt, cũng phải thấp cao ngạo đầu người.

	"Tuyệt thế." Coi như là Đông Lăng bọn họ thiên tài như vậy, cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Tuấn ngạn thập kiếm, đã là tại trẻ tuổi kiệt xuất nhất đến kiếm đạo thiên tài, thế nhưng, giờ này khắc này, cùng Đạm Hải kiếm hoàng một so sánh với, đích xác là ảm đạm phai mờ, cách biệt quá xa.

	Có thể nói, Đạm Hải kiếm hoàng tại trong lúc phất tay, là được kiếm đạo tự nhiên, có không có gì sánh kịp uy lực.
Kết chương.