Chương 1139 : Phô trương thanh thế.
Ly Hồng Yêu Vương khăng khăng muốn gặp Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ, rất có thể là đang thử thăm dò, có chỗ hoài nghi.

Tần Tang sở dĩ có dũng khí hành hiểm, là bởi vì bọn họ nhất định chú ý Thiên Yêu Khâu trạng thái, sớm đã biết rõ Vũ Yêu Vương phái ra Ly Hồng Yêu Vương, liên lạc các Đại yêu vương thêm binh tin tức.

Tại Thiên Yêu Khâu thời gian dài như vậy, Tần Tang cũng lục lọi ra quy luật, Yêu tộc bên trong đồng dạng tồn tại ngăn được. Tội Uyên đại binh tiếp cận, loại này thế cục phía dưới, Vũ Yêu Vương sẽ không chọn vào lúc này, thêm chuyện, vô duyên vô cớ đối cái khác Yêu Vương động thủ.

Đây cũng là Tần Tang có dũng khí lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải nguyên nhân.

Chỉ cần không phải Vũ Yêu Vương thụ ý, Ly Hồng Yêu Vương tại có chỗ cố kỵ tình huống phía dưới, khẳng định không dám tùy ý làm bậy.

Ngay tại Ly Hồng Yêu Vương hiện thân trước đó, bọn họ lại lấy được tin tức, Cửu Quật Sơn yêu thú dị động. Ly Hồng Yêu Vương rất có thể là bị Cửu Quật Yêu Vương cổ động, tự ý làm chủ.

Đương nhiên, Tần Tang rất rõ ràng, nếu như mình chậm chạp không thể Kết Anh, loại này cố lộng huyền hư bố trí là không cách nào dài lâu, Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ dư uy cũng sẽ dần dần phai nhạt, sớm muộn gì có bị nhìn thấu một ngày.

Đến lúc đó, chính là Thiên Sơn Trúc Hải hủy diệt một ngày..

Hắn cùng Liễu Thụ Chi Linh, lão Mã Hầu một mực tại chuẩn bị đường lui.

Vạn bất đắc dĩ, chỉ có thể mang theo thân tín từ bỏ Thiên Sơn Trúc Hải, viễn độ Băng Hải.

"Vị này là?"

Tần Tang liếc Bạch Vĩ Hắc Hồ liếc mắt, ánh mắt hiển hiện khinh miệt cùng không vui.

Ngụy trang thành Hóa Hình Đại Yêu, tại Ly Hồng Yêu Vương trước mặt phô trương thanh thế, hắn cũng là rất cảm thấy áp lực.

Bất quá, hắn ngày trước tiếp xúc qua không chỉ một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thậm chí đã từng trực diện càng đáng sợ Cổ Ma, đối mặt Ly Hồng Yêu Vương không có nửa phần mất tự nhiên.

Khí tràng rất đủ.

"Tiểu bái kiến Yêu Vương đại nhân!"

Bạch Vĩ Hắc Hồ tim sợ mật rung, liên tục không ngừng hành lễ.

Ly Hồng Yêu Vương kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm Tần Tang, không có nhìn ra chút nào kẽ hở.

Thiên Sơn Trúc Hải có hai vị Yêu Vương tọa trấn, trong đó còn có một cái thâm bất khả trắc Trúc tiền bối, hắn không còn dám hùng hổ dọa người, ngữ khí dừng một chút nói, " không ngờ hiện tại có thể kết bạn một vị mới đồng đạo, chúng ta Thiên Yêu Khâu lại nhiều thêm một vị Yêu Vương, thật đáng mừng! Đáng tiếc Vũ Yêu Vương cùng tại hạ trước đó không biết rõ tình hình, không có chuẩn bị lễ chúc mừng. Trúc tiền bối thật sự là thâm tàng bất lộ, thiên phú kinh người như thế đệ tử, nhịn đến bây giờ, mới hiện ra ở trước mắt người đời..."

"Tại hạ vốn là Vô Nhai Cốc một tiểu yêu, cả ngày đần độn, may mắn được sư tôn điểm hóa, rốt cục đi vào chính đồ, may mắn Hóa Hình. Tại Thiên Yêu Khâu không có quen biết đạo hữu, là lấy một mực trốn ở động phủ tu luyện, rất ít đi ra Thiên Sơn Trúc Hải..."

Tần Tang thản nhiên nói.

"Vô Nhai Cốc?"

Ly Hồng Yêu Vương con ngươi co rụt lại, ha ha cười nói, "Khó trách! Sớm liền nghe nói, Vô Nhai Cốc bên trong có rất nhiều đồng đạo, bị Nhân tộc ức hiếp, đạo hữu có thể được đến Trúc tiền bối thưởng thức, có thể thấy được đạo hữu không chỉ thiên tư bất phàm, phúc duyên đồng dạng thâm hậu. Có thể trông thấy đạo hữu, tại hạ cũng xem như chuyến đi này không tệ."

Tần Tang lộ ra mỉm cười, "Tại hạ Hóa Hình sau đó, vốn định tự mình đi Vạn Yêu Thành bái phỏng Vũ Yêu Vương, đáng tiếc một mực không có rảnh rỗi..."...

Chủ và khách đều vui vẻ.

Tần Tang tự mình đem Ly Hồng Yêu Vương đưa ra hạp cốc.

Trở lại bồn địa, Tần Tang nụ cười trên mặt thu lại, trực tiếp bay trở về động phủ.

Liễu Thụ Chi Linh cùng lão Mã Hầu theo sát phía sau.

Đóng lại động phủ, hai yêu đột nhiên thở dài một hơi, đều sợ không thôi.

Nhìn đến Tần Tang thần sắc như thường, không có sự tình người một dạng, chỉ có thể bội phục hắn gan to bằng trời.

"Các hai nhi nhìn đến Tần công tử, còn tưởng rằng chúng ta Thiên Sơn Trúc Hải có rồi hai vị đại vương tọa trấn, từng cái vui vô cùng, nhảy nhót tưng bừng, ha ha..."

Lão Mã Hầu gượng cười, thanh âm đắng chát.

Liễu Thụ Chi Linh giơ lên ngọc giản trong tay, nói: "Tần công tử, phía trên này số lượng ngược lại là cùng cái khác Yêu Vương tương xứng."

Tần Tang gật gật đầu, "Đến lúc đó, liền theo những này số lượng phái binh, không thiếu một cái, để tránh rơi người miệng lưỡi, mượn cơ hội sinh sự. Còn có, các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm Cửu Quật Sơn động tĩnh, nếu như bọn họ tặc tâm bất tử, chúng ta cố nhiên có thể dựa vào đại trận ngăn cản nhất thời, cũng sẽ bại lộ hư thực, dẫn tới cái khác không có hảo ý chi đồ, hợp nhau tấn công. Đến lúc đó chỉ có thể làm xấu nhất ý định, trước tiên đem các ngươi thân tín đưa đi Băng Hải, tìm một tòa băng sơn, tại vùng đất nghèo nàn gian nan sống qua ngày, thẳng đến ta Kết Anh..."

Một khi mất đi che chở, những cái kia dễ vỡ tiểu yêu liền đem mặc người chém giết, Thiên Sơn Trúc Hải sinh linh đồ thán.

Nhưng Tần Tang năng lực có hạn, có thể làm chỉ có nhiều như vậy.

"Vâng!"

Hai yêu cùng kêu lên đáp lời, lão Mã Hầu lĩnh mệnh mà đi, nghiễm nhiên đã coi Tần Tang là thành chân chính Thiên Sơn Trúc Hải chi chủ.

"Không biết Vũ Yêu Vương có cái gì đại sự?"

Liễu Thụ Chi Linh lo lắng hỏi.

Tần Tang cười lạnh một tiếng, "Ly Hồng lão yêu cố lộng huyền hư mà thôi! Nếu như là chiến sự kịch liệt, Vũ Yêu Vương sẽ đích thân suất lĩnh Yêu Vương tiếp viện. Nhìn thế cục, trong vài năm hẳn là đến không được tình trạng kia. Bất quá, chuyện này đối với chúng ta tới nói không thể coi thường. Thiên Sơn Trúc Hải hiện tại ở bề ngoài có hai vị Yêu Vương, đến lúc đó thế tất yếu xuất động một cái, nếu như ta chậm chạp không hiện thân, bọn họ nhất định sinh nghi. Các ngươi phải làm cho tốt ta Kết Anh thất bại chuẩn bị..."

Liễu Thụ Chi Linh mặt rầu rĩ, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, luôn miệng nói: "Tần công tử, vừa mới chưa kịp nói, Khiên Cơ Yêu Vương nơi đó, đã tra ra một ít manh mối."

"Ồ?"

Tần Tang nghe vậy mừng rỡ, "Có phiến đá tin tức?"

"Thế thì không có."

Liễu Thụ Chi Linh hổ thẹn, "Bất quá, chúng ta tra được Khiên Cơ Yêu Vương động phủ vị trí, ngoài ra còn có hai nơi, có thể là Khiên Cơ Yêu Vương dùng để bảo tàng bảo khố."

"Chẳng lẽ Khiên Cơ Yêu Vương không có đem bảo vật đặt ở động phủ? Đạo hữu nói rõ chi tiết nói."

Tần Tang kinh ngạc nói.

Thần bí phiến đá không thể thả vào túi Giới Tử, có thể tra được Yêu Vương bảo khố vị trí, hắn liền có cơ hội.

Liễu Thụ Chi Linh nhẹ gật đầu, nói: "Khiên Cơ Yêu Vương động phủ tại Vạn Xà Uyên dưới đáy, mặc dù bên trong không hoàn toàn là Xà Yêu, tiềm nhập Vạn Xà Uyên vẫn phí hết không ít công phu. Tại Khiên Cơ Yêu Vương động phủ chung quanh, chúng ta còn phát hiện hai nơi mật quật, thủ vệ dị thường nghiêm mật, chúng ta chỉ dám quan sát từ đằng xa. Khiên Cơ Yêu Vương chính là Hắc Ban Vương Xà đắc đạo, trời sinh tính xảo trá đa nghi. Chúng ta hoài nghi, hắn thu thập tới bảo vật, chưa chắc trốn ở động phủ bên trong, cái kia hai nơi cũng có thể là hắn bảo khố..."

"Ba khu bảo khố, hư hư thật thật, không chỉ có Khiên Cơ Yêu Vương bày xuống cấm chế, còn có thủ vệ thời khắc thủ hộ..."

Tần Tang nhíu mày không ngớt, cảm thấy vướng tay chân.

Hắn ý đồ kỳ thực rất đơn giản, kích phát phiến đá bên trong hư ảnh, quan tưởng chân chính Thanh Loan, mục đích liền đạt đến, không cần thật đem phiến đá cướp đi.

Theo Tần Tang trước đó mưu đồ, tìm cơ hội tiềm nhập Khiên Cơ Yêu Vương động phủ, mượn Thiên Mục thần thông, cưỡng ép phá vỡ bảo khố cấm chế, vào xem liếc mắt liền đi.

Cho dù bị Khiên Cơ Yêu Vương phát giác, hắn cũng không có gì tổn thất, có thể sẽ không kiên nhẫn truy sát Tần Tang.

Lấy Khiên Cơ Yêu Vương đa nghi tính cách, dưới tay tiểu yêu đoán chừng cũng không biết toà kia bảo khố là thật, không có khả năng tra ra được.

Ba khu bảo khố, chỉ có thể từng cái xâm nhập.

Vạn nhất cược sai, nửa đường bị Khiên Cơ Yêu Vương phát hiện, thủ vệ nhất định càng thêm nghiêm mật.

Hắn chỉ có một lần cơ hội.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.