Chương 1598: Tăng lên kinh khủng! Thế Giới chi lực! La Thiên Chỉ! (hai hợp một cầu phiếu!)

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 140000/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 147000/150000;

Thể nội tẩy lễ cùng thăng hoa rất nhanh liền kết thúc, Vương Đằng thở phào nhẹ nhõm, cảm giác cả người thể xác tinh thần đều thoải mái, phảng phất mỗi một tế bào đều đang hoan hô.

Loại cảm giác này thực sự quá thoải mái!

Sau đó hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, lập tức càng cao hứng hơn.

【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】 đều là tăng lên to lớn, trong đó 【 bản nguyên sinh mệnh 】 còn kém một vạn điểm, liền có thể hoàn toàn khôi phục, mà 【 bản nguyên linh hồn 】 càng là chỉ kém 3000 điểm.

Điểm ấy chênh lệch, Vương Đằng miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

"Kỳ quái, ta trước kia cũng từng giết Giới Chủ cấp tồn tại, làm sao không thấy đối phương tuôn ra【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】 thuộc tính bọt khí, lần này chẳng những bạo đi ra, còn tuôn ra nhiều như vậy?"

Cao hứng rất nhiều, Vương Đằng lại có chút buồn bực, có chút nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Có phải là khác nhau ở chỗ nào?"

Hắn nhíu mày, trong đầu không ngừng lóe ra đủ loại chi tiết lần này đánh chết tên Giới Chủ cấp cường giả kia, cùng trước kia làm so sánh.

Sau một khắc, hắn đột nhiên hơi sững sờ.

"Giới Chủ tiểu thế giới!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo linh quang, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Khác biệt duy nhất, chính là hắn lần này đem Giới Chủ tiểu thế giới của tên hỏa diễm Giới Chủ kia cho đốt bạo.

Từ trong ra ngoài, ba đóa thiên địa Dị hỏa tại trong tiểu thế giới của hỏa diễm Giới Chủ nổ tung, thiêu đốt!

Cái này giống như là?

Luyện hóa!

Không hề nghi ngờ, cái này giống như là một trận luyện hóa.

Hiện tại nhớ tới, tên hỏa diễm Giới Chủ kia quả nhiên là quá ngu, coi Vương Đằng là Vũ Trụ cấp Võ Giả, đem hắn cho kéo vào trong Giới Chủ tiểu thế giới của mình.

Cái này thuần túy là tìm đường chết!

Kết quả Vương Đằng bộc phát ba loại thiên địa Dị hỏa, tươi sống đem tiểu thế giới của đối phương cho thiêu hủy luyện hóa.

Giới Chủ cấp tiểu thế giới vốn là chỗ hạch tâm nhất của Giới Chủ cấp cường giả, Giới Chủ cấp cường giả đã đem linh hồn bản thân thậm chí sinh mệnh, cùng tiểu thế giới chặt chẽ tương liên.

Vương Đằng luyện hóa Giới Chủ tiểu thế giới của đối phương, chẳng khác gì là luyện hóa bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của đối phương.

Trong sát na, Vương Đằng cảm thấy mình tựa hồ tìm được nguyên nhân.

Hoàn toàn giải thích thông có hay không!

Không có bất kỳ mao bệnh gì.

Một cái Giới Chủ cấp Võ Giả tuôn ra bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn không thể nghi ngờ là cực kì khủng bố, cho nên mới cho Vương Đằng cung cấp nhiều thuộc tính giá trị như vậy, đền bù thâm hụt của hắn.

Nhất định phải thừa nhận, hỏa diễm Giới Chủ kia là người tốt!

Chết có ý nghĩa.

Nếu như không có hắn, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn Vương Đằng tiêu hao căn bản là không có khả năng nhanh như vậy khôi phục lại.

Vừa rồi hắn còn đang vì việc này đau đầu.

Vương Đằng đột nhiên sờ sờ cái cằm, cảm giác mình có vẻ như phát hiện hoa điểm.

Lần sau nếu như lại đụng phải Giới Chủ cấp cường giả, có hay không có thể trước chọc giận đối phương, sau đó dẫn đạo đối phương đem hắn kéo vào trong Giới Chủ tiểu thế giới.

Cứ như vậy, hắn liền có thể dùng thiên địa Dị hỏa luyện hóa Giới Chủ tiểu thế giới của đối phương, cuối cùng đạt được bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn, nhổ lông dê không phải chính là như thế nhổ sao?

Cmn! Kế hoạch này thật sự là thô ráp lại hoàn mỹ!

Vương Đằng cũng nhịn không được nghĩ cho mình điểm cái like.

Bất quá hắn nghĩ lại, cảm thấy mình tốt nhất vẫn là không muốn lại đụng phải địch nhân Giới Chủ cấp, một cái Giới Chủ cấp tầng một Võ Giả liền để hắn dùng hết thủ đoạn, cuối cùng mới hiểm lại càng hiểm đem hắn đánh chết, nếu như là Giới Chủ cấp tồn tại cấp bậc cao hơn, không phải khó đối phó hơn.

Về phần Ma Não tộc Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng trước đó gặp phải, cùng Hàm Quang thụ tại Quang Nhung tinh cầu gặp phải, đều có cực lớn hạn chế, mới miễn cưỡng bị hắn giải quyết, trong đó tồn tại quá nhiều may mắn, không có bất kỳ giá trị tham khảo gì.

Nói thật, lần này vị hỏa diễm Giới Chủ kia mới là Giới Chủ cấp tồn tại Vương Đằng độc lập đánh chết.

Vương Đằng lắc đầu, liền không nghĩ thêm việc này, tiếp tục nhìn hướng thuộc tính bọt khí.

Ở sau bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh thuộc tính, chính là tinh thần thuộc tính, một đợt tinh thần thuộc tính, này Vương Đằng thu hoạch được rất nhiều.

Không đề cập tới tinh thần thuộc tính của những người khác, vẻn vẹn là vị hỏa diễm Giới Chủ kia liền cho Vương Đằng cung cấp 45000 điểm thuộc tính giá trị

Lập tức, Vương Đằng lập tức cảm thấy đầu phình to, cảm giác tràn đầy tự nhiên sinh ra.

Tinh thần lực của hắn trong nháy mắt tăng vọt, nguyên bản liền rất tiếp cận Vũ Trụ cấp đỉnh phong, giờ phút này theo 45000 điểm thuộc tính giá trị này chuyển vào, lập tức để tinh thần lực của hắn đạt tới được đỉnh phong chi cảnh.

Vũ Trụ cấp đỉnh phong!

Vương Đằng rốt cục lại một lần nữa đạt tới.

【 tinh thần 】: 300000/300000(Vũ Trụ cấp);

Trong đầu truyền đến trận trận cảm giác khoan khoái, đầu trong nháy mắt trở nên càng thêm thanh minh, tựa hồ hết thảy đều tại trong khống chế.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, từng tia từng sợi tinh thần niệm lực lan tràn mà ra, tại không trung xen lẫn, tựa như hình thành một tấm lưới to lớn mà tinh mịn, đem hết thảy đều bao phủ ở bên trong.

Cho nên Vương Đằng có thể rõ rõ ràng ràng cảm thấy được tình huống ngoại giới.

Lần nữa đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, Vương Đằng cũng là cực kỳ cao hứng, khoảng cách lần trước lão sư tiện nghi giúp hắn tăng lên cực hạn, mới trôi qua không bao lâu, bây giờ lần nữa đạt tới được đỉnh phong chi cảnh, thực sự thật đáng mừng.

Lấy tinh thần lực tạo nghệ của Vương Đằng hiện tại, cho dù là Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả, đều có thể đánh bại.

"Đúng, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp của ta!" Vương Đằng mắt sáng lên, nghĩ đến Cửu Bảo Phù Đồ Tháp, lần này nó thế nhưng là giúp đại ân.

Nếu như không phải Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trấn áp tiểu vũ trụ, hắn căn bản là không có cách ngăn cản tinh thần xung kích của Bất Hủ cấp Tôn Giả, tại chỗ liền sẽ sụp đổ, đối phương khả năng ngay cả xuất thủ phía sau đều bớt.

Vương Đằng tâm niệm vừa động, một tôn tiểu tháp màu vàng lập tức từ thể nội tiểu vũ trụ bay ra, xuyên qua mi tâm của hắn, từ chừng đầu ngón tay biến thành bàn tay lớn như vậy, lơ lửng trên lòng bàn tay của hắn.

"Quả nhiên vỡ ra!" Vương Đằng nhíu mày, nội tâm thở dài một cái, có thể ngăn cản một nhóm tinh thần công kích xuống Hồn lão quái, đã là cực hạn của nó, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp kém chút liền bạo liệt, may mắn gia trì Bất Hủ cấp khí thế về sau, miễn cưỡng chống đỡ.

"Xem ra muốn một lần nữa ngưng luyện Cửu Bảo Phù Đồ Tháp." Vương Đằng ánh mắt khẽ động, bây giờ tinh thần lực của hắn đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, là thời điểm lần nữa ngưng luyện.

Hắn nắm giữ 【 Phù Đồ chân kinh 】 có thể tu luyện tới Giới Chủ cấp cấp độ, bây giờ bất quá là Vũ Trụ cấp, ngược lại là còn có thể tiếp tục sử dụng.

Bất quá một khi hắn đạt tới Giới Chủ cấp, liền nhất định phải bắt đầu đi tìm phương pháp tu luyện【 Phù Đồ chân kinh 】mấy tầng còn lại.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng không khỏi lắc đầu, 【 Phù Đồ chân kinh 】 quá thần bí, rất nhiều Bất Hủ cấp Tinh Thần Niệm sư đều chưa hẳn có thể tìm được 【 Phù Đồ chân kinh 】, hắn cũng là bởi vì đạt được ký ức truyện thừa của Hư Vô Thôn Thú, mới may mắn đạt được ba tầng đầu【 Phù Đồ chân kinh 】!

Muốn tìm được【 Phù Đồ chân kinh 】phía sau, càng là muôn vàn khó khăn.

"Thôi, đi một bước xem một bước đi!"

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, chuẩn bị kiểm kê xong thuộc tính bọt khí, lại bắt đầu một lần nữa rèn luyện tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này.

Sau đó là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, cái này không có gì để nói nhiều, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng sớm đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng chín viên mãn.

Lại sau đó là 【 Thế Giới chi lực 】 thuộc tính giá trị, thuộc tính giá trị này để hắn cực kỳ ngoài ý muốn.

"Thế Giới chi lực!" Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, thứ này hắn có vẻ như vẫn là lần đầu tiên đạt được, không biết làm được cái gì.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể của hắn, lập tức một cỗ lực lượng kỳ lạ xuất hiện trong cơ thể hắn, sau đó tiến vào trong thể nội tiểu vũ trụ của hắn.

Oanh!

Thể nội tiểu vũ trụ của Vương Đằng lập tức hơi chấn động một chút, phảng phất phát sinh một tia biến hóa, tựa như là. . .

Tựa như là thêm ra một vệt sinh cơ!

Loại cảm giác này cực kỳ kì lạ, trong thể nội tiểu vũ trụ Vương Đằng rõ ràng không có bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại, nhưng hắn đúng là cảm thấy một tia sinh cơ.

Cực kỳ mịt mờ, giấu ở mỗi một ngõ ngách thể nội tiểu vũ trụ.

Tia sinh cơ này còn chưa đủ để tiểu vũ trụ của hắn sinh ra sinh mệnh, thực sự trở thành một phương tiểu thế giới, nhưng lại để trong thể nội tiểu vũ trụ của hắn thêm một chút thần dị Vũ Trụ cấp Võ Giả khác không có.

Vương Đằng trong mắt tinh quang chớp động, đột nhiên vung tay lên, một đạo lực lượng kỳ dị mà vô hình trong nháy mắt lan tràn mà ra, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

"Cỗ lực lượng này chính là Thế Giới chi lực Giới Chủ cấp cường giả mới có thể nắm giữ a? !"

Trong lòng của hắn tự nói, cảm giác có chút kỳ diệu, hắn chỉ là Vũ Trụ cấp, thế mà liền nắm giữ Thế Giới chi lực Giới Chủ cấp mới có thể nắm giữ.

Bất quá ngẫm lại bản nguyên pháp tắc chi lực mình nắm giữ, không giống là Giới Chủ cấp mới có thể nắm giữ, liền cũng không kỳ quái.

Có hệ thống ba ba tại, hết thảy đều có thể có thể.

Lại nói, ngay cả Bất Hủ vật chất hắn đều nắm giữ, Thế Giới chi lực này cùng Bất Hủ vật chất so sánh, tại trên cấp độ còn kém một chút, cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Vương Đằng nhắm mắt lại cẩn thận cảm ngộ một phen, lập tức từng đạo minh ngộ hiện lên ở trong lòng.

Tại trong đầu của hắn, Thế Giới chi lực phảng phất bị phân giải, tựa như một cây dây thừng lớn từ dây nhỏ khác biệt tạo thành, một cây lại một cây dây nhỏ bị phân giải, tựa như là một cỗ lại một cỗ lực lượng bị tách ra ngoài, để hắn có thể thấy rõ bản chất của bọn chúng.

"Thì ra là thế!"

Vương Đằng thần sắc hơi động, rốt cục triệt để biết được sự cấu thành của 【 Thế Giới chi lực 】này.

Đó là bản nguyên pháp tắc chi lực cùng Nguyên Lực, trận vực, thậm chí sinh mệnh chi lực các loại dung hợp mà thành một loại lực lượng cấp bậc cao hơn, khó trách huyền ảo cùng thần dị như thế, loại lực lượng này xác thực cực kỳ cường đại.

Chiến đấu giữa Giới Chủ cấp cường giả, phần lớn sử dụng Thế Giới chi lực ma diệt công kích của đối phương, loại lực lượng này va chạm sẽ trực tiếp tạo thành sự sụp đổ của tiểu thế giới đối phương, khủng bố đến cực điểm.

Cho nên Giới Chủ cấp cường giả mới khó đối phó như vậy, Vực Chủ cấp Võ Giả cùng nó so sánh, căn bản chính là cách biệt một trời một vực, chênh lệch quá khổng lồ, càng không nói Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Vương Đằng có thể đánh chết một Giới Chủ cấp cường giả, quả thật là quá yêu nghiệt cùng nghịch thiên.

"Bây giờ ta có Thế Giới chi lực, về sau gặp lại Giới Chủ cấp tồn tại, cũng coi là thêm một lá bài tẩy."

Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ, nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Thế Giới chi lực 】: 7000/10000(nhất giai);

7000 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với 【 Thế Giới chi lực 】 nắm giữ đạt tới nhất giai.

Cùng bản nguyên pháp tắc chi lực, Bất Hủ vật chất các loại lực lượng đồng dạng,【 Thế Giới chi lực 】này cũng là dựa theo cấp bậc phân chia.

Nắm giữ【 Thế Giới chi lực 】đẳng cấp càng cao, thực lực liền càng cường đại.

Mà cấp bậc của 【 Thế Giới chi lực 】cao thấp, ở mức độ rất lớn quyết định bởi độ cao thấp của bản nguyên pháp tắc chi lực Võ Giả nắm giữ.

Tỉ như nhất giai bản nguyên pháp tắc chi lực, nhiều nhất cũng chỉ có thể nắm giữ nhất giai 【 Thế Giới chi lực 】, không có khả năng lại cao.

Mà nhị giai bản nguyên pháp tắc chi lực, cũng có khả năng chỉ nắm giữ nhất giai 【 Thế Giới chi lực 】, tựa như Vương Đằng bây giờ.

Bởi vì lấy tạo nghệ của hắn hiện tại, còn không cách nào đạt tới yêu cầu ngưng tụ nhị giai 【 Thế Giới chi lực 】.

Nói tóm lại, muốn lĩnh ngộ 【 Thế Giới chi lực 】, cần thời gian dài cảm ngộ cùng nếm thử, không phải một việc đơn giản như vậy.

Mặt khác【 Thế Giới chi lực 】này không có thuộc tính phân chia , bất kỳ một loại thuộc tính bản nguyên pháp tắc chi lực nào đều có thể dung luyện thành 【 Thế Giới chi lực 】, mà thuộc tính dung luyện càng nhiều,【 Thế Giới chi lực 】này tự nhiên là sẽ càng mạnh.

Điiều này đối với Vương Đằng đến nói, tuyệt đối là một cái tin tức tốt cực lớn.

Dù sao bản nguyên pháp tắc chi lực hắn nắm giữ là đầy đủ nhất, đây là ưu thế Võ Giả khác không thể so sánh.

"Rất tốt!"

Vương Đằng không khỏi cười hắc hắc, hắn hiện tại có thể ngưng tụ nhất giai 【 Thế Giới chi lực 】, có thể tăng cường rất nhiều thực lực của hắn.

Hấp thu xong trở lên thuộc tính bọt khí về sau, thuộc tính bọt khí còn lại cũng lần lượt chuyển vào trong thân thể Vương Đằng.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú *8000 】

【 Hỏa chi lĩnh vực (Thực Cảnh cửu giai)*3000 】

【 Hỏa chi bản nguyên *1200 】

. . .

【 Hoành Táng chi thể (lục giai): 6500 】

【 Thổ chi lĩnh vực (Thực Cảnh bát giai)*2500 】

【 Thổ chi bản nguyên *1500 】

【 Thế Giới chi lực *2000 】

【 Hoành Táng Quyền (Bất Hủ cấp)*12000 】

. . .

【 Quy Táng chi thể (lục giai)*7200 】

【 Hỏa chi lĩnh vực (Thực Cảnh cửu giai)*2200 】

【 Hỏa chi bản nguyên *1000 】

【 Thế Giới chi lực *1500 】

【 Quy Táng đao pháp (Bất Hủ cấp)*8500 】

. . .

【 Vân Táng chi thể (lục giai)*7000 】

【 Thủy chi lĩnh vực (Thực Cảnh bát giai)*3000 】

【 Thủy Chi Bản Nguyên *1200 】

【 Thế Giới chi lực *1200 】

【 Vân Táng kiếm pháp (Bất Hủ cấp)*8000 】

. . .

【 Y Táng chi thể (lục giai)*8200 】

【 Mộc chi lĩnh vực (Thực Cảnh bát giai)*3200 】

【 Mộc chi bản nguyên *1200 】

【 Thế Giới chi lực *1800 】

【 Y Táng chưởng (Bất Hủ cấp)*8500 】

. . .

【 Thủ Táng chi thể (lục giai)*8500 】

【 Kim chi lĩnh vực (Thực Cảnh cửu giai)*3500 】

【 Kim chi bản nguyên *1500 】

【 Thế Giới chi lực *1500 】

【 Thủ Táng kiếm pháp (Bất Hủ cấp)*9000 】

Vương Đằng lập tức sững sờ, có chút ngoài ý muốn.

Những thuộc tính bọt khí này phần lớn đến từ năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc này, mà lại cấp bậc đều không thấp, đối với Vương Đằng trợ giúp không nhỏ.

Bất quá cũng một ít là tên kia hỏa diễm Giới Chủ trước đó lưu lại.

Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 8000 điểm, có thể để Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú của Vương Đằng tăng lên một đoạn.

【 Thánh cấp Hỏa hệ thiên phú 】: 33600/50000;

Cái thiên phú này càng ngày càng tiếp cận viên mãn, tin tưởng không bao lâu liền có thể đạt tới Thần cấp.

Vương Đằng bây giờ có được 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, thiên phú phương diện Ngũ Hành Nguyên Lực đã đạt tới một loại tình trạng cực kì khủng bố, nếu là lại phối hợp Thần cấp Hỏa hệ thiên phú, như vậy thiên phú của hắn, chỉ sợ thật có thể cùng Chân Thần cấp tồn tại sánh vai.

Cả hai cũng không xung đột, thậm chí có tác dụng điệp gia nhất định, có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Cũng chính là Vương Đằng bật hack, mới có thể đồng thời có nhiều thiên phú như vậy.

Không thì, cho dù là vị Ngũ Táng Thủy tổ lúc trước, vốn có 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú về sau, cũng không tiếp tục có được thiên phú khác phương diện Nguyên Lực.

Phương diện này, không có người có thể cùng Vương Đằng so sánh.

Cho nên trước đó Hhồn lão quái kia sau khi nhìn thấy Vương Đằng nắm giữ đông đảo thiên phú như thế, mới sẽ rung động như vậy.

Đó căn bản không võ đạo!

Sau đó là 【 Hỏa chi lĩnh vực 】, 3000 điểm!

Vị hỏa diễm Giới Chủ kia đối với 【 Hỏa chi lĩnh vực 】 cảm ngộ quả thật không yếu, thế mà đạt tới Thực Cảnh, mà lại là cửu giai!

Khó trách hắn chỉ là Giới Chủ cấp tầng một, lại có được thực lực Giới Chủ cấp tầng ba.

Tăng cường cảm ngộ phương diện lĩnh vực, xác thực có thể tăng lên rất nhiều thực lực của Võ Giả.

Thực Cảnh lĩnh vực này là giai đoạn kế tiếp của lĩnh vực phổ thông, Võ Giả lĩnh ngộ Thực Cảnh lĩnh vực, thực lực so với Võ Giả lĩnh ngộ lĩnh vực phổ thông mạnh rất nhiều.

Hỏa chi lĩnh vực của Vương Đằng vẫn chỉ là phổ thông cửu giai, không nghĩ tới lần này thế mà trực tiếp đạt tới Thực Cảnh cửu giai, làm hắn đối với lĩnh vực cảm ngộ trong nháy mắt tăng lên một cái đẳng cấp to lớn.

Trong nháy mắt, vô số cảm ngộ hiện lên ở trong đầu Vương Đằng.

Tại trong đầu của hắn, một mảnh biển lửa to lớn huyễn hóa mà ra, mỗi một đóa hỏa diễm trong biển lửa đều ẩn chứa cảm ngộ khắc sâu mà đặc biệt, để Vương Đằng đối với 【 Hỏa chi lĩnh vực 】 nắm giữ phi tốc tăng lên.

【 Hỏa chi lĩnh vực 】: 3000/9000(Thực Cảnh cửu giai);

Giữa Thực Cảnh lĩnh vực cùng lĩnh vực phổ thông có khác biệt to lớn, khi lĩnh ngộ ra Thực Cảnh lĩnh vực về sau, trên giao diện thuộc tính, cảm ngộ lĩnh vực phổ thông của Vương Đằng không lại biểu hiện.

Giờ phút này Thực Cảnh lĩnh vực của hắn hoàn toàn bao trùm phổ thông lĩnh vực.

Trước kia, Thực Cảnh lĩnh vực của Vương Đằng thấp hơn nhiều lĩnh vực phổ thông, cho nên không cách nào bao trùm, chỉ có thể chia cắt ra.

Nhưng bây giờ khác biệt, Vương Đằng đối với Thực Cảnh lĩnh vực cảm ngộ lập tức đạt tới trình độ cực cao, hoàn toàn có thể bao trùm lĩnh vực phổ thông, đồng thời cảm ngộ lĩnh vực phổ thông của hắn cũng triệt để đạt tới viên mãn chi cảnh.

Đối phương là Giới Chủ cấp cường giả, đối với cảm ngộ lĩnh vực phổ thông tự nhiên là đã viên mãn, lúc này mới bắt đầu lĩnh ngộ Thực Cảnh lĩnh vực, cho nên Vương Đằng tại lúc hấp thu cảm ngộ Thực Cảnh lĩnh vực của đối phương, mới có thể đem lĩnh vực phổ thông tăng lên tới viên mãn.

Vương Đằng khóe miệng nhếch lên, loại cảm giác này phi thường tốt, người khác vất vất vả vả mới có thể lĩnh ngộ đênd viên mãn chi cảnh lĩnh vực, hắn tại Vũ Trụ cấp liền trực tiếp đạt tới, không biết tiết kiệm được bao nhiêu thời gian.

Chênh lệch chính là như vậy kéo dài.

Bây giờ những học viên thiên tài Tinh Không học viện muốn cùng hắn tranh phong, chỉ sợ càng không khả năng.

Cho dù là học viên thiên tài của tất cả thất đại tinh không, Vương Đằng đều có nắm chắc có thể nghiền ép.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, Võ Giả cùng cảnh giới, tuyệt đối với không có người nào là đối thủ của hắn, hắn có cái tự tin này.

Không đề cập tới những lĩnh vực cảm ngộ này, tại thời điểm lực lượng của Vương Đằng đột phá mười thành giới lực, hắn cũng đã là Vũ Trụ cấp vô địch chi cảnh rồi.

Tại cảnh giới này, lại không người nào có thể cùng hắn tranh hùng.

Mục tiêu của Vương Đằng bây giờ, chính là những Võ Giả thiên tài mấy khoá trước, thậm chí là. . . Bảy đại tài quyết của Tinh Không học viện Trọng Tài hội!

Đương nhiên, đối phương đã là Bất Hủ cấp, Vương Đằng hiện tại khẳng định còn không phải là đối thủ.

Nhưng hắn đã có tư cách đuổi theo bảy đại tài quyết kia, hắn hôm nay, phảng phất đã có thể nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn.

Trừ Thực Cảnh lĩnh vực này bên ngoài, vị hỏa diễm Giới Chủ kia còn rớt rơi không ít Hỏa chi bản nguyên thuộc tính, tổng cộng 1200 điểm.

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 10500/20000(nhị giai);

Thuộc tính giá trị này đối với Vương Đằng cũng hữu dụng, nói rõ bản nguyên cảm ngộ của đối phương cũng là đạt tới nhị giai.

Đáng tiếc cũng chỉ là cùng Vương Đằng tương đương, không thì hắn cũng không sẽ vẫn lạc tại trong tay Vương Đằng.

Sau đó chính là thuộc tính bọt khí của mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc, Vương Đằng sau khi hấp thu những thuộc tính bọt khí này, trong thân thể lập tức phát sinh một chút biến hóa.

Thể chất của năm vị gia chủ này đều là đạt tới lục giai trình độ, điểm này không thể nghi ngờ so với Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm các Võ Giả thế hệ trẻ tuổi cao hơn nhiều.

【 Vân Táng chi thể 】: 7000/60000(lục giai);

【 Hoành Táng chi thể 】: 6500/60000(lục giai);

【 Y Táng chi thể 】: 8200/60000(lục giai);

【 Quy Táng chi thể 】: 7200/60000(lục giai);

【 Thủ Táng chi thể 】: 8500/60000(lục giai);

Mặc dù Vương Đằng đã đem 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thể chất tăng lên tới lục giai, nhưng là thể chất đơn độc của Ngũ Táng gia tộc y nguyên đối với hắn hữu dụng, chỉ cần đem những thể chất này tăng lên tới cấp độ đủ cao, hắn liền có thể thôi động 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 tiếp tục tăng lên.

Sau đó chính là lĩnh vực chi lực, để Vương Đằng cực kì vui mừng chính là, lĩnh vực của năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc đều là đạt tới Thực Cảnh.

Không hổ là Giới Chủ cấp cường giả, thuộc tính bọt khí rơi xuống hoàn toàn không phải Võ Giả Vực Chủ cấp trở xuống có thể so.

Vừa rồi tăng lên từ hỏa diễm Giới Chủ chỗ ấy vẫn chỉ là tăng lên Hỏa chi lĩnh vực, hiện tại Ngũ Hành lĩnh vực của Vương Đằng đều là đạt được tăng lên to lớn.

Từng đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, lại lần nữa hóa thành huyễn tượng, có là biển lửa liên miên, có là rừng rậm xanh biếc sum suê, có là hải dương mênh mông, có là lục địa hoang vu vô ngần, có là tinh cầu khổng lồ kim loại tạo thành. . .

Những cảm ngộ này cực kỳ khổng lồ, đến mức lần này Vương Đằng hấp thu một lát, mới hoàn toàn hấp thu xong.

Chớ xem thường thời gian qua một lát này, dĩ vãng Vương Đằng hấp thu cảm ngộ, đều là trong nháy mắt hoàn thành, lần này lại là tốn nhiều thời gian hơn, cũng coi là cực kì hiếm thấy.

Bất quá thu hoạch cũng rất to lớn!

Ngũ Hành lĩnh vực cảm ngộ của Vương Đằng đều là tăng lên tới Thực Cảnh, mà lại thấp nhất đều là bát giai trình độ, cao hơn liền không cần nhiều lời, đạt tới cửu giai.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 3500/9000(Thực Cảnh cửu giai);

【 Mộc chi lĩnh vực 】: 3200/8000(Thực Cảnh bát giai);

【 Thủy chi lĩnh vực 】: 3000/8000(Thực Cảnh bát giai);

【 Hỏa chi lĩnh vực 】: 5200/9000(Thực Cảnh cửu giai);

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 2500/8000(Thực Cảnh bát giai);

Nhất là Hỏa chi lĩnh vực, tại trên cơ sở mới tăng lên, giờ phút này lại lần nữa tăng lên 2200 điểm, viễn siêu mấy loại cảm ngộ khác.

Đồng thời Vương Đằng phổ thông lĩnh vực cảm ngộ cũng đạt tới cửu giai viên mãn chi cảnh, không cần lại tăng lên.

Hấp thu xong lĩnh vực cảm ngộ về sau, chính là cảm ngộ bản nguyên pháp tắc càng thêm thâm ảo.

Đồng dạng là cảm ngộ bản nguyên pháp tắc chi lực phương diện thuộc tính ngũ hành, cảm ngộ của mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc đối với Vương Đằng có trợ giúp không nhỏ, đều có thể giúp hắn tăng lên bản nguyên thuộc tính.

Cùng lúc đó, còn có bản nguyên thuộc tính bọt khí mấy vị kia Giới Chủ cấp cường giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn rơi xuống.

Bọn hắn đối với bản nguyên pháp tắc chi lực cảm ngộ, không thể nghi ngờ cũng là vượt qua nhị giai, cho nên đối với Vương Đằng đồng dạng hữu dụng.

Về phần thuộc tính bọt khí phương diện thiên phú cùng lĩnh vực, thì là hoàn toàn không bằng năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc, cho nên đối với Vương Đằng cũng vô dụng.

【 Kim chi bản nguyên 】: 9500/20000(nhị giai);

【 Mộc chi bản nguyên 】: 10500/20000(nhị giai);

【 Thủy Chi Bản Nguyên 】: 8600/20000(nhị giai);

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 14500/20000(nhị giai);

【 Thổ chi bản nguyên 】: 7500/20000(nhị giai);

Bất quá tiếc nuối là, bản nguyên thuộc tính những Giới Chủ cấp cường giả này rơi xuống cũng không tính nhiều, thậm chí chỉ là cùng vị hỏa diễm Giới Chủ kia không kém bao nhiêu.

Vương Đằng suy đoán có thể là cơ hội bọn hắn xuất thủ cũng không nhiều, Giới Chủ cấp cường giả bên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chỉ là phụ trách ngăn chặn năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc mà thôi, song phương cũng không chân chính đại chiến.

Không giống vị hỏa diễm Giới Chủ kia, đó là sinh tử chiến đấu thật, đem chính mình cũng cho dọn không có.

Như thế nói đến, năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc đều là Giới Chủ cấp đỉnh phong, xem ra bọn hắn vẫn là kiêng kị Hắc Sơn Vương tộc tồn tại, cho nên ngay từ đầu không có ý định cùng hoả diễm Giới Chủ kia liều sống liều chết a.

Bằng không, lấy thực lực bọn hắn, đánh chết tên hỏa diễm Giới Chủ kia cũng không tính quá khó.

Nghĩ thông suốt điểm này, trong nội tâm Vương Đằng lập tức rất cảm thấy khó chịu.

MMP mỗi một cái đều là lão hồ ly!

May mắn Vương Đằng còn có thể nhổ một nhổ lông dê bọn hắn, miễn cưỡng xem như tìm cho mình điểm an ủi đi.

Mà lại hắn cũng coi là hố Ngũ Táng gia tộc!

Dù sao Ngũ Táng Lệnh đã tới tay, ngay cả thiên phú mạnh nhất của Ngũ Táng gia tộc【 Ngũ Hành Thần Tàng 】cũng bị hắn lấy được, Ngũ Táng gia tộc chẳng những không làm gì được hắn, còn phải trong lòng mang cảm kích.

Phỏng chừng bọn hắn so với hắn còn phiền muộn hơn.

Trừ cái đó ra, những Giới Chủ cấp cường giả này cũng là rơi xuống không ít 【 Thế Giới chi lực 】 thuộc tính giá trị, các gia chủ Ngũ Táng gia tộc tăng thêm những Giới Chủ cấp cường giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, tổng cộng rơi xuống 13500 điểm Thế Giới chi lực thuộc tính giá trị

Trị số này, rất khả quan!

Vương Đằng lập tức mắt sáng lên.

【 Thế Giới chi lực 】: 10500/20000(nhị giai);

Vừa rồi còn nói【 Thế Giới chi lực 】này mới bất quá nhất giai, hiện tại trực tiếp tăng lên tới nhị giai, tốc độ đủ nhanh.

Đã như vậy, chính Vương Đằng cũng có thể ngưng tụ ra nhị giai 【 Thế Giới chi lực 】.

Hắn cẩn thận cảm ứng một phen, lập tức xác định sinh cơ trong thể nội tiểu vũ trụ của mình trở nên càng thêm nồng đậm mấy phần.

Không chừng không cần chờ đến Giới Chủ cấp, trong thể nội tiểu vũ trụ của hắn liền có thể bắt đầu thai nghén sinh mệnh.

Vương Đằng ánh mắt chớp lên, trong lòng tính toán việc này.

Tiếp sau đó chính là độc hữu chiến kỹ của Ngũ Táng gia tộc, năm loại chiến kỹ kia đều là Bất Hủ cấp, đối với Vương Đằng đến nói cũng rất có giá trị tăng lên.

Mà lại lần này chiến kỹ bọn hắn rơi xuống trực tiếp chính là Bất Hủ cấp, cũng không phải là không trọn vẹn.

Những thuộc tính bọt khí này chẳng những có năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc rơi xuống, càng có mấy Bất Hủ cấp lão tổ kia rơi xuống, bọn hắn nắm giữ tự nhiên đều là Bất Hủ cấp chiến kỹ hoàn chỉnh, cũng không phải là Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp Hoành Táng Mạc các thế hệ trẻ tuổi nắm giữ.

"Hắc hắc! Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm bọn hắn đều không có được phương pháp tu luyện Bất Hủ cấp, ta ngược lại là lấy được trước, nếu bọn hắn biết việc này, không biết sẽ hay không rất phiền muộn?" Vương Đằng trong lòng trộm vui.

Đây chính là niềm vui thú nhổ lông dê.

Cho dù là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, đều không nhiều bằng hắn nắm giữ a.

【 Vân Táng kiếm pháp 】(Bất Hủ cấp): 2500/15000(tinh thông);

【 Hoành Táng Quyền 】(Bất Hủ cấp): 8000/15000(tinh thông);

【 Quy Táng đao pháp 】(Bất Hủ cấp): 3700/15000(tinh thông);

【 Thủ Táng kiếm pháp 】(Bất Hủ cấp): 3800/15000(tinh thông);

【 Y Táng chưởng 】(Bất Hủ cấp): 5000/15000(tinh thông);

Mặt khác, trình độ nắm giữ Ngũ Môn chiến kỹ này, Vương Đằng càng là từ thuần thục cấp bậc đột phá đến tinh thông cấp bậc, thỏa thỏa bay vọt về chất.

"Lông dê của Ngũ Táng gia tộc đây là bị ta nhổ sạch a!" Vương Đằng sờ lên cằm, âm thầm suy nghĩ.

Từ thiên phú đến chiến kỹ, hắn cái nào chưa nhổ được?

Tựa hồ không có, toàn bộ đều rơi vào trong túi hắn.

Đáng tiếc lông dê của mấy vị Bất Hủ cấp cường giả kia, hắn không dám nhổ, chỉ có thể chờ đợi sau này từ từ sẽ được.

Không dám thì không dám, tự bọn hắn rơi, cũng có thể nhổ một nhổ.

Hồn lão quái cùng mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc đều từng động thủ qua, thuộc tính bọt khí của bọn hắn mới là trọng yếu nhất, Vương Đằng đem bọn hắn lưu đến cuối cùng.

【 Hắc Sơn Vương Chưởng *9500 】

【 Hắc Sơn Vương Chỉ *12000 】

【 Bất Hủ vật chất *350 】

【 bất hủ ý chí *1500 】

. . .

【 Bất Hủ vật chất *120 】

. . .

【 Bất Hủ vật chất *160 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, khiến khóe miệng của hắn không bị khống chế nhếch lên một chút đường cong.

"Lão già, ta trước thu chút lợi tức!" Vương Đằng vừa nghĩ tới mình trước đó bị Hồn lão quái áp chế, trong lòng chính là một trận biệt khuất cùng phiền muộn, mặc dù cuối cùng hắn thắng, nhưng cũng không phải là dựa vào thực lực nghiền ép đối phương, chuyện này rất khó chịu!

Hiện tại hắn từ trên thân Hồn lão quái trước nhổ một chút lông dê, nhiều ít trước trút giận một chút.

Hồn lão quái này không hổ là Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc tồn tại, cho dù không có triệt để xuất thủ, thuộc tính bọt khí rơi xuống cũng cực kì không tầm thường.

Đầu tiên chính là hai loại chiến kỹ thuộc tính.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập não hải Vương Đằng, hai đạo quang ảnh tùy theo hiện lên.

Một đạo quang ảnh diễn luyện một môn chưởng pháp, theo chưởng pháp oanh ra, một đạo chưởng ấn cự đại trong hư không hiển hiện, vô cùng kinh khủng, cùng một chưởng lúc trước Hồn lão quái thi triển so sánh, chỉ có hơn chứ không kém.

Hắc Sơn Vương Chưởng!

Cái môn chiến kỹ này Vương Đằng trước đó tại trên người tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc từng lấy được, bất quá vừa mới đạt tới thuần thục cấp bậc, bây giờ lần nữa đạt được thuộc tính giá trị, có thể tiếp tục tăng lên.

【 Hắc Sơn Vương Chưởng 】(Bất Hủ cấp): 2100/15000(tinh thông);

Đủ loại cảm ngộ hiển hiện, Vương Đằng phảng phất tu luyện thời gian mấy chục năm, đối với Hắc Sơn Vương Chưởng này độ nắm giữ trong nháy mắt từ cấp bậc thuần thục tăng lên tới tinh thông.

Ngoài ra còn có một đạo quang ảnh, đang thi triển một môn chỉ pháp!

Không có động tác loè loẹt gì, chỉ có một chỉ điểm ra, bản nguyên pháp tắc chi lực vô tận hội tụ, Bất Hủ vật chất cô đọng trên đó, hóa thành một cây hư ảnh ngón tay to lớn, từ trong hư không nhô ra.

Thình lình chính là một chỉ trước đó Hồn lão quái thi triển!

Vương Đằng đến nay còn nhớ rõ, một chỉ đối phương thi triển cho hắn tạo thành áp lực bao lớn, cơ hồ khiến thân thể của hắn sụp đổ, tại chỗ tử vong.

Giờ phút này cảm ngộ tương quan hiện lên ở trong đầu của hắn, khiến cảm thụ của hắn có một chút khác biệt.

"Môn chỉ pháp này. . ." Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, trong lòng chần chờ nói: "Hình như không chỉ Bất Hủ cấp!"

Rất nhanh, quang ảnh trong đầu hắn tiêu tán, triệt để dung nhập trong đầu của hắn, một đoạn ký ức hiển hiện.

"Vậy mà là một môn chiến kỹ không trọn vẹn, mà lại cho dù là không trọn vẹn, uy lực cũng có thể so với Thần cấp chiến kỹ!" Vương Đằng vừa mừng vừa sợ.

Khó trách một chỉ kia sẽ cường đại đến trình độ đó!

Cái này quá bất khả tư nghị.

Chỉ là không trọn vẹn, liền có thể so với Thần cấp chiến kỹ, nếu hoàn chỉnh lại sẽ cường đại đến loại tình trạng nào?

Vương Đằng có chút không cách nào tưởng tượng, nhưng cái này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Quả thực giống như trên trời rơi xuống đĩa bánh, đập hắn có chút choáng.

Có thể so với Thần cấp chiến kỹ, đó chính là Thần cấp, thậm chí có tiềm lực có thể đào, Hồn lão quái thật sự là để mắt hắn, cho hắn đưa một môn chiến kỹ cường đại như thế.

【 La Thiên Chỉ 】(không trọn vẹn! Không biết? ): 2000/30000(thuần thục);

"La Thiên Chỉ!" Vương Đằng trong mắt như có điều suy nghĩ: "Xem ra môn chỉ pháp chiến kỹ này cũng không phải chiến kỹ Hắc Sơn Vương tộc đặc hữu, không thì lấy phong cách hành sự của bọn hắn, sẽ kêu Hắc Sơn Vương Chỉ."

Hắn đoán không sai, môn chiến kỹ này là chính Hồn lão quái từ một chỗ thần bí chi địa đoạt được, lĩnh hội mấy chục năm, mới miễn cưỡng đem một chỉ này tìm hiểu ra.

Cho dù là tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia, Hồn lão quái đều không dạy đây.

Không nghĩ tới bây giờ đúng là tiện nghi Vương Đằng!

Mà lại đạt được thuộc tính bọt khí Hồn lão quái rơi xuống về sau, Vương Đằng đối với môn【 La Thiên Chỉ 】này trình độ nắm giữ trực tiếp từ cấp độ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, lập tức vượt qua hai cấp độ.

Phải biết đây chính là chiến kỹ có thể so với Thần cấp, muốn đạt tới thuần thục cấp bậc cũng không có dễ dàng như vậy, cần phải hao phí rất nhiều thời gian đi tu luyện.

Dù là Hồn lão quái chiến kỹ, cũng bất quá là tu luyện tới tiểu thành cấp bậc mà thôi.

"Chờ ta tấn cấp Bất Hủ cấp, nhất định phải dùng【 La Thiên Chỉ 】này ấn chết Hồn lão quái kia!" Vương Đằng trong lòng quyết tâm, trên sổ nhỏ đem thù ghi lại.

Hiện tại đánh không được đối phương, không có nghĩa là hắn sau này đánh không được đối phương.

Trừ cái đó ra, Hồn lão quái cùng mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc đều rơi xuống không ít 【 Bất Hủ vật chất 】 thuộc tính, tổng cộng lại có thể đạt tới 1050 điểm.

【 Bất Hủ vật chất 】: 5230/10000(nhất giai)

Bất Hủ vật chất Vương Đằng nắm giữ lúc này trực tiếp đạt tới hơn năm ngàn điểm, đã là gần nửa nhất giai, nếu có thể đột phá nhị giai, vậy thật là có chút nghịch thiên, rất nhiều cường giả vừa tấn cấp phong hầu Bất Hủ cấp, sợ là nắm giữ cũng không bằng hắn.

Vương Đằng không nghĩ nhiều, nhìn về phía thuộc tính bọt khí cuối cùng bất hủ ý chí!

Nói thật, thuộc tính bọt khí này để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn!

Không nghĩ tới Hồn lão quái kia đối với hắn sử dụng bất hủ ý chí, lại còn rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Đối với Vương Đằng đến nói, bất hủ ý chí này tự nhiên là đồ tốt.

Bất Khuất Lôi Đình chiến ý của hắn đạt tới Bất Hủ cấp, bây giờ thuộc tính bất hủ ý chí này vừa vặn có thế dùng đến đề thăng chiến ý của hắn, cả hai là chung nhau.

【 Bất Khuất Lôi Đình chiến ý 】(Bất Hủ cấp): 6000/50000(tứ giai);

Bất Khuất Lôi Đình chiến ý của Vương Đằng lập tức tăng lên không ít, vô hình trung, ý chí của hắn càng thêm cường đại, có loại cảm giác không gì không phá.

Bất hủ ý chí này xác thực rất hữu dụng, Vương Đằng nhiều lần dựa vào loại ý chí này ngăn cản khí thế cùng ý chí của cường giả nghiền ép, không thì hắn ngay cả dũng khí cùng cường giả đối kháng đều không có.

Vì sao Võ Giả cấp thấp không cách nào trực diện cường giả? Chính là bởi vì như thế, ý chí của bọn hắn không đủ mạnh, tự nhiên sống lưng thật không thẳng, đầu cũng không ngẩng lên nổi.

Đáng tiếc rèn luyện ý chí quá mức khó khăn, cũng huyền dị cực kỳ, có rất ít người có thể đem nó tăng lên trình độ viễn siêu cảnh giới bản thân, bình thường đều dựa vào thời gian tích lũy, lấy cảnh giới bản thân làm để khí (lượng khí hô hấp), đến sinh ra ý chí tương ứng.
Kết chương.