Chương 490 : Trở Lại Linh Giới.
Linh giới Mục Linh cứ điểm bên trong, theo quang ảnh lóe lên, Hạ Bình An cũng đã xuất hiện ở cứ điểm trong.

	Cứ điểm vẫn là giống như trước đây, tang thương, cổ lão, hầu như không có bất kỳ biến hóa nào.

	Cứ điểm trên bầu trời, không có linh thể tinh thần, chuyện này ý nghĩa là cứ điểm đối ứng trái đất bên ngoài thế giới vật chất, chính là ban ngày, đại đa số người đều đang vì sinh tồn bận việc, không có mấy người ở giấc ngủ trong.

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, cũng còn tốt, hắn Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện trong đã có một đạo có thể trực tiếp tiến vào cứ điểm hoàng kim cổng vòm, nếu như không có đạo kia hoàng kim cổng vòm, hắn nếu là nghĩ lại trở lại Mục Linh cứ điểm, nhất định phải còn muốn một lần nữa trở về thành Bất Tử mới có thể tìm được tiến vào miệng, kết quả như thế, ngẫm lại đều đáng sợ.

	"Bệ hạ, ngài trở về. . ." Mục lão thân hình trong nháy mắt liền từ đàng xa phiêu qua, xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, chăm chú đánh giá Hạ Bình An, "Bệ hạ ngài Bản tôn thân thể không có sao chứ?"

	Lần trước Hạ Bình An thoát ly phân thân, vô cùng lo lắng chạy trở về, liền triệu hoán cũng không kịp đánh một tiếng, vừa nhìn liền hết sức khẩn cấp.

	Mục lão tự nhiên biết, đó là Hạ Bình An Bản tôn thân thể gặp phải vấn đề, vì lẽ đó Hạ Bình An mới gián đoạn mới vừa tiến hành rồi vẫn chưa tới một phần năm phân thân bí pháp.

	"Không có chuyện gì, chuyện bên ngoài ta đã xử lý tốt, hiện tại Bản tôn thân thể rất an toàn, vì lẽ đó ta lại trở về. . ."

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, chính mình ở Bất Tử hải nơi nào đó không người hỏi thăm hẻo lánh hải vực ốc xác bên trong làm một cái đạo trường, mới vừa lại hoa hơn một giờ hoàn mỹ dung hợp Ngụy võ tốt giới châu, Bí Mật Đàn Thành thần lực trên gia tăng rồi 36 điểm, hiện tại đã đạt đến 7796 điểm, thực lực lại tăng cao một bước nhỏ, tất cả lại từ từ trở lại quỹ đạo, vì lẽ đó hắn một dung hợp xong giới châu, liền đi thẳng tới Linh giới.

	Bất quá Hạ Bình An cũng thấp giọng nói nhỏ quá nhiều, những thứ đồ này, chỉ có thể là chính mình chịu đựng, Mục lão cũng không cách nào hỗ trợ, nói nhiều rồi trái lại để Mục lão lo lắng, Hạ Bình An ánh mắt đảo qua cứ điểm trong cái kia một trùng trùng kiến trúc lầu tháp cùng tường thành, "Đúng rồi, cái này cứ điểm không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, từ khi bệ hạ lần trước điều động cứ điểm Hỏa Diễm Kim Cương càn quét những kia Yểm trùng cùng Khôi thi sau khi, cứ điểm chu vi đã rất ít lại có thể nhìn thấy Yểm trùng cùng Khôi thi, bị hao tổn cứ điểm tượng đá hộ vệ đã chữa trị, cứ điểm tình huống bây giờ, tốt đến kì lạ. . ." Mục lão trên mặt lộ ra một tia thoả mãn mỉm cười.

	Từ khi Hạ Bình An đi tới cứ điểm sau khi, cứ điểm cũng bắt đầu từ từ hướng về tốt phương hướng bắt đầu biến hóa, điều này làm cho Mục lão cao hứng dị thường.

	Hạ Bình An nhìn Mục lão hai mắt, phát hiện Mục lão trên người hồn lực gợn sóng tựa hồ so với lần trước nhìn thấy thời điểm lại yếu không ít, Mục lão thân thể lại trở nên trong suốt một điểm, điều này làm cho Hạ Bình An lập tức biết, Mục lão nói tới tượng đá hộ vệ chữa trị, khả năng để cho hắn tổn mất không ít hồn lực, Hạ Bình An không nói hai lời, khoát tay, một mảnh lấm ta lấm tấm kim quang như đom đóm như thế lại bay về phía Mục lão, cho Mục lão bổ sung không sai biệt lắm hai con Yểm trùng hồn lực, Mục lão thân thể trong nháy mắt liền lại lần nữa ngưng tụ phong phú lên, màu sắc trở nên càng thêm rõ ràng.

	"Bệ hạ, quá lãng phí, ta hồn lực đã đủ rồi. . ." Mục lão liền vội vàng nói.

	"Không có chuyện gì, ta hồn lực không đủ tới nói ta đi ra bên ngoài lại săn giết mấy con Yểm trùng cùng Khôi thi là có thể bổ sung, ngươi chăm sóc cứ điểm, trách nhiệm trọng đại, ngàn vạn không thể có chuyện, ngươi phải có chuyện, ta liền tìm cái nói chuyện người đều không còn, vì lẽ đó lão gia ngài đừng khách khí với ta!" Hạ Bình An mạnh mẽ nói.

	Mục lão có chút cảm động, nhưng cũng chỉ là gật gật đầu.

	Cho Mục lão bổ sung hồn lực sau khi, Hạ Bình An đi thẳng tới cứ điểm một cái lầu tháp bên trên, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu dùng bí pháp cảm ứng chính mình phân thân, nghĩ xác thực một cái La An bộ kia phân thân có hay không còn sống sót.

	Mục lão liền đứng ở Hạ Bình An bên cạnh, lại như đang vì Hạ Bình An hộ pháp như thế.

	Về mặt thời gian tính, Hạ Bình An rời đi La An bộ kia phân thân đã không sai biệt lắm ba ngày, ở hỗn loạn Paris, Hạ Bình An linh thể vừa rời đi, La An thân thể liền rơi vào trạng thái ngủ say cùng ngất trong, đến giờ khắc này, La An là còn có hay không mạng nhỏ ở, Hạ Bình An thực sự không lạc quan.

	Nếu như La An cúp máy, Hạ Bình An chỉ cần một lần nữa tìm kiếm phân thân bắt đầu mới dung hợp.

	Nhắm mắt lại Hạ Bình An vừa tiến vào đến bí pháp cảnh giới trong, chỉ là rất nhanh, hắn linh thể liền lập tức cùng bộ kia phân thân có cảm ứng.

	La An lại còn sống sót, tuy rằng khí tức hơi hơi yếu ớt một điểm, nhưng xác thực là sống sót, điều này làm cho Hạ Bình An rất là kinh ngạc.

	Ngồi khoanh chân Hạ Bình An không có gấp trở lại, mà là lập tức mở mắt ra, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.

	"Bệ hạ, phân thân còn ở sao?" Mục lão hỏi một câu.

	"Phân thân còn ở!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Nhưng phân thân vị trí tình huống ta không rõ lắm, làm không tốt cái kia phân thân có chút phiền phức!"

	"Nếu như bệ hạ muốn từ bỏ bộ kia phân thân, có thể một lần nữa sẽ tìm tìm khóa chặt phân thân, bộ kia phân thân chỉ cần sau một quãng thời gian không có linh thể trở về, dĩ nhiên là sẽ lại lần nữa tiêu vong!"

	"Hừm, ta còn không dự định từ bỏ, ở lại một chút ta lại trở về nhìn, hiện tại trên tay ta còn có chuyện khác, ta trước tiên đi xử lý một chút." Hạ Bình An đã đứng lên, hướng về bên dưới lầu tháp mặt đi tới.

	Mục lão sững sờ, "Bệ hạ hiện tại là muốn làm gì?"

	"Trước ta cùng ngươi đã nói, ở thành Bất Tử đối ứng Linh giới trong, còn có một toà đi về những thế giới khác hoàng kim cổng vòm, đạo kia hoàng kim cổng vòm ta vẫn không có vào xem qua, ta hãy đi trước nhìn một chút, để ta Linh giới thần điện đem đạo kia hoàng kim cổng vòm phục chế, sau đó đến bên kia thuận tiện một ít. . ."

	Nguyên bản Hạ Bình An trước đây liền hẳn là đến xem, kết quả bất tri bất giác vẫn kéo dài tới hiện tại. Chính là trải qua một lần thành Bất Tử biến đổi lớn sau khi, Hạ Bình An mới phát hiện những kia tiến vào không giống Linh giới hoàng kim cổng vòm quý giá, là trọng yếu tài nguyên, lần này trở về, đã nghĩ trước tiên qua bên kia liếc mắt nhìn, để cho mình Linh giới thần điện lại thêm một cái Linh giới đường hầm lại nói.

	Nói chuyện thời gian, Hạ Bình An đã đi tới Mục Linh bảo quảng trường, tiến vào Mục Linh cứ điểm hoàng kim cổng vòm liền đứng sững ở quảng trường bệ đá trên, hoàng kim cổng vòm ở giữa có một cái lóe lên bạch quang vòng xoáy, cái này hoàng kim cổng vòm một mặt khác, chính là thành Bất Tử đối ứng Linh giới không gian, một đạo khác hoàng kim cổng vòm ngay khi cách đó không xa.

	"Bên kia đạo kia hoàng kim cổng vòm sau lưng cái kia Linh giới, cũng bị phá hủy đến gần đủ rồi, đạo kia hoàng kim cổng vòm sau lưng nguyên vốn cũng có một cái cứ điểm, chỉ là cái kia cứ điểm đã chìm đến đáy nước, bệ hạ xin cẩn thận. . ." Mục lão nhắc nhở đến.

	"Được rồi, ta sẽ chú ý, đừng quên, ta còn mang Hỏa Diễm Kim Cương!" Hạ Bình An nói, liền một bước bước ra cứ điểm hoàng kim cổng vòm, lập tức xuất hiện ở thành Bất Tử đối ứng Linh giới cứ điểm bên trong.

	Giờ khắc này thành Bất Tử, đã bị thâm uyên Trùng vương hủy diệt, nhưng Linh giới cứ điểm, lại không có nửa điểm dị thường, vẫn là giống như trước đây, một tầng di động sương mù tràn ngập ở cái này hoang vu bên trong không gian, Hạ Bình An một từ bên này cổng vòm trong bước ra, liền nhìn thấy cách đó không xa một đạo khác hoàng kim cổng vòm.

	Hạ Bình An trực tiếp chạy tới, chỉ là rất nhanh công phu, liền đến mặt khác một toà hoàng kim cổng vòm phía dưới.

	Cái này đạo hoàng kim cổng vòm trên, có mười hai vòng không giống nhau thần bí hoa văn, như lượn vòng ngân hà, vừa giống như tinh thần quỹ tích vận hành, phía trên có tương tự dây leo cùng trái cây như thế đường nét, tràn ngập thần bí vẻ đẹp, không có bất kỳ một vòng hoa văn là tương đồng.

	Trở về trái đất Linh giới đạo kia cổng vòm trên thần bí hoa văn có chín vòng, cũng là không giống nhau, Hạ Bình An vẫn đoán xem, không biết vậy có phải đối ứng hệ mặt trời chín đại hành tinh, mà trước mắt cái này đạo, thì lại đối ứng một cái có mười hai viên hành tinh tinh hệ.

	Suy nghĩ nhiều vô ích!

	Hạ Bình An một bước liền bước vào đến đạo kia cổng vòm trong.

	Nước biển, chu vi đều là nước biển. . .

	Vừa xuất hiện ở cái này đạo cổng vòm một mặt khác, Hạ Bình An liền bị nước biển bao vây, xuất hiện ở trước mắt hắn, là một cái ở mấy trăm mét sâu đáy biển hoang phế cứ điểm, toàn bộ cứ điểm đều ngâm ở trong nước, tổn hại vô cùng nghiêm trọng, tràn ngập lịch sử tang thương, như tiền sử di tích , liền ngay cả phía sau hắn hoàng kim cổng vòm trên, cũng bao trùm một tầng đáy biển cháy nham cùng tro bụi, đã hoàn toàn nhìn không ra hoàng kim bản sắc, chỉ có cổng vòm bên trong cái kia một đoàn lóe lên bạch quang vòng xoáy còn vẫn như cũ tồn tại, chu vi có mấy cây sụp đổ cự trụ, đem nơi này che đậy đến gần đủ rồi.

	Cái này dưới nước hoàn toàn tĩnh mịch, Hạ Bình An hướng về bên ngoài bơi đi, rất nhanh sẽ bơi ra cứ điểm, cái kia đáy biển cứ điểm ở ngoài, phóng tầm mắt nhìn lại chính là một mảnh hoàn toàn chìm ở trong biển thành thị cùng lục địa, những kia nhân công kiến trúc vết tích vẫn như cũ rõ ràng có thể biện, thế giới này Linh giới lại như trải qua một tràng khủng bố hạo kiếp, trước mắt toàn bộ đại lục tựa hồ cũng chìm vào đến trong nước. . .
Kết chương.