Chương 75: Cả nước trị an tốt nhất địa khu

	Toái Hồ ngục giam.

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa "

	Ash nhìn xem màn sáng bên trong nạp tiền hình tượng, rơi vào trầm tư.

	Ngày hôm qua Hư cảnh thăm dò thu hoạch không nhiều, Ash thật vất vả tìm được một cái đáng giá đi một lần khu vực, kết quả phát hiện bên trong có một đầu Trảm Ngư Long.

	Hắn cùng Kiếm Cơ ra sức chém giết, cuối cùng cũng không còn giết chết Trảm Ngư Long, kia Trảm Ngư Long phi thường gà tặc bày ra muốn đồng quy vu tận thái độ, sau đó hướng trong nước vừa chui, chạy trốn trước vẫn không quên nhảy hai cái cái rắm ra tới, mà lại cái này cái rắm vẫn là ngay cả canh mang trong nước có Thuật linh.

	Bởi vậy Ash cùng Kiếm Cơ chỉ có thể phi thường khuất nhục tiếp được Trảm Ngư Long rắm, trơ mắt nhìn xem nó biến mất ở trong sương trắng.

	Tổn thương tính không cao, vũ nhục tính tặc mạnh.

	Ash lại một lần nữa bị Hư cảnh cho thật tốt lên bài học, nguyên lai thuật sư hoàn cảnh sinh tồn ác liệt như vậy, trách không được tử hình phạm nhân nhóm đối với mình không thể vào ra Hư cảnh đều không cảm giác gì Hư cảnh thật sự là một cái nỗ lực chưa hẳn thành công, nhưng bỏ qua tuyệt đối sẽ rất nhẹ nhàng địa phương.

	Hiện thực cùng Hư cảnh khác biệt, ở chỗ hiện thực là đốt tiền player xưng bá rác rưởi trò chơi, mà Hư cảnh là vận khí player xưng bá rác rưởi trò chơi. Phổ thông thuật sư trò chơi thể nghiệm, chính là đầu tiên là bị hiện thực đánh tơi bời, sau đó lại bị Hư cảnh chà đạp, đầy đủ thể nghiệm cái gì gọi là thế giới chênh lệch.

	Trảm Ngư Long đụng tới kia hai cái Thuật linh cũng không kiểu gì, bởi vậy tự nhiên cũng bị Ash cầm đi, chuẩn bị dùng để đốt tiền, dù sao hắn loại này hiện thực bắt đầu địa ngục khó khăn thụ ngược đãi player cũng chỉ có thể dựa vào đốt tiền cải mệnh.

	Vấn đề nằm ở chỗ cho Aurora thuật sư sổ tay nạp tiền lúc, Ash chợt phát hiện, một cánh Thuật linh giá cả chỉ trị giá 8 điểm số rồi!

	Hai ngày trước rõ ràng còn là có thể xông vào 10 điểm số!

	Sao thế, trò chơi hệ thống ngươi đây là chữa trị quả táo nạp tiền con đường, còn thu ta quả táo thuế?

	Năm cái Thuật linh, chỉ xông tiến vào 40 điểm số, ít đi trọn vẹn 20 a!

	Nhưng mà Ash nghĩ khiếu nại hoặc là hỏi thăm đều không biện pháp, cũng không phải trò chơi hệ thống không có chữa trị khiếu nại module, mà là công ty bọn họ trong trò chơi căn bản liền không có khiếu nại module

	Bất quá Ash loáng thoáng cũng có chút suy đoán đoán chừng là cùng hắn thực lực có quan hệ.

	Xuyên qua vòng xoáy về sau, hắn Bạch Ngân chi dực vậy ngưng tụ hơn phân nửa. Theo thuật lực tăng trưởng, hắn Thuật linh uy lực tự nhiên vậy đi theo lên cao, đối với hắn cùng Kiếm Cơ tới nói, Hư cảnh thăm dò độ khó thẳng tắp hạ xuống, rõ ràng nhất thể hiện chính là hư cảnh đồ bên trong đáng giá đi một lần, có hơi phiền toái khu vực nhiều hơn rất nhiều, tự tìm đường chết khu vực ngẫu nhiên mới xuất hiện một lần.

	Chờ Bạch Ngân chi dực triển khai, Ash sợ không phải có thể thực hiện Thuật linh tự do, mỗi đêm đều có thể thu hoạch bảy tám cái Thuật linh, đem trò chơi hệ thống cho xông bạo, mỗi ngày buổi sáng làm chuyện thứ nhất chính là rút cái mười liên nhìn xem vận khí.

	Nhưng cái này rõ ràng là không thể nào.

	Coi như Ash đầu óc bởi vì làm mấy năm Shachiku mà mất đi sức tưởng tượng, mỗi ngày suy nghĩ tính lực đều dùng tại cơm trưa lựa chọn bên trên, nhưng hắn cũng biết trò chơi này hệ thống tuyệt đối có vấn đề, không thể lại lưu lại cho mình rõ ràng như vậy lỗ thủng.

	Rất hiển nhiên, vì phòng ngừa trị số sụp đổ, trò chơi hệ thống phương pháp là: Giảm xuống ích lợi.

	Lại hoặc là nói, thu thuế cơ chế.

	Ash đánh giá bản thân tấn thăng hai cánh về sau, một cánh Thuật linh giá cả sẽ hạ thấp 5 điểm số thậm chí thấp hơn. Khi hắn triển khai ba cánh, một cánh Thuật linh giá cả thậm chí sẽ thấp đến rơi trên mặt đất hắn đều lười nhác nhặt trình độ.

	Ash rất hoài nghi, trò chơi này bán điểm có thể hay không chính là không cần một xu tiền, Thuật linh toàn thu về, đánh ra tới Thuật linh đều có thể trực tiếp làm tiền nạp tiền, cho player một loại trò chơi này tốt lương tâm cảm giác.

	Nhưng theo player thực lực tăng lên, hắn đánh ra tới cấp thấp Thuật linh giá cả liền sẽ giảm xuống, muốn đề cao cày tiền hiệu suất, nhất định phải đi thu hoạch được cao cấp hơn Thuật linh đến cuối cùng sở hữu player mỗi ngày ích lợi đều là không sai biệt lắm, mà tổng chỗ đều biết, người người đều phát tiền, chẳng khác nào không có phát tiền, bởi vậy cái này thu thuế cơ chế tương đương với đánh dấu hệ thống ngoài định mức bổ sung, có thể hữu hiệu đề cao player ở tuyến thời gian dài.

	"Đây chính là năng lực càng lớn, nộp thuế càng nhiều sao" Ash thở dài, đi ra ngoài ăn điểm tâm.

	Đến như mới chiếm được 40 điểm số, tự nhiên là tạm thời đặt vào đừng nhúc nhích. Giá trị 30 điểm số Nguyên Tinh bao hắn đã mua qua, mất đi thủ xông gấp bội ban thưởng,

	Bởi vậy Ash kế tiếp mục tiêu nhỏ là giá trị 98 điểm số một đống Nguyên Tinh bao.

	Đi tới trung ương đại sảnh, Ash ngoài ý muốn phát hiện rất nhiều người tụ tập ở đây, phía trước thậm chí có người đang cùng ngục vệ cãi lộn, thấy Ash vui mừng quá đỗi thật chẳng lẽ muốn phát sinh ngục giam bạo động rồi?

	Hắn chen đến phía trước xem xét, phát hiện đại sảnh màn sáng ngay tại thông báo tin tức:

	Nhiệt liệt chúc mừng Kaimon thành phố bị định thành cả nước trị an tốt nhất địa khu, Fernance thị trưởng có mặt phóng viên buổi họp báo, tại sẽ bên trên cảm tạ đại gia làm ra không thể xóa nhòa cống hiến

	Cam, cái này tin tức tốt trào phúng a! Nào có tử hình phạm nhân sẽ nhìn loại này tin tức!

	Ash nhìn kỹ, phát hiện màn sáng bên cạnh dán một cái thông tri:

	Nhiệm vụ đặc thù người tình nguyện chiêu mộ

	Yêu cầu: Hai cánh hệ chiến đấu thuật sư trở lên

	Ban thưởng: Hoàn thành nhiệm vụ đặc thù về sau, tù phạm hình phạt từ cứu rỗi chuyển phán vì hoãn lại năm năm, cũng thu hoạch được một phần Sở chính vụ công chức, một tòa Kaimon thị khu nhà ở cùng tám trăm Hoàng Kim tiền một lần trợ cấp.

	Nhân viên số lượng: Không hạn chế

	"Ta, ta là hai cánh ghép lại thuật sư, Hoàng Kim chi dực toàn triển khai, hỏa thuật phái hệ phong thuật phái hệ hoàn toàn nắm giữ, ta còn sẽ một chiêu kỳ tích Diệt Khước Long Thi! Vì cái gì không chọn ta?"

	"Còn có ta, ta thế nhưng là hai cánh súng thuật sư, trước Huyết Nguyệt thợ săn thành viên, chiến tích chói lọi con nhà nòi, chỉ là một lưu hành một thời kém đạp sai mới luân lạc tới Toái Hồ, nghĩ như thế nào đều nên tuyển ta đây loại đã từng là trước thợ săn thuật sư a!"

	"Cự tuyệt cũng phải cho cái lý do a, lại không có nhân số hạn chế, dựa vào cái gì không cho phép ta trở thành người tình nguyện?"

	"Ta kỳ thật không quan tâm cái gì ra tù, ta chính là muốn làm chút chuyện vì xã hội làm cống hiến, tại sao phải ngăn cản ta đền đáp quốc gia?"

	Ngồi ở phía trước nhất báo danh bàn địa ngục vệ một mặt cao lạnh, căn bản không để ý tới những này tìm việc người gào thét, lạnh lùng nói: "Kế tiếp."

	Ash vậy nghĩ báo danh, đáng tiếc hắn ngay cả hai cánh thuật sư đều không phải, ngay cả ném sơ yếu lý lịch tư cách cũng không có, nhưng hắn lại không chịu rời đi, đành phải đứng ở bên cạnh mắt lom lom nhìn, cũng không biết đang chờ cái gì.

	"Tốt bao nhiêu cơ hội a, đáng tiếc ngươi đem cầm không được. Ngươi bây giờ nhìn qua, giống như là biết rõ bản thân không có tư cách cầu hoan dung tục nam nhân, đang chờ mong xinh đẹp nữ sĩ đột nhiên mắt mù nguyện ý cùng ngươi cùng chung đêm."

	Ash liếc qua Igura, "Ngươi không đi báo danh?"

	"Ta báo danh, đáng tiếc không có tuyển chọn." Igura nhìn xem đầu người tuôn ra tuôn ra báo danh điểm, lắc đầu nói: "Vậy may mắn không có tuyển chọn ta, ta cũng không có lòng tin tại loại này đặc biệt trong nhiệm vụ sống sót."

	"Ngươi biết đặc biệt nhiệm vụ là cái gì?"

	"Không biết, tại đoán được. Ta quan sát một lần, được tuyển chọn tử hình phạm, cơ bản đều là chủ tu thủy thuật, thổ thuật, phong thuật, quang thuật phái hệ."

	"Mấy cái này thuật pháp phái hệ có cái gì đặc biệt?"

	"Vậy ta nói đến hiểu rõ một chút được tuyển chọn tử hình phạm, tội danh trong cơ bản đều có cái này mấy mảnh: Nhiều lần chống lệnh bắt, trường kỳ bỏ trốn, phạm tội trải nghiệm phong phú, lẩn trốn nhiều cái thành thị gây án."

	Nhiều lần chống lệnh bắt, trường kỳ bỏ trốn?

	Ash nhớ lại một lần Thú Tội sảnh đám kia Huyết Cuồng thợ săn cường đại, lập tức ý thức được cái gì: "Bọn hắn rất am hiểu đào vong?"

	"Không sai." Igura gật gật đầu: "Cái này đặc biệt nhiệm vụ cũng không cần chiến đấu, cũng không cần xã giao, mà là cần người tình nguyện có được đầy đủ đào vong kinh nghiệm cùng sinh tồn kinh nghiệm, vô luận như thế nào nghĩ đều là cực kỳ nguy hiểm điều tra nhiệm vụ. Không thể không nói, Kaimon thành phố có thể thỏa mãn hai cái này yêu cầu người, thật vẫn toàn bộ đều ở đây Toái Hồ trong ngục giam."

	"Bất quá nguyên lai sẽ xuất hiện loại này đặc xá tử hình phạm nhân nhiệm vụ a." Ash nói: "Loại sự tình này thường xuyên xuất hiện sao? Trước kia có tử hình phạm nhân thông qua những nhiệm vụ này quang minh chính đại rời đi sao?"

	"Làm sao có thể, ta ở đây ở hơn một năm cũng là lần thứ nhất thấy. Vừa rồi hỏi một lần cái khác ngồi xuyên lao ngọn nguồn lão phạm nhân, bọn hắn cũng là lần thứ nhất thấy loại này có thể đặc xá tử hình phạm nhân nhiệm vụ, dĩ vãng đặc biệt nhiệm vụ nhiều lắm là chính là ban thưởng tử hình phạm nhân một chút độ cống hiến thôi."

	Igura hơi nheo mắt lại: "Nói đến, như loại này đặc xá tử hình phạm nhân đề án, thủ tự tổ chức nhất định là không thông suốt qua, nghị hội cũng sẽ cãi cọ thật lâu rốt cuộc là nhiều ích lợi thật lớn, mới có thể để cho thủ tự tổ chức đều thông qua loại nguy hiểm này đề án?"

	"Thủ tự tổ chức?" Ash nghe tới một cái danh từ mới.

	"Ngươi không biết sao? Trong nghị viện một cái phái hệ, cùng người quyền hiệp hội là đối lập lẫn nhau quan hệ. Nhân quyền hiệp hội chủ trương lấy người làm mục đích, sở hữu pháp quy đều ứng để bảo vệ người làm mục tiêu, không thể đem người làm vật phẩm tiêu hao mà thủ tự tổ chức thì là chủ trương truy cầu tuyệt đối trật tự, pháp quy nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành, người tố cầu tình cảm không cần cân nhắc."

	"Đại đa số chương trình nghị sự đều cần tranh thủ đến hai cái tổ chức điểm thăng bằng tài năng thông qua, giống Huyết Nguyệt thẩm phán, chính là thủ tự tổ chức cùng người quyền hiệp hội tranh luận nhiều năm mới hình thành bây giờ hình thức. Thủ tự tổ chức là hi vọng tử hình phạm nhân nhóm chết càng nhanh càng tốt, nhân quyền hiệp hội thì là cho rằng tử hình phạm nhân còn có hối cải để làm người mới cơ hội, mà Huyết Nguyệt thẩm phán đã có thể để cho bộ phận tử hình phạm nhân còn sống cống hiến xã hội giá trị, lại đem quyền thẩm phán giao cho rộng rãi thị dân, bởi vậy thu hoạch được các nghị viên nhất trí đồng ý."

	Igura nhìn Ash liếc mắt: "Giống các ngươi hôm trước kia thêm lượng thêm nguyên liệu Huyết Nguyệt thẩm phán, thủ tự tổ chức khẳng định bỏ khá nhiều công sức khí đã quên nói,  thành phố nghị viên Celine giáo sư là thủ tự tổ chức thành viên."

	Nghe thế cái tin tức, Ash vượt ngục dục vọng càng thêm hừng hực có một cái như vậy tham chính trùm phản diện ở bên ngoài châm ngòi thổi gió, pháp luật đã không cách nào trở thành Ash bia đỡ đạn.

	"Sở dĩ rốt cuộc là đặc biệt gì nhiệm vụ?"

	"Đủ để khiến thủ tự tổ chức ngậm miệng lợi ích, chiêu mộ sẽ đào vong cùng sinh tồn người tình nguyện, lại thêm tới gần xuân hạ thay nhau càng nghĩ, hẳn là cũng chỉ có một khả năng."

	Igura nói: "Kaimon thành phố xuất hiện ổn định Hư cảnh loạn lưu, bên trong có lẽ có một đầu thông hướng cái khác quốc gia Hư cảnh thông đạo."

	"Nếu là có thể tìm tới một đầu ổn định Hư cảnh thông đạo, đây chính là có thể lấy lòng Huyết Nguyệt công tích."

	Gallus, Kiếm Hoa đại học.

	Trừ trước kia đi chạy bộ Ingulite, ba người khác đều ở đây trong phòng ngủ.

	Nhìn thoáng qua ôm con rối ngủ Adele, Lois xuống giường cầm lấy băng nước suối phun sương giận bắn một mặt, cả người đều chi lăng lên, có thể xưng rời giường dưỡng da cực hình.

	Lúc này Sonia đã tại trong phòng tắm tắm rửa, Lois cũng chỉ đành trước rửa mặt sau đó thoa lên một tầng thật dày thạch mặt màng, sau đó bớt thời gian đọc sách không thể thoa phiến trạng mặt màng, không phải tinh hoa dịch sẽ hướng xuống ba lưu.

	Vì mau chóng trở thành thủy thuật sư từ Sonia nơi đó bắt về chảy xiết Thuật linh, Lois cũng chỉ có thể áp súc bản thân dưỡng da trang điểm thời gian, gạt ra thời gian học tập tu luyện.

	Mỗi đến lúc này, Lois đối Sonia luôn luôn lại không phục lại bội phục thế giới này làm sao có thể tồn tại loại này có thời gian ăn mặc tốc độ học tập còn nhanh tâm cơ bitch đâu

	Bỗng nhiên, kỳ tích vòng tay khẽ chấn động, Lois nhấn xem xét, phát hiện là đến từ đài khí tượng tin tức.

	Khí tượng thuật sư tuyên bố, tuần này là Hư cảnh loạn lưu tuần, Gallus xung quanh địa khu xuất hiện Hư cảnh thông đạo tỉ lệ tăng lớn. Phát hiện Hư cảnh thông đạo cùng không rõ nhân sĩ mời lập tức hướng Sở cảnh sát báo cáo.
Kết chương.