Chương 19 : Thuần thục.
Rừng rậm cây cối tươi tốt, mấy người vây quanh đại thụ chỗ nào cũng có.

	Doanh trại tựu bị một vòng đại thụ quây lại, rất nhiều dây leo khô đan xen trong đó làm thành giản đơn nghĩ cách tường, trên cây đáp lấy tấm ván gỗ, mơ hồ có thể thấy được tuần tra đầu sói Quái vật.

	Bọn chúng tay cầm Thiết Thai cung, lưng có túi đựng tên, thân thể giấu ở lâm lá đằng sau.

	Một khi phát hiện địch nhân, liền có thể ở trên cao nhìn xuống phát động công kích.

	Cao có hơn một trượng cửa doanh trải rộng lớn chừng quả đấm khe hở, cản điểu thỏ rắn chuột tự nhiên là không được, nhưng nhân không có khả năng chui vào.

	Xuyên thấu qua khe hở, còn có thể nhìn thấy bên trong tới tới đi đi Quái vật cái bóng.

	Số lượng,

	Sợ là có thể có hơn mấy chục!

	Nó bên trong không thiếu khoác giáp chính là tới kỵ binh.

	Khoác giáp Quái vật khí lực, so Nhất phẩm Ngưu Bì còn lớn hơn, kỵ binh nếu như gia tốc công kích, sợ muốn Tam phẩm Nội Tráng mới có thể gánh vác được.

	Loại cục diện này, nhường Hàn mập mạp trong lòng tóc trầm, bất đắc dĩ chỉ có thể hướng về trước người bốn người thấp giọng mở miệng:

	"Vài vị, để chúng ta mạnh mẽ xông tới, coi như có thể thắng sợ cũng hội tổn thất nặng nề."

	"Hừ!"

	Tiên nữ Ngô Anh khinh thường hừ lạnh.

	"Ta tới đi." Tư Đồ Lôi than nhẹ nhất thanh, mở miệng nói:

	"Có thể sử dụng nhân vốn là không nhiều, ít tổn thất chút cũng là tốt , chờ sau đó còn có đại dụng."

	"Ừm." Người áo choàng Á Luân chậm rãi gật đầu:

	"Cũng tốt."

	Mấy người kia ngôn ngữ mười phần đặc biệt, rõ ràng các có khẩu âm, càng không phải là tiếng phổ thông, nhưng tất cả mọi người có thể hiểu được ý tứ trong đó.

	Này vượt xa khỏi Chu Giáp phạm vi hiểu biết.

	Đạt được cho phép, Tư Đồ Lôi cất bước tiến lên.

	Hắn không làm che lấp theo chỗ tối đi ra, trả chưa tới gần doanh trại, tựu bị thượng phương tuần tra cung thủ phát hiện, lúc này phát ra thét dài cảnh báo.

	"Ngao!"

	Âm lên, trong doanh địa tiếng gào không đoạn, liên tiếp, sở hữu Quái vật đều biết tới khách tới thăm.

	Cùng lúc đó.

	Thượng phương lá cây khe hở bên trong, từng cây mũi tên theo bên trong thò đầu ra, nương theo lấy dây cung rung động, đạo đạo hư ảnh hướng Tư Đồ Lôi trùm tới.

	Đầu sói Quái vật khí lực rất lớn, cho dù là ấu thú đều có thể so với nam tử trưởng thành, cung thủ càng là người nổi bật.

	Tiễn, lực đại thế đủ.

	Nhất cái thoáng hiện, tựu theo bốn phương tám hướng phóng tới.

	Nhiều như vậy mũi tên rơi xuống, chỉ là nhìn xa xa, Chu Giáp liền vô ý thức kéo căng thân thể, đổi lại là hắn, có thuẫn sợ cũng không có thể đều ngăn lại.

	Tư Đồ Lôi ngẩng đầu, hai tay đặt tại chuôi đao phía trên, sắc mặt lạnh nhạt.

	"Bạch!"

	Đao quang chợt hiện.

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	Hơn mười cây mũi tên, tựa như đồng thời bị đao quang bổ trúng, bốn phía bắn bay ra ngoài.

	Chu Giáp hai mắt ngưng tụ.

	Đây là. . .

	Thuẫn phản?

	Đồng dạng kỹ xảo, Tư Đồ Lôi dùng hẹp dài lưỡi đao làm thuẫn, lại có thể đồng thời bắn bay mười mấy cây mũi tên, không chỉ nhanh lại cực kỳ tinh chuẩn.

	Đơn giản không thể tưởng tượng.

	Sau một kích, Tư Đồ Lôi thân thể vi ngồi xổm.

	"Bành!"

	Dưới chân hắn phát lực, mặt đất run nhẹ.

	Thân thể mượn lực bộc phát, tựa như ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo liệt Liệt Cuồng phong, trong chớp mắt xuất hiện tại doanh trại cửa trại phía trước

	Sau đó trong tay song đao giao nhau, đột nhiên trước trảm.

	"Oanh!"

	Thập tự đao quang tự trước ngực khuếch trương, ầm vang xé rách phía trước cửa trại, dư lực thậm chí đem môn sau hai đầu Quái vật đánh bay ra ngoài.

	To lớn cửa trại, đột ngột xuất hiện nhất cái có thể cung cấp mấy người tiến xuất lỗ lớn.

	"Được. . . Thật là lợi hại!"

	Trần Hủy nhìn ngẩn người, cái khác nhân cũng là sắc mặt khác nhau.

	Mặc dù biết tổ bốn người rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới bọn hắn vậy mà mạnh như vậy, vẻn vẹn nhất cái Tư Đồ Lôi, cứ như vậy kinh khủng.

	Người đội đấu bồng kia Á Luân, lại nên mạnh cỡ nào?

	Thất phẩm?

	Bát phẩm?

	"Hừ!"

	Cao Lợi Bỉnh nhếch miệng, cánh tay mãnh vung, mấy đạo hàn quang lóe lên, doanh trại thượng phương cung thủ tựu liên tiếp kêu thảm rớt xuống.

	Triệu Cương hai mắt co rụt lại, vô ý thức nắm chặt cung tên trong tay.

	Loại tốc độ này. . .

	Lực đạo loại này. . .

	So với mình dùng cung mạnh hơn quá nhiều, mà lại càng thêm linh hoạt!

	"Tốt."

	Giải quyết xong cung thủ, Cao Lợi Bỉnh lặng lẽ nhìn hướng đám người:

	"Môn cũng mở ra, cung tiễn thủ cũng xuống, đến lượt các ngươi lên!"

	"Đúng." Hàn mập mạp xác nhận, nhấc lên trường thương trong tay, ra hiệu cái khác nhân đi theo:

	"Chúng ta lên!"

	"Giết!"

	"Sát a!"

	Một đám người rống to, từ trong rừng rậm nối đuôi nhau mà xuất, xông vào doanh trại.

	. . .

	Chu Giáp một tay tấm chắn, một tay cự phủ, theo sát lấy Hàn mập mạp xông vào doanh trại, đối diện tựu có một đầu đầu sói Quái vật gầm thét đánh tới.

	"Bành!"

	Hắn tấm chắn nghiêng đỉnh, cự phủ thuận thế bổ ra.

	"Phốc!"

	Tấm chắn ngăn trở thế công, lưỡi búa xẹt qua đầu sói Quái vật cái cổ, hơi không lưu loát cảm hiện lên, đầu lâu kia đã lăn xuống trên mặt đất, chỗ cổ máu tươi cuồng phún.

	Tu vi: Phàm giai Tam phẩm Nội Tráng (242/1000)

	Phổ thông đầu sói Quái vật, có thể cung cấp ngũ đến tám điểm năng lượng.

	"Ngao!"

	Nương theo lấy rống to thanh âm, vừa mới giải quyết đối thủ Chu Giáp tựu bị hai đầu khoác giáp Quái vật vây quanh ở chính giữa.

	Bọn chúng một trước một sau, đồng thời phát động tiến công.

	Thiết kiếm, cự phủ tại quái vật trong tay cuồng vũ, liền tự Chu Giáp đã Tam phẩm Nội Tráng, đối mặt này chủng thế công cũng không được giữ vững tinh thần, cong người né tránh.

	Tam phẩm cũng là nhục thể Phàm phẩm, một khi bị binh khí chém trúng yếu hại, như thường sẽ chết.

	Tốt tại tốc độ của hắn khá nhanh, khí lực càng lớn, tìm đúng thời cơ mãnh nâng tấm chắn đụng bay một đầu, thừa cơ vung phủ hướng về một cái khác khoác giáp Quái vật vọt mạnh.

	"Phốc!"

	"Răng rắc!"

	Tư Đồ Lôi truyền thụ cho kỹ xảo phát lực, nhường hắn lực bộc phát kinh người.

	Tam phủ, chém chết một đầu.

	Một đầu khác lấy lại tinh thần lúc, cũng không kiên trì bao lâu, liền ngã tại phủ hạ.

	Từng có lúc, đối mặt một con mắt thụ thương trong tay còn không có binh khí khoác giáp Quái vật, hắn đều muốn liều mạng mới có thể may mắn thắng được.

	Hiện nay. . .

	Bị hai đầu vây công, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Tu vi: Phàm giai Tam phẩm Nội Tráng (273/1000)

	Khoác giáp Quái vật, một đầu có thể cung cấp mười lăm đến hai mươi năng lượng.

	Thu hồi suy nghĩ, bên tai gào thét liên tục, chung quanh đều là nhân, Quái vật tại chém giết lẫn nhau, mỗi người tựa hồ cũng đỏ lên hai mắt, đã mất đi lý trí.

	"Hô. . ."

	Thở dài một ngụm trọc khí, Chu Giáp nắm thật chặt trong tay tấm chắn, đột nhiên gào thét nhất thanh, thân thể núp ở tấm chắn đằng sau, hướng về một đống Quái vật vọt mạnh đi qua.

	"Bành!"

	Tam phẩm Nội Tráng, đủ nghiền ép tuyệt đại đa số Quái vật, một đường nâng thuẫn mạnh mẽ đâm tới, đúng là sinh sinh bị bầy quái vật này đụng tản ra tới.

	Khí lực gần thời khắc, dưới chân hắn dừng lại, trong tay cự phủ vòng quanh người chém ra.

	Nguyên lực kỹ xảo vừa lúc phát động, lực đạo tùy theo tăng mạnh gấp đôi, lưỡi búa tựa như xoay tròn lưỡi đao, xẹt qua quanh mình.

	"Phốc phốc phốc!"

	Chỉ một thoáng, quanh người Quái vật máu tươi, tàn chi bay lên.

	Tu vi: Phàm giai Tam phẩm Nội Tráng (286/1000)

	"Tốt!"

	Hàn mập mạp hai mắt sáng lên, nhịn không được hét lớn một tiếng, trường thương xoay tròn mãnh liệt đâm, Hồng Anh thương hoa khì khì một tiếng xuyên qua một đầu Quái vật cổ họng.

	Triệu Cương thân ở hậu phương, hai mắt nheo lại, không ngừng giương cung cài tên.

	"Bá bá bá!"

	Từng cây mũi tên, tựa như đạn ra khỏi nòng, liên tiếp xuyên qua từng đầu Quái vật.

	Chu Giáp nghe tiếng ngẩng đầu, đang muốn mở miệng đáp lại, mãnh liệt giơ tay bên trong tấm chắn, đồng thời phát lực bên cạnh đỉnh, thân thể phản xạ có điều kiện bàn núp ở phía sau.

	"Bành!"

	Cự lực truyền đến.

	Nhưng kỳ quái là, rõ ràng đột kích lực đạo xa so với phía trước gặp phải càng lớn, nhưng chính hắn cảm giác, lại là ngăn cản càng thêm nhẹ nhõm.

	Thậm chí còn có rảnh vung ra một búa, đem kia bỗng nhiên xuất hiện kỵ binh bức lui.

	Trong lòng hơi động, não hải màn sáng hiển hiện.

	Quả nhiên.

	Thuẫn phản thuần thục (1/70)

	Môn kỹ xảo này, thình lình theo Nhập môn biến thành thuần thục.

	Quả nhiên!

	Chỉ có chiến đấu chân chính, mới có thể nhanh nhất gia tăng Võ kỹ độ thuần thục.

	Vẻn vẹn chỉ là chút ít tiến bộ, theo Nhập môn biến thuần thục, tấm chắn nắm ở trong tay tựu có một loại như cánh tay chỗ sử cảm giác, tùy tiện liền có thể đón đỡ công kích.

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, đón lần nữa đột kích kỵ binh lần nữa vung thuẫn.

	Thuẫn phản!

	"Bành!"

	Kỵ binh thân thể cứng đờ.

	Phát lực!

	Vung phủ!

	"Phốc!"

	Mặc dù kỵ binh liều mạng né tránh, làm gì dưới hông lang kỵ lại không có thể kịp thời làm ra phản ứng, bị chạm mặt tới lưỡi búa chém xuống đầu.

	Nâng thuẫn!

	Vung phủ!

	Nâng thuẫn!

	Vung phủ!

	Biến hóa vị trí, tiếp tục nâng thuẫn, vung phủ.

	Có thể nhường Hàn mập mạp chờ nhân lâm vào nguy hiểm kỵ binh Quái vật, trong tay hắn vậy mà chưa có thể kiên trì mấy hiệp, tựu bị chém giết tại chỗ.

	Thậm chí.

	Bị một đám Quái vật vây quanh Chu Giáp, cũng có thể làm được mặt không đổi sắc, không ngừng lệch vị trí nâng thuẫn, vung phủ, mắt trần có thể thấy chém giết lấy từng đầu Quái vật.

	Thời gian dần trôi qua, hắn đã tâm vô tạp niệm, thậm chí không nổi gợn sóng, chỉ là không ngừng nâng thuẫn vung phủ.

	Tam phẩm thực lực, nhường hắn không cần phải lo lắng thân thể của mình tại quái vật va chạm hạ mất đi cân bằng, tấm chắn có thể nhẹ nhõm ngăn cản mấy cái phương vị đánh tới tiến công, cũng làm cho hắn tại ứng đối đột kích thế công thời điểm lộ ra thành thạo điêu luyện.

	Nâng thuẫn vung phủ cơ hồ thành bản năng.

	Ngoại trừ kỵ binh.

	Gần như không địch!

	. . .

	Doanh trại ngoại.

	Tổ bốn người tụ hợp cùng một chỗ.

	Bọn hắn cũng không thèm để ý doanh trại trong chiến huống, chỉ cần nhân chết không phải quá nhiều , chờ sau đó đủ là được.

	"Nhiều nhất ba ngày!"

	Người áo choàng Á Luân nhìn hướng phương xa thật mỏng sương mù:

	"Đến lúc đó tại đây liền sẽ triệt để dung nhập, tất cả mọi người có thể đi vào, đến lúc đó đồ vật không phải là chúng ta có thể vào tay được."

	"Yên tâm." Tiên nữ liếm liếm khóe miệng:

	"Chúng ta vừa lúc xuất hiện tại một cái thế giới mảnh vỡ dung hợp thời điểm, nhìn tới ông trời chú định, vật kia hội thuộc sở hữu của chúng ta."

	"Không sai."

	Cao Lợi Bỉnh, Tư Đồ Lôi theo nhau gật đầu, trong mắt ẩn hiện cuồng nhiệt.
Kết chương.