Chương 114 : Tiêu chuẩn thành viên.
Không có dầu hỏa? Là bởi vì một ít nguyên nhân tìm không thấy, vẫn là thật không có?

	Từ Russel đại đế bị ám sát đến hôm nay cũng có hơn 150 năm, vẫn không có dầu hỏa xuất hiện vết tích. . .

	Klein con ngươi co vào, cầm nhật ký tay suýt nữa run một cái.

	Không có dầu hỏa, không chỉ mang ý nghĩa động cơ đốt trong xuất hiện sẽ thành ẩn số, hơn nữa còn sẽ dẫn đến hóa chất ngành nghề đình trệ, khiến đúng nghĩa Địa Cầu hiện đại công nghiệp không cách nào thành lập!

	Nói một cách khác chính là, thế giới này kế tiếp phát triển, Klein có chút không dự đoán được.

	Hắn kế hoạch ban đầu là, chính mình mặc dù cái gì đều chỉ hiểu một điểm, không cách nào đi làm phát minh sáng tạo sự tình, nhưng thắng ở cái gì cũng đều hiểu một điểm, có thể tiên đoán được biến đổi phương hướng cùng trào lưu của thời đại , chờ góp nhặt đủ tiền lương, có món tiền đầu tiên, liền hướng xem trọng ngành nghề làm mạo hiểm đầu tư, đồng thời không đem trứng gà đặt ở cùng một rổ bên trong.

	Klein cảm thấy cứ như vậy, chính mình sớm muộn sẽ có được xa xỉ tài phú, đến lúc đó, hắn sẽ tìm bao tay trắng làm bên ngoài người đại diện, sau đó thành lập quốc tế quỹ từ thiện, mặt ngoài cứu tế người nghèo, ngầm tài trợ các quốc gia lao công phản kháng, dùng cái này cùng xã hội thượng tầng đánh cờ, cải thiện tầng dưới chót dân chúng sinh hoạt.

	Nếu như hắn tìm được trở về Địa Cầu biện pháp, hắn sẽ đem tài sản làm ra chia cắt, một phần ba cho Benson, một phần ba cho Melissa, một phần ba cho mình quỹ ngân sách.

	Nhưng mà, đáng tiếc là, này đối với tương lai mỹ hảo mặc sức tưởng tượng tại vừa rồi trong nháy mắt vỡ vụn một nửa.

	"Còn tốt, còn tốt thế giới này có điện và từ, có điện báo thành công án lệ, ta về sau chủ yếu đầu tư cái phương hướng này. . ." Klein lấy lại bình tĩnh, ánh mắt từng hàng di động xuống dưới:

	"Ngày hai mươi mốt tháng mười hai, không đi nghĩ dầu hỏa sự tình, tăng lên chính mình danh sách đẳng cấp mới là vương đạo!"

	"Ngày hai mươi hai tháng mười hai, Riche khu thành cũ hoàn cảnh dơ bẩn đến làm cho không người nào có thể tiếp nhận, nếu không phải ta cải trang vi hành, có lẽ vĩnh viễn cũng không biết nó còn duy trì ta lúc tuổi còn trẻ nhìn thấy bộ dáng, ta muốn chiêu tập ta đám đại thần, chế định một 'Thủ đô cống thoát nước cùng nhà vệ sinh công cộng cải tiến kế hoạch', ân, còn muốn sửa đúng cư dân sai lầm tập quán, khiến bọn họ nấu nước nóng uống, cần rửa tay, rửa mặt, không cần loạn ném rác rưởi, tùy chỗ đại tiểu tiện, tận lực sử dụng bao cao su, ha ha, ta nghĩ đến nên làm sao vì chuyện này mệnh danh, ái quốc vệ sinh vận động!"

	"Cho nên, bao cao su phát minh được đưa vào danh sách quan trọng, còn có khẩu trang cùng chén giấy các loại vật phẩm, ân, nguyên thủy nhất phiên bản là được, thử một lần, cảm tạ thế giới này, nó còn có cây cao su."

	"Ngày hai mươi ba tháng mười hai, có lẽ ta nên cân nhắc cái kia đề nghị, tại Công Tượng chi thần giáo hội bên ngoài vì chính mình lưu một con đường lui, tỉ như, gia nhập cái kia cổ lão, bí ẩn, âm thầm ảnh hưởng thế giới thế cục tổ chức?"

	Klein nhìn đến đây, chợt phát hiện phía dưới không có, tâm tình quả thực không cách nào nói rõ:

	"Đại đế a, ngươi nói cái kia cổ lão, bí ẩn, âm thầm ảnh hưởng thế giới thế cục tổ chức rốt cuộc tên gọi là gì? Có phải là hay không ta không biết?"

	"Ngươi sao có thể ngừng ở chỗ này đâu? Làm sao không nhiều viết hai câu?"

	"Cái này như trước kia đọc tiểu thuyết, nhìn thấy sau chót, phát hiện tác giả thái giám đồng dạng. . ."

	"Còn có, ái quốc vệ sinh vận động, đại đế cũng biết chơi. . ."

	"Trang này nhật ký nội dung hẳn là định vị tại hắn trở thành Entis nước cộng hoà chấp chính quan về sau, nói không chừng đều tự xưng Caesar đại đế."

	"Ta phải trở về lật sách xem, lật một phen ngoại quốc lịch sử tài liệu giảng dạy, xem Entis 'Thủ đô cống thoát nước cùng nhà vệ sinh công cộng cải tiến kế hoạch' xuất hiện ở năm nào."

	Trầm mặc mười mấy giây, Klein thu liễm suy nghĩ, khiến trong tay nhật ký trực tiếp biến mất nói:

	"Các ngươi có thể trao đổi."

	Audrey nhẹ nhàng thở ra, điều chỉnh trạng thái, trở thành "Người xem", yếu ớt cười nói:

	"Ta muốn biết phải chăng có danh sách ma dược danh xưng là 'Trọng tài giả', mặt khác, dạng gì phi phàm giả có thể trực tiếp xuyên qua cửa gỗ, hoặc là khiến khóa trái vô hiệu?"

	Ta đây biết. . . Bao phủ tại xám trắng trong sương mù Klein đang chờ mở miệng, lại bị người treo ngược đoạt trước:

	"Ta cần ngươi giúp ta điều tra một việc, làm trả lời trao đổi."

	"Sự tình gì?" Audrey cảm thấy hứng thú lại tràn đầy nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Arges nhìn Ngu Giả một chút, trầm ngâm nói ra:

	"Ta muốn biết quốc vương phải chăng cố ý tại trong năm nay hoặc là sang năm tháng sáu phía trước trả thù Fusak đế quốc, tại Balam bờ biển phía Đông mở ra chiến tranh mới."

	"Tarot hội" trước mắt tiếng thông dụng là tiếng Ruen, là căn cứ vào lần thứ nhất tụ hội lúc tam phương khẩu âm xác định, cho nên, Arges biết chính nghĩa tiểu thư là Ruen vương quốc quý tộc, mà hắn cũng tin tưởng chính nghĩa tiểu thư biết mình là người Ruen.

	Về phần Ngu Giả, Arges cho rằng Thần biểu hiện Ruen đặc sắc chỉ là ngụy trang, dễ dàng cho giao lưu ngụy trang.

	—— từ lần kia nghi thức ma pháp về sau, Arges bất tri bất giác bắt đầu dùng "Thần" đến tôn xưng Ngu Giả.

	Audrey hồi tưởng đến đoạn này thời gian tại các loại xã giao trường hợp nhìn thấy nghe được đồ vật, ẩn có chút nắm chắc gật đầu nói:

	"Không có vấn đề, nhưng cái này cần đầy đủ thời gian đến xác nhận."

	"Ta có thể chờ đợi." Người treo ngược Arges mỉm cười nói, "Có Ngu Giả tiên sinh làm chứng kiến, ta tin tưởng ngươi sẽ không quỵt nợ."

	Audrey mắt nhìn sương xám bên trong trầm mặc mà thần bí Ngu Giả, nhếch miệng nói:

	"Nhưng ta cho rằng chuyện này giá trị so ta hỏi hai vấn đề cộng lại còn cao hơn."

	"Chờ ngươi xác nhận đáp án, ta sẽ xem tình huống làm ra đền bù." Arges đã sớm chuẩn bị trả lời.

	Chính nghĩa tiểu thư, người treo ngược tiên sinh, các ngươi cần tiền ảo để cân nhắc giá trị sao? Klein mỉm cười dựa ra sau, nhìn chăm chú lên hai người.

	Audrey lặng yên nhẹ nhàng thở ra, ở trong lòng vì chính mình hô tiếng giỏi.

	Quá tuyệt vời! Audrey, ngươi học được trả giá! Nàng hưng phấn đến suýt nữa thoát ly người xem trạng thái, tranh thủ thời gian tùy tiện tìm chuyện đặt câu hỏi:

	"A đúng, người treo ngược tiên sinh, ngươi thu được kia 1000 bảng tiền mặt sao?"

	"Rất xin lỗi, ta còn tại trên biển, còn chưa trở về lục địa." Arges không nguyện ý nói thêm chuyện này, trực tiếp trả lời lên trước đó vấn đề, "Có thể xuyên qua cửa gỗ, khiến khóa trái vô hiệu phi phàm giả hẳn là danh sách 9 'Học đồ', tổ chức bí ẩn Linh Tri hội có được nó phối phương, nhưng không bài trừ từ mặt khác đường tắt lấy được khả năng, tỉ như thuộc về kỷ đệ tứ cổ lão phần mộ trong."

	Linh Tri hội, cùng Ma Nữ giáo phái có ngàn vạn tia quan hệ cái kia tổ chức bí ẩn. . . Klein nhàn nhã dùng ngón tay vuốt cằm.

	Gặp Ngu Giả tiên sinh không có phản bác, Audrey nhịn không được cảm khái nói:

	"Nếu như trước đó có 'Học đồ' phối phương, có lẽ ta sẽ không lựa chọn 'Người xem' ."

	Biểu hiện như vậy quả thực quá tuyệt vời!

	Arges không để ý chính nghĩa tiểu thư lời nói, phối hợp tiếp tục nói ra:

	"Xác thực có danh sách ma dược danh xưng là tương tự 'Trọng tài nhân', ta cho rằng ngươi hẳn là cũng không lạ lẫm, bởi vì Augustus gia tộc và Finnebot vương quốc Castia gia tộc cộng đồng nắm giữ danh sách đường tắt mở đầu chính là cái này, đương nhiên, thấp danh sách phối phương tại cổ lão niên đại bên trong có trở thành khen thưởng, bộ phận quý tộc có lẽ đã từng thu được."

	Augustus gia tộc là Ruen vương quốc vương thất gia tộc, Castia gia tộc thì là Finnebot vương quốc vương thất gia tộc.

	"Nguyên lai Augustus nhóm mở đầu là 'Trọng tài nhân' . . ." Audrey một chút giật mình, cảm thấy mình giải khai hoang mang thật lâu nghi nan.

	Nàng vô thanh thở dài nói:

	Khó trách tại trước mặt bọn hắn, ta luôn luôn muốn phục tùng an bài, luôn luôn không đủ tự tại, luôn luôn nguyện ý nhận thua, luôn luôn không giống chính mình! Ta còn tưởng rằng là ta nhát gan nguyên nhân. . .

	"Trọng tài nhân có được làm cho người tin phục mị lực cùng đầy đủ quyền uy, cùng ứng đối ngoài ý muốn xuất sắc năng lực chiến đấu." Arges ngắn gọn miêu tả tương ứng tình huống.

	Audrey chậm rãi gật đầu, hơi dựa ra sau, ưu nhã mở miệng nói:

	"Ta không có vấn đề."

	Arges suy nghĩ một chút, nghiêng đầu nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí đầu:

	"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, ta muốn hỏi một việc, Cực Quang hội tuyên dương chân thực Tạo Vật chủ 'Thánh sở' có phải là trong truyền thuyết 'Thần Khí chi địa' ?"

	Thần Khí chi địa? Cái danh từ này ta chỉ ở Russel trong nhật ký gặp một lần. . . Trực đêm giả tài liệu cơ mật bên trong có lẽ có, nhưng không thuộc về ta hiện tại có thể tiếp xúc bộ phận. . . Ngươi để cho ta trả lời thế nào? Klein suýt nữa giật khóe miệng.

	Hắn suy tính vài giây đồng hồ, ngữ khí bình thản không có gợn sóng trả lời:

	"Đây không phải ngươi bây giờ nên biết sự tình."

	Arges căng thẳng trong lòng, lúc này cúi đầu nói:

	"Xin tha thứ ta nhỏ bé đi quá giới hạn."

	Audrey vốn đợi hỏi thăm "Thần Khí chi địa" là cái gì, nghe vậy cũng từ bỏ quyết định này.

	Sương xám phía trên to lớn trong thần điện, yên tĩnh cùng trầm mặc bỗng nhiên chiếm cứ chủ lưu.

	Lúc này, Audrey luôn cảm giác mình nên nói chút gì mở miệng:

	"Ngu Giả tiên sinh, nếu như, ta nói là nếu như, ta có cơ hội gia nhập tổ chức khác, tỉ như Tâm Lý Luyện Kim hội, phải chăng có thể?"

	Klein duy trì dựa ra sau tư thái, khẽ cười nói:

	"Không có vấn đề, ta yêu cầu duy nhất chính là không thể tiết lộ hội Tarot tồn tại."

	"Nếu như ngươi trở thành tổ chức khác thành viên, ngươi có thể dùng ở trao đổi vật liệu cùng tình báo khẳng định đem thu hoạch được tăng lên."

	Nói xong câu đó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến tự thân cũng là tổ chức khác thành viên, là chân chính trực đêm giả, mà người treo ngược hơn phân nửa cũng cùng Phong Bạo chi chủ giáo hội có chút quan hệ.

	Chẳng lẽ Tarot hội của ta chính là cái gọi là "Kẻ phản bội liên minh" ?"Tên khốn kiếp tụ hội" ? Klein lâm vào thật sâu trầm tư.

	"Ta hiểu được." Audrey lại một lần hưng phấn, chợt nghĩ đến một vấn đề, "Ngu Giả tiên sinh, nếu như ta phát hiện thích hợp hội Tarot tiên sinh hoặc là nữ sĩ, phải chăng có thể dẫn đạo bọn họ gia nhập? Nên làm sao dẫn đạo?"

	Arges suy nghĩ một chút, đi theo hỏi:

	"Ngu Giả tiên sinh, chúng ta cái này tụ hội hậu tục thành viên gia nhập tiêu chuẩn gì? Nên làm sao phán đoán?"

	Có lý tưởng, có đạo đức, có văn hóa, có kỷ luật. . . Klein trong đầu trong nháy mắt liền toát ra này bốn đoản ngữ.

	Hắn giữ yên lặng mấy giây, tại chính nghĩa cùng người treo ngược xuất hiện một chút bất an sau mới mở miệng nói ra:

	"Các ngươi cảm thấy thích hợp, có thể ở chỗ này nói cho ta, để ta tới quyết định phải chăng khiến hắn gia nhập, trước đó, các ngươi không thể có bất cứ ám chỉ hành vi, vậy sẽ dẫn đến Tarot hội tồn tại bí mật tiết ra ngoài, các ngươi phải nhớ kỹ, đối không phải tụ hội thành viên mà nói. . ."

	Klein dừng một chút, trầm giọng nói ra:

	"Không có lệnh của ta, không được tụng niệm tên của ta."
Kết chương.