Chương 1683 : Thời gian không đợi người, tiên hạ thủ vi cường.
Đại Nguyên vương quốc chủ thành đại điện bên trong, Quốc vương Kim Nguyên Húc ngồi tại trên bảo tọa, cầm trong tay vừa mới lấy được mật báo, trên mặt hiện ra có chút phức tạp biểu lộ.

	Nội dung bức thư vì, Trưởng công chúa Du Phi Nhã tự tiện đăng cơ , bổ nhiệm Quân Thường Tiếu vì Đại tướng quân.

	"Chư vị."

	Hắn đem tin ném cho phía dưới mưu thần, hỏi: "Này sự các ngươi thấy thế nào?"

	Đám người từng cái truyền đọc, trên mặt hiện ra xem thường.

	"Quân Thường Tiếu người thế nào?"

	"Người này đã không trọng yếu." Một gã giữ lại chòm râu dê mưu thần chắp tay nói: "Thương Lan đế quốc từ thành lập đến, đều là truyền nam không truyền nữ, Công chúa xưng đế làm trái tổ tông chi pháp, ta Đại Nguyên vương quốc vừa vặn có thể mượn cơ hội đem nó diệt đi, chấm dứt hậu hoạn."

	"Không sai."

	"Đây là tuyệt hảo cơ hội!"

	Mọi người biểu thị đồng ý.

	Kim Nguyên Húc trên mặt thì hiện ra vẻ làm khó, nhưng trong lòng kỳ thực thật vui vẻ.

	Làm Xích Ngục giới thực lực tương đối hùng hậu vương quốc một trong, hắn tự nhiên hi vọng thay thế Thương Lan đế quốc, tạo dựng thuộc về mình vương triều.

	Nhưng là.

	Hoàng thất vẫn tồn tại, không thể quá làm loạn, để tránh bị cài lên loạn thần tặc tử thanh danh.

	Mấy cái khác thực lực cường hãn vương quốc cũng cho rằng như vậy, tại khó mà nhất thống Xích Ngục giới lúc, tự tiện phế bỏ hoàng thất đi xưng đế sẽ chỉ mang đến phiền phức.

	Hiện tại không đồng dạng.

	Thương Lan đế quốc Đế vương khoẻ mạnh, Trưởng công chúa lấy nữ lưu hạng người đăng cơ, hoàn toàn có thể thừa cơ xuất thủ đem nó diệt trừ, tối thiểu thế nhân sẽ không nói ba đạo tứ.

	"Đại vương!"

	Tên kia mưu thần nói: "Thời gian không đợi người, tiên hạ thủ vi cường!"

	"Có đạo lý!"

	Kim Nguyên Húc lúc này đứng dậy, nói: "Lập tức phái binh khống chế Đế thành, đối ngoại tuyên bố Trưởng công chúa muốn làm điều ngang ngược, mưu triều soán vị!"

	"Vâng!"

	"Ầm ầm!"

	Nhưng mà, ngay tại chúng thần tuân lệnh thời khắc, bên ngoài đột nhiên truyền đến kinh thiên bạo hưởng, toàn bộ đại điện đều đi theo run rẩy lên.

	Kim Nguyên Húc chau mày, chợt đem người đi ra, chỉ thấy thủ vệ chủ thành đại trận đã hiển hiện, cửa thành khu vực càng là có cái hố nhỏ, giống như bị cái gì lực lượng trọng kích qua.

	"Đại vương!"

	Một gã tướng quân vội vã chạy tới, thần sắc bối rối nói: "Ngoài thành đột nhiên giết ra vạn tên trang bị tinh lương binh sĩ, ngay tại ý đồ phá vỡ chủ thành đại trận!"

	Lời vừa nói ra, Kim Nguyên Húc lập tức nổi giận.

	Đại Nguyên thành là mình khổ tâm kinh doanh Vương thành, cũng là đem đến xưng đế sau Đế đô, bốn phía có các lộ binh mã bảo hộ, hầu như vững như thành đồng, làm sao lại bị tự dưng tiến đánh tới!

	"Báo!"

	Lúc này, có hộ vệ chạy tới: "Phi Ưng thành bị công phá!"

	"Cái gì!"

	Kim Nguyên Húc sững người đứng ở nguyên địa.

	Phi Ưng thành là Đại Nguyên vương quốc quân sự trọng địa, quanh năm đóng quân binh lính tinh nhuệ, không có nghe tiền tuyến căng thẳng, nói thế nào không liền không có!

	"Báo!"

	"Hổ Quan thành bị công phá!"

	"Báo!"

	"Sư Uy thành bị công phá!"

	"Báo!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, phụ trách cùng các đại thành trì bắt được liên lạc thám tử nhao nhao đưa tới tình báo, đại điện ở ngoài bầu không khí trong nháy mắt yên tĩnh đến cực hạn.

	"Phốc!"

	Sơ qua, Kim Nguyên Húc tại chỗ phun máu mà ra, che ngực lảo đảo lui lại.

	Các đại thành trì cùng một thời gian luân hãm, ai chịu nổi!

	"Oanh!"

	Lúc này, lại có đinh tai nhức óc tiếng vang truyền tới, ở đây mưu thần nhìn thấy một đạo lôi kéo lưu quang năng lượng hung hăng nện ở hộ thành trên đại trận, sinh ra thanh thế thật lớn gợn sóng!

	"Cạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Trận pháp nhanh chóng bại nứt, hiển lít nha lít nhít hình dạng.

	"Không được!"

	"Hộ thành đại trận muốn phá!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, lại có lưu quang bay tới, vô tình đánh vào lung lay sắp đổ kết giới lên, nhân khó có thể chịu đựng phụ tải, trong nháy mắt vỡ nát thành đầy trời quang trạch, nhanh chóng mẫn diệt Hư không.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vạn tên Ma Vọng quân binh sĩ cực tốc bay tới.

	Bọn hắn lơ lửng tại thành trì phía trên, ngập trời Ma khí điên cuồng tràn ngập, hình thành cực kỳ khủng bố lực áp bách.

	"Đại tướng quân có lệnh."

	Tiêu Tội Kỷ đứng tại đội ngũ đoạn trước nhất, nói: "Đại Nguyên vương Kim Nguyên Húc cần phải lập tức tiến về Đế đô yết kiến bệ hạ, ví như không theo, giết chết bất luận tội!"

	Ống kính chuyển đến thành trì ở ngoài, Dã Chiến pháo hoành trên gò núi.

	Liên tiếp oanh kích hộ thành đại trận lực lượng, bắt nguồn cái này hồi lâu không ra sân súng đạn.

	Hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

	Có thể hay không phát huy tác dụng, quyết định bởi tại nguồn năng lượng mạnh yếu.

	Không có cao đẳng tài nguyên thay thế, tại Thượng giới oanh con muỗi đều khó khăn, có cao đẳng tài nguyên thay thế, đánh xuyên toàn bộ thượng tầng vũ trụ cũng không thành vấn đề.

	Đương nhiên.

	Chỉ là một loại khoa trương ví von.

	Ma đổi Dã Chiến pháo uy lực chung quy có hạn mức cao nhất, tại Thượng giới rất khó thi triển ra, nhưng ở thấp Nhất đẳng Xích Ngục giới, dung nhập Cao cấp tài nguyên vẫn là có thể phát huy không tệ hiệu quả.

	Đại Nguyên vương quốc chủ thành có các đại thành trì tầng tầng bảo hộ, Tiêu Tội Kỷ giết thế nào đến đây?

	Rất đơn giản, cản đường toàn giải quyết.

	Nói cách khác, các đại thành trì luân hãm, bái hắn ban tặng.

	Bởi vì tới quá nhanh, diệt lại quá nhanh, chờ Tiêu Tội Kỷ dẫn nhân mã giết tới chủ thành, tin tức mới chậm ung dung đưa đến Kim Nguyên Húc trong tai.

	Bên này mới vừa rồi còn đang nói về thời gian không đợi người, tiên hạ thủ vi cường, kết quả. . . Trong nhà một tháp hai tháp cao địa thủy tinh đều bị người ta một đường đẩy, thực bi kịch đấy!

	. . .

	Tình huống tương tự, còn tại Xương Nguyên vương quốc chủ trên thành diễn.

	Lấy Tô Tiểu Mạt cầm đầu Ma Vọng quân, nằm ngang ở đại trận phá vỡ thành trì trên không, cường đại Ma khí cùng tu vi rung động Xương Nguyên vương.

	Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, Xích Ngục giới các đại vương quốc phòng ngự, đơn giản so giấy trả yếu ớt.

	"Được. . ."

	Xương Nguyên vương hai tay run run, khó nhọc nói: "Bổn vương cái này ngay lập tức đi Đế đô yết kiến bệ hạ!"

	Mình tinh nhuệ, mình thành trì, trong khoảnh khắc sụp đổ, cái này đột nhiên đánh tới binh sĩ quá kinh khủng, không nhận sợ khẳng định không được!

	"Mang đi!"

	Tô Tiểu Mạt hạ lệnh.

	"Hưu! Hưu!"

	Mấy tên Ma Vọng quân bay đến trước đại điện, dựng lên Xương Nguyên vương cánh tay, đây tuyệt đối không tính là mời, mà là. . . Cưỡng chế tính mang đi.

	Không ai ngăn cản?

	Có, đã sớm nằm trên mặt đất chết ngất.

	Đại Nguyên vương Kim Nguyên Húc hiển nhiên không có Xương Nguyên vương giác ngộ như vậy, thái độ của hắn rất cường ngạnh, cho đến bị giẫm tại dưới chân, tận mắt nhìn thấy thủ hạ đều bị đánh ngã mới ý thức tới vấn đề tính nghiêm trọng.

	"Đi, ta đi!"

	Sợ điều kiện cơ bản ở chỗ, đối thủ thực lực nghiền ép.

	"Mang đi!"

	. . .

	Xương Nguyên vương cùng Đại Nguyên vương một cái ý thức được tình huống không đúng trong nháy mắt giây sợ, vừa mới bắt đầu cường ngạnh, đằng sau nhận sợ.

	Nhưng mà, Đỉnh Nguyên vương quốc Đỉnh Nguyên vương tựu không may mắn như vậy, hắn mới đầu thái độ cường ngạnh, kết quả. . . Đầu đã cùng thân thể tách ra, ngốc trệ ánh mắt tựa như đang nói: "Liền nhận sợ cơ hội cũng không cho ta sao?"

	"Đem thủ cấp mang đi."

	"Vâng!"

	Hai tên Ma Vọng quân bay xuống, lấy đi Đỉnh Nguyên vương đầu.

	Đứng ở đại điện ở ngoài Dạ Tinh Thần xoay người, nhìn về phía hoảng hốt lo sợ mưu thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này, chính là phản kháng hạ tràng."

	Không cho đối phương nhận sợ cơ hội, cũng chỉ có Dạ Đế có thể làm ra tới.

	. . .

	Đế thành.

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trên thành lầu, một bên uống trà, vừa nói: "Lạc tử nha."

	Ngồi tại bàn cờ đối diện Du Phi Nhã im lặng.

	Giờ này khắc này, mình có cái gì tâm tư đi hạ cờ đâu.

	"Bệ hạ."

	Quân Thường Tiếu khuyên bảo nói: "Dùng tâm bình tĩnh đối đãi, không muốn xem như đại sự."

	". . ."

	Du Phi Nhã đắng chát cười nói: "Ta không có tiên sinh như vậy siêu phàm thoát tục định lực."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đem quân cờ tùy ý ném lên bàn, nhấc tay nhìn một chút lao lực thổ, nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, bọn hắn cũng nhanh tới."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, lấy Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ đám người cầm đầu Ma Vọng quân nhanh chóng bay tới, sau đó chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tại thành trì ở ngoài, các đại vương quốc thủ lĩnh cúi xuống đầu gối quỳ xuống đất, tựa như tù phạm đồng dạng.

	"Xương Nguyên vương đưa đến!"

	"Đại Nguyên vương đưa đến!"

	To tiếng la chấn động thương khung, cũng rung động Du Phi Nhã nội tâm.

	Bởi vì, Thập nhất tàu chiến hạm huyền trên bầu trời Đế thành, ngoài thành có các lộ chư hầu quỳ lạy, cùng tương lai trong các hai mươi bốn đồ vẽ hiển hoàn mỹ phù hợp!

	. . .

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ chế bá Xích Ngục giới!"

	"Đinh! Phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ phạm trù, hoàn thành tiến độ 1%!"
Kết chương.