Chương 1026 : Ba Trăm Ngàn Dặm Hư Không Rung Chuyển.
"Đến tột cùng là món đồ gì đây? Gia Cát Tương thậm chí không muốn tiết lộ bọn họ muốn chiếm được vật nội tình!"

	Lục Mậu tử như có điều suy nghĩ nói: "Có thể càng là như vậy, liền càng là có thể chứng minh vật này không giống người thường, như vậy chúng ta tự nhiên cũng càng ngày càng không thể để cho bọn họ dễ dàng thực hiện được."

	Dứt lời, Lục Mậu tử ngẩng đầu nhìn hướng về phía Khấu Trùng Tuyết, tựa hồ tại thu cho hắn tán đồng.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại lắc lắc đầu, nói: "Tinh Nguyên vệ thế lớn, hơn nữa bọn họ thực lực xa so với chúng ta từ mặt ngoài trên nhìn thấy muốn mặt lớn hơn nhiều! Kỳ thực ta cũng không ngại cùng Tinh Nguyên vệ tiến hành chia sẻ, chỉ là bọn hắn quá mức bá đạo, nghĩ muốn trực tiếp từ trong tay chúng ta phải đi cả tòa động thiên, rồi lại không muốn thấu lộ chút nào đồ vật. Mặc dù là bọn họ công bố đồng ý bồi thường, nhưng chúng ta liền mất đi đồ vật đến tột cùng giá trị bao nhiêu cũng không biết, làm sao đàm luận bồi thường?"

	Đương nhiên, cái này ở trong còn có một cái trọng yếu hơn vấn đề, cái kia chính là việc quan hệ Linh Phong giới tôn nghiêm cùng lòng dạ.

	Bước đi này Linh Phong giới nếu là gọn gàng nhanh chóng lui, như vậy những năm gần đây bởi vì thế giới lên cấp, võ đạo hưng thịnh mà ở cả cái vị diện thế giới ở trong tích góp lên cái kia một luồng dâng trào hướng lên trên lòng dạ, chỉ sợ cũng muốn phát tiết hầu như không còn.

	Thương Hạ nói: "Cái này mặt ngọc bích khả năng trực tiếp liên quan Nguyên Thương Minh đưa ra cái này tín vật, Tinh Nguyên vệ nếu như đã có thể bắt đầu dùng cái này tín vật, nghĩ đến cũng là bởi vì bọn họ đã tìm tới Thương Viêm giới vị trí cụ thể nơi, nghĩ đến không dùng thời gian bao lâu, Tinh Nguyên vệ cùng khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân đám người liền muốn giáng lâm."

	"Chúng ta còn cần thời gian!"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nhìn về phía Lục Mậu tử nói: "Lục huynh, sự tình có biến, toà này Quan Tinh đài cùng Xanh Thiên ngọc trụ làm một thể Thánh khí liền không thể lại tặng cho ngươi, mà học viện Thông U bây giờ còn kém một toà Động thiên giới bi, ngươi xem kêu là toà kia mọc đầy linh hà Bản nguyên thánh khí thạch đàm, ngươi xem coi thế nào?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, há mồm nghĩ muốn nói cái gì, đã thấy Khấu Trùng Tuyết đưa cho hắn một cái ngăn lại ánh mắt, để cho hắn tạm thời kiềm chế lại ý nghĩ trong lòng.

	Học viện Thông U muốn mở mang động thiên, như vậy hiệu dụng khác nhau ba cái Thánh khí lại là thiếu không được.

	Bất quá học viện Thông U hiện nay dĩ nhiên có Bản nguyên thánh khí cùng Xanh Thiên ngọc trụ hai cái Thánh khí, liền thiếu thiếu một toà Động thiên giới bi, như vậy Thương Minh động thiên trong toà kia Động thiên giới bi, học viện Thông U tự nhiên là sẽ không buông tay.

	Lục Mậu tử tham dự trận chiến này tự nhiên cũng là muốn chia một chén canh, nếu Động thiên giới bi không thể cho hắn, như vậy còn lại hai cái Thánh khí liền nhất định phải phân cho đối phương một cái.

	Thương Hạ chủ động đề nghị Lục Mậu tử chia lãi Thương Minh động thiên Xanh Thiên ngọc trụ, như vậy liền mang ý nghĩa sau này chờ Thông U phúc địa lên cấp động thiên thời điểm, hắn nhất định phải muốn đem trong tay mình cái này Xanh Thiên ngọc trụ nộp lên học viện.

	Nhưng hắn chủ động đề nghị mục đích, nguyên bản chính là vì để cho học viện nhiều một cái Bản nguyên thánh khí, cũng có thể làm cho Tinh Cao đỉnh tiếp tục bị Khấu Trùng Tuyết nắm giữ.

	Nhưng ai từng nghĩ Thương Minh động thiên Xanh Thiên ngọc trụ lại còn là một toà Quan Tinh đài?

	Cứ như vậy, nắm giữ bộ phận Quan Tinh sư truyền thừa, mà lại đang cùng Thiên Tinh cung hợp tác sắp đem Quan Tinh sư truyền thừa bổ sung hoàn thiện học viện Thông U, đương nhiên sẽ không từ bỏ một toà hoàn chỉnh Quan Tinh đài.

	Có thể cứ như vậy, tương lai Thông U phúc địa lên cấp động thiên thời điểm, Tinh Cao đỉnh nhất định phải muốn làm làm vì Bản nguyên thánh khí thu xếp ở Động thiên bí cảnh ở trong không được na di.

	Huống chi, mở rộng Động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí tuy rằng từ cấp bậc trên không phân cao thấp, nhưng từ tác dụng tới nói, ở không gian bí cảnh chưa lên cấp động thiên trước, hiển nhiên là Bản nguyên thánh khí tác dụng lớn nhất, đặc biệt là đối với Băng Nguyên tông bực này mới vừa sáng tạo, liền tông môn phúc địa đều chưa trù chuẩn bị đầy đủ môn phái tới nói càng là như vậy!

	Lục Mậu tử đương nhiên sẽ không cùng học viện Thông U đi tranh cướp Quan Tinh đài, huống chi nghe được có thể có được một cái Bản nguyên thánh khí liền càng vừa ý hơn, không khỏi cười to nói: "Cái này có thể coi là niềm vui bất ngờ, nói tới vẫn là Lục mỗ chiếm đại tiện nghi, xấu hổ, xấu hổ!"

	Khấu Trùng Tuyết lại nghiêm mặt nói: "Ngươi ta ba người liên thủ tiêu diệt Nguyên Thương Minh, tất cả những thứ này đều là mọi người bằng bản lĩnh chiếm được, nơi nào có tiện nghi gì không tiện nghi?"

	Lục Mậu tử cảm kích hướng về Khấu Trùng Tuyết chắp tay, sau đó một bộ lấy Khấu Trùng Tuyết duy như thiên lôi sai đâu đánh đó dáng dấp, nói: "Như vậy đón lấy chúng ta nên làm như thế nào?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Tự nhiên là muốn tăng nhanh chiếm đoạt Thương Viêm giới bước tiến, mau chóng đem tam đại bộ châu trên bên trong cao giai võ giả trục xuất hướng về Bắc Xích hoang châu, nếu không liền không cần lại hạ thủ lưu tình!"

	Lục Mậu tử trầm ngâm nói: "Chỉ sợ về thời gian vẫn cứ không kịp!"

	Khấu Trùng Tuyết vỗ vỗ trấn áp cả tòa Thương Minh động thiên Tinh Cao đỉnh, nói: "Nơi này do Khấu mỗ đến tọa trấn, các ngươi hai vị phân biệt đi hướng về Đông Noãn nguyên châu cùng Tây Ôn thần châu vẫn cứ chống lại kịch liệt địa phương hiện thân, không cần đi làm cái gì, lại càng không muốn tùy ý ra tay, chỉ làm uy hiếp là được! Còn muốn tranh cướp một tuyến sinh cơ người thông minh, tự nhiên hiểu được nên làm như thế nào."

	Lục Mậu tử vỗ tay mà cười nói: "Ý kiến hay, đã như thế, các nơi sợ là lại không có cái gì chống lại lực liên kết, dù có một, hai phần tử ngoan cố cũng là châu chấu đá xe, không có liên quan đại cục!"

	. . .

	Thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ trụ sở phòng nghị sự.

	Gia Cát Tương vẻ mặt trầm ngưng cầm trong tay một viên đã hóa thành bột mịn ngọc chất tín vật ném mất, sau đó nhìn về phía đầu dưới mọi người, nói: "Thương Viêm giới Động thiên bí cảnh đã bị công phá, không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Phong giới từ chối nhượng lại toà này nghi tựa như Quan Thiên động thiên bí cảnh."

	Ở Linh Phong giới lấy một lần đại quy mô xuyên qua không gian ở tinh không trong lúc đó bộc lộ ra rõ ràng quỹ tích sau khi, Tinh Nguyên vệ cùng với khắp nơi các giới lục giai cao thủ rất nhanh liền ngay đầu tiên bắt lấy truyền tống phần cuối hư không vị trí nơi, tự nhiên cũng là rất nhanh liền có thể xác định Thương Viêm giới cụ thể vị trí.

	Cũng chính bởi vì vậy, Gia Cát Tương mới có thể ngược mở ra vị kia Thương Viêm giới võ giả để lại tín vật.

	Chỉ là làm cho tất cả mọi người cảm thấy bất ngờ chính là, tín vật mở ra sau khi, bọn họ nhìn thấy lại cũng không phải là Thương Viêm giới vị kia Động Thiên chân nhân, mà là Linh Phong giới Khấu Trùng Tuyết Chân Nhân, cùng với hai vị khác tầng sáu Linh giới Chân Nhân!

	Toà này mới lên cấp Linh giới cao giai võ giả số lượng tăng trưởng thật đúng là nhanh a!

	Lúc này Tinh Nguyên vệ phòng nghị sự ở trong ở ngồi đây có thể cũng không chỉ có mỗi cái doanh chủ, còn có mấy vị xa lạ Lục giai Chân nhân, hiển nhiên đến từ chính cùng thành Tinh Nguyên liên thông khắp nơi các giới.

	"Cái này liền bị công phá Động thiên bí cảnh? Thương Viêm giới vị kia Động Thiên chân nhân cũng quá phế bỏ chứ?"

	Đến từ Thương Uyên giới một cái Lục giai Chân nhân không nhịn được lầm bầm một câu.

	Thương Uyên giới ở tất cả liên thông thành Tinh Nguyên sáu toà Thương giới ở trong, thực lực và gốc gác vị thuộc về hàng đầu, ở Linh Phong giới trước chính là khoảng cách lên cấp Linh giới gần nhất một tòa vị diện thế giới.

	Lần này Thương Viêm giới đột nhiên xuất hiện, khiến Thương Uyên giới Lục giai Chân nhân cảm thấy thế giới lên cấp cơ duyên đến, liền tích cực tham dự đến tìm kiếm Thương Viêm giới phương vị hành động ở trong, nhưng chưa từng nghĩ vẫn là chậm một bước.

	Thương Viêm giới chỉ có một toà động thiên bị công phá, cùng với chỉ có một cái Động Thiên chân nhân ngã xuống, liền mang ý nghĩa cả cái vị diện thế giới cao tầng sức mạnh chống cự bị tan rã, Thương Uyên giới vào lúc này cho dù lại tham gia trong đó, e sợ cũng sẽ không được đến quá to lớn chỗ tốt nơi.

	"Cũng khả năng là Linh Phong giới cái kia ba vị Linh giới Chân Nhân quá mạnh, hay hoặc là bọn họ chưởng khống cái gì nhằm vào Động Thiên chân nhân hay hoặc là Động thiên bí cảnh bí thuật thủ đoạn."

	Một cái đến từ chính Linh Lang giới Lục giai Chân nhân cũng thử nghiệm suy đoán nói.

	Lưu Cửu Chân "Ừ" một tiếng, nói: "Còn có một khả năng chính là Linh Phong giới ở Thương Viêm giới có lưu lại nội ứng, chư vị đang ngồi có người khả năng có chỗ không biết, cái này đã là Linh Phong giới võ giả lần thứ hai chinh phạt Thương Viêm giới. Đương nhiên, lần thứ nhất xâm lấn Thương Viêm giới thời điểm vẫn chưa có Lục giai Chân nhân điều động, hơn nữa còn là ở Linh Phong giới lên cấp trước."

	Một cái đến từ Linh Dụ giới lục giai cao thủ có chút nôn nóng nói: "Hiện tại nói những thứ này còn có ích lợi gì? Việc cấp bách là mau chóng chạy tới Thương Viêm giới, bằng không nơi đó tất cả nhưng là thật muốn bị Linh Phong giới ăn no căng diều!"

	"Đây cũng là một toà hoàn chỉnh Thương giới, dù là cái này tòa vị diện thế giới bản thân trưởng thành cũng không quá cao, nhưng chư vị đang ngồi, mấy trăm năm nay đến, còn có cái nào toà thế giới đã từng có qua đơn độc chiếm đoạt một toà Thương giới trải qua?"

	Điền Mặc Nhiên thì lại nhìn lướt qua phòng nghị sự bên trong mấy vị Lục giai Chân nhân, giống như vô ý nói: "Có một toà hoàn chỉnh Thương giới ăn mồi, cái này Linh Phong giới thực lực tổng hợp sợ là không dùng thời gian bao lâu liền không còn là một toà mới lên cấp Linh giới, dù là ở thành Tinh Nguyên liên thông tất cả Linh giới ở trong xếp hạng cũng sẽ không thấp."

	"A —— "

	Mấy vị đến từ các giới Chân Nhân nghe vậy, trên mặt đều không khỏi hiện ra mấy phần ý giễu cợt: Bực này xúi giục lời nói, thực sự là quá vụng về.

	Gia Cát Tương ho nhẹ một tiếng, ánh mắt lại là rơi vào phòng nghị sự phía cuối cùng, ôn hòa nói: "Hình doanh chủ, có thể ở trong tinh không quy hoạch ra tương đối an toàn qua lại con đường?"

	Ở tinh không phía dưới tiến hành xuyên qua không gian, nhưng cũng không phải biết được chỗ cần đến sau khi liền có thể tùy ý đi xuyên.

	Trời sao vô ngần thâm thúy, thần bí, óng ánh ánh sao phía dưới khả năng khắp nơi đều phục có cạm bẫy, cũng không ai biết tối tăm giữa hư không nơi nào ẩn giấu đi nguy hiểm.

	Quan Tinh sư tác dụng không chỉ là ở tinh không ở trong tìm kiếm ẩn giấu vị diện thế giới hoặc là cái gì khác mục tiêu, quan trọng hơn vẫn là muốn ở tìm thấy mục tiêu sau khi, có thể rất lớn gửi quy hoạch ra một cái tương đối an toàn có thể cung cấp hư không qua lại con đường.

	Không thể không nói Linh Phong giới cực kỳ lên cấp trước Thương giới vận may đều là không kém, bọn họ trải qua chỉ có hai lần tinh không qua lại, một lần đi hướng về Man Dụ châu lục là bởi vì khoảng cách rất gần, dù là ngũ giai võ giả đều có thể triển khai hư không qua lại; một lần khác đi hướng về Thương Viêm giới, thì lại là do vì Động thiên di tích Quan Tinh đài trên sớm có ghi chép, Khấu Trùng Tuyết đương thời cũng gần gần chỉ là dựa theo đã định con đường mở ra hư không qua lại mà thôi.

	Hiện nay Thương Viêm giới vị trí cụ thể mặc dù đã bị tìm tới, nhưng khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân nghĩ phải nhanh một chút đuổi tới đó, liền còn cần Quan Tinh sư mau chóng chỉnh lý ra một cái tương đối an toàn con đường tiến hành tinh không qua lại, bằng không ai dám cam đoan chính mình không sẽ bị lạc ở hỗn độn hư không ở trong, hay hoặc là ở qua lại quá trình ở trong một đầu đâm vào một cái nào đó hư không đứt gãy ở trong?

	Nhưng mà ở mấy vị Lục giai Chân nhân ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Hình Tinh Thiên cùng bên cạnh hắn hai vị Quan Tinh đài cái trán đã sớm che kín một tầng đầy mồ hôi hột, lập tức lắp bắp nói: "Hồi. . . Hồi bẩm vệ chủ, chúng ta mới vừa. . . Mới vừa quy hoạch một cái tuyến đường cho phế. . . Phế bỏ!"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Gia Cát Tương giọng nói vẫn cứ bình tĩnh.

	Hình Tinh Thiên cổ họng không ngừng ngọ nguậy, biểu hiện nội tâm hắn căng thẳng, khàn giọng nói: "Đối phương. . . Đối phương ở Thương Viêm giới màn trời ở ngoài quấy rầy hư không, Thương Viêm. . . Thương Viêm giới màn trời ở ngoài ba trăm ngàn dặm trong phạm vi, cũng đã không cách nào bình thường mở ra đường hầm hư không."

	Linh Quân giới một cái Lục giai Chân nhân nghe vậy khẽ thở dài: "Đối phương thật sự chỉ là một cái mới lên cấp Linh giới? Thật sự chỉ là lần thứ nhất chân chính ý nghĩa trên chinh phạt một toà hoàn chỉnh vị diện thế giới? Lão phu sao đến cảm giác đối phương làm việc kín đáo, thủ đoạn lão lạt, kín kẽ không một lỗ hổng đây?"

	Phòng nghị sự bên trong mấy vị khác Lục giai Chân nhân nghe vậy cũng không nhịn được gật đầu.

	Gia Cát Tương trầm giọng nói: "Như vậy một lần nữa quy hoạch một cái bên ngoài 300 ngàn dặm hư không qua lại con đường phải hao phí thời gian bao lâu?"

	Hình Tinh Thiên rốt cục trấn định một chút, nói: "Phần lớn có thể dựa vào có từ lâu con đường, chỉ cuối cùng cần làm thay đổi, khoảng chừng. . . Khoảng chừng cần hai. . . Không, một ngày!"

	"Mau chóng!"

	Gia Cát Tương tuy vẫn cứ lạnh lẽo, nhưng giọng nói đã hiện ra bất đắc dĩ.

	Phòng nghị sự bên trong mấy vị khác đến từ các giới Lục giai Chân nhân tầm mắt lẫn nhau đụng chạm một thoáng, sau đó liền đồng thời đứng lên nói: "Đã như vậy, chúng ta chốc lát sau khi trở lại."

	Dứt lời, mấy vị Chân Nhân thân hình hầu như không phân trước sau tán loạn làm một đạo đạo lưu quang đi vào hư không, lại nguyên lai mới vừa ở ngồi đây vẻn vẹn chỉ là bản nguyên hóa thân mà thôi.
Kết chương.