Chương 1531 : Vạn Cổ tông tiến nhập nhất cấp tình trạng giới bị.
Mười vạn năm trước, Ma Tổ cùng thập đại tiên tông cường giả tại Tây Hải đại chiến mấy ngày mấy đêm, toàn bộ quá trình có thể dùng thiên băng địa liệt, sông cạn đá mòn để hình dung.

	Đây tuyệt đối là từ xưa đến nay kinh điển nhất chiến đấu, thậm chí bị nhà sử học định nghĩa là mạnh nhất một trận chiến.

	Đương nhiên.

	Ma Tổ có thể lấy một địch thập, dựa vào là chính là Tiên Thiên Thánh Ma thể.

	Thượng giới thể chất vô số, duy chỉ có không có cái này thể chất kỹ càng ghi chép, giống như trống rỗng xuất hiện.

	Về sau nương theo lấy Ma Tổ vẫn lạc, Tiên Thiên Thánh Ma thể cũng triệt để trên thế gian tiêu thanh mịch tích, cho đến ngày nay đều không có bị người khác kế thừa.

	Trên phố có truyền ngôn, nếu như ai có thể kế thừa loại thể chất này, liền có thể đạt tới đã từng Ma Tổ độ cao, thậm chí bước vào bước thứ ba, thành tựu chí cao vô thượng Thiên Cơ cảnh.

	Truyền ngôn chung quy là truyền ngôn.

	Đám võ giả thường thường sẽ không để ở trong lòng.

	Huống chi, đi qua lâu như vậy, đã sớm quên đi, mặc dù ngẫu nhiên đề cập, cũng bất quá là sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

	Nhưng người nào lại sẽ nghĩ tới, ngay tại một ngày ngắn ngủi trong, Vạn Cổ tông đệ tử kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma thể tin tức trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Thượng giới, các lộ Võ giả lập tức bắt đầu nhiệt nghị.

	"Ta nghe nói, vẫn là hoàn chỉnh nhất!"

	"Loại thể chất này xuất hiện tại thế, có lẽ đại biểu tai nạn giáng lâm!"

	Tại mười vạn năm tuế nguyệt trong, Thượng giới Võ giả đã đem Ma Vọng tộc xem như tuyệt đối nhân vật phản diện, tới có liên quan bất kỳ vật gì đều sẽ bị coi là tai tinh.

	. . .

	"Giới đường hẳn là sẽ áp dụng hành động!"

	"Cái này Vạn Cổ tông chỉ sợ muốn được xui xẻo!"

	"Chưa hẳn, chỉ cần giao ra có được Tiên Thiên Thánh Ma thể đệ tử, hẳn là sẽ không bị Giới đường làm khó dễ, dù sao còn có Thông Cổ chân nhân chỗ dựa."

	"Đệ tử quả nhiên không thể loạn thu, nếu không rất dễ dàng cấp tông môn mang đến tai nạn!"

	Khách sạn ăn trong sảnh, các lộ Võ giả nghị luận ầm ĩ.

	"Hô!"

	Ngồi ở cạnh nơi hẻo lánh trung niên nhân đứng lên, phủ thêm bạch sắc áo khoác, nâng lên bên cạnh thạch quan đi ra ngoài, miệng trong lẩm bẩm: "Kỳ nghỉ luôn luôn ngắn ngủi."

	"Liễu Ti Nam!" Đám người hoảng sợ nói.

	Ngay từ đầu, bọn hắn vẫn rất buồn bực, cái này nhân như thế nào mang theo cỗ quan tài tiến đến, cho đến nhìn thấy mang tính tiêu chí phục sức, mới chợt hiểu ra, nguyên lai đối phương đúng là Giới đường Tam đại diệt ma sư một trong!

	"Đạp!"

	Liễu Ti Nam đi ra khách sạn, gãi gãi lộn xộn tóc, nói: "Phượng Tê Tiên sơn ở nơi nào ấy nhỉ?"

	Tiên Thiên Thánh Ma thể tin tức khuếch tán về sau, hắn không được đến Giới đường phương diện thông tri, nhưng thân là diệt ma sư, nhất định phải trước tiên chạy tới, bởi vì có được thể chất đệ tử cực kỳ nguy hiểm.

	"Xoát!"

	Tiện tay chộp tới một người đi đường, nói: "Lão đệ, Phượng Tê Tiên sơn tại cái gì phương vị?"

	"Đông. . . Đông Nam!"

	"Cám ơn."

	Liễu Ti Nam khiêng thạch quan ly khai.

	Vì hắn chỉ đường Võ giả thì sụp đổ nói: "Lão ca, ngươi đi nhầm phương hướng!"

	. . .

	Toàn bộ Thượng giới đều đang nghị luận Tiên Thiên Thánh Ma thể sự tình, Tế Vũ đường tổ chức tình báo tự nhiên cũng ngay đầu tiên biết được cũng đưa đến tông môn.

	"Xong, xong!"

	Cố Triêu Tịch ở trong đại điện vừa đi vừa về do dự, trên mặt che kín ưu sầu.

	Diêu Mộng Oánh kế thừa Ma thể sự tình tại Thượng giới truyền ra, thế tất hội mang đến to lớn nguy cơ, chẳng trách mình trong khoảng thời gian này nhất trực tâm thần có chút không tập trung!

	"Đừng chuyển."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đầu đều bị chuyển chóng mặt."

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch dừng lại, sụp đổ nói: "Tin tức tại toàn bộ Thượng giới truyền ra, thập đại tiên tông khẳng định sẽ biết, đến lúc đó tất nhiên phái cường giả giết tới, ngươi như thế nào một chút cũng không nóng nảy nha!"

	"Sốt ruột nếu như có thể giải quyết phiền toái, hai ta cùng một chỗ ở phía dưới đi dạo." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không được, không được."

	Cố Triêu Tịch nói: "Lão ca, chúng ta vẫn là nhanh chạy trốn đi!"

	Nếu như chỉ là dẫn tới Giới đường phương diện nhân mã, vấn đề không tính quá lớn, nhưng thập đại tiên tông cũng không phải ăn cơm khô, cái này muốn thật giết tới tuyệt đối lành lạnh.

	"Chạy trốn?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Lão đệ nhập tông như thế, chẳng lẽ còn không biết ta Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ sao?"

	Cố Triêu Tịch vội vàng xuất ra tiểu Bổn Bổn, đọc qua phía trên nhớ kỹ từng đầu Đệ nhất tôn chỉ.

	Lão lão ca!

	Nhà ta Đệ nhất tôn chỉ hơi nhiều, ngươi nói là đầu nào?

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói cho ngươi sư thúc, Đệ nhất tôn chỉ là cái gì!"

	Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: "Làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!"

	Cố Triêu Tịch lập tức minh bạch, lão ca đây là không có ý định chạy trốn, đây là dự định đi đối mặt gần đến mưa to gió lớn!

	"Tốt!"

	"Vậy thì cùng bọn hắn làm!"

	Đừng nhìn ngữ điệu nói rất phóng khoáng, nhưng thân thể rất thành thật tiu nghỉu xuống, dù sao vừa nghĩ tới thập đại tiên tông, cũng cảm giác không có cái gì phần thắng nha!

	"Toàn tông nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu đi ra đại điện, cất cao giọng nói: "Tiến nhập nhất cấp tình trạng giới bị!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử thanh âm bên trong ẩn chứa thiết cốt tranh tranh chi thế, lập tức đem hội tụ tông môn trên không nhiều ngày mây đen chấn khai.

	. . .

	Xoát! Xoát!

	Chiến Kỵ phong thượng, số lớn đệ tử cấp tốc từ chỗ ở chạy vội ra, lần lượt tiến nhập Ám Hắc Phá Hư thần khoang điều khiển thành công khởi động, tiến nhập tùy thời chuẩn bị chiến đấu trạng thái bên trong.

	"Ông!"

	Ngoài sơn môn, ngày thường ẩn tàng tại chỗ tối các loại Trận pháp dần dần hiển hiện.

	Đây đều là Trận Pháp đường bố trí, hậu Thái Huyền lão nhân gia nhập, đi qua đa trọng cải tiến, có được cực cao phòng ngự cùng lực phá hoại, có thể xưng đạo thứ hai phòng tuyến.

	Các ngọn núi lớn, các đại đường khẩu tiến nhập trạng thái chiến đấu.

	Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử, vô luận đang bế quan, vẫn là tại bí cảnh lịch luyện nhao nhao đi ra, hội tụ ở chủ phong bên trên.

	Vừa rồi Vạn Cổ tông tại mây đen bao phủ xuống giống như một đầu ngủ say sư tử, bây giờ tại Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng hậu không chỉ có thanh tỉnh, còn ngẩng đầu ưỡn ngực đứng lên.

	Đông Phương Hùng sư một khi thức tỉnh, toàn bộ thế giới đều đem run rẩy.

	"Tông chủ!"

	Tiết Nhân Quý nói: "Ám Hắc Phá Hư thần đã toàn bộ khởi động!"

	"Ừm."

	"Tông chủ!"

	Chân Đức Tuấn nói: "Vạn Cổ Tiên sơn các loại Trận pháp toàn bộ khởi động."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện ở ngoài, Đại Thánh bộ khoác lên người, nhìn về phía Diễn Võ tràng lên nghiêm chỉnh mà đối đãi đệ tử, ban đầu dự định khẳng khái phân trần một phen, nhưng cảm thấy có chút khuôn sáo cũ, thế là nắm tay hô: "Olli cấp!"

	"Olli cấp!"

	"Olli cấp!"

	Chúng đệ tử mặc dù không biết này thoại có ý tứ gì, nhưng đã từ Tông chủ trong miệng nói ra khẳng định có một loại nào đó ngậm, cho nên cũng liền đi theo hô.

	"Tông chủ. . ."

	Diêu Mộng Oánh cúi đầu đi tới, nói: "Ta có phải hay không liên lụy tông môn?"

	Nàng đã biết được mình có được Tiên Thiên Thánh Ma thể sự tình tại Thượng giới truyền ra, tông môn khẳng định sẽ bị các đại tông môn nhằm vào, cho nên nội tâm phi thường tự trách.

	"Nha đầu."

	Hoa Mân Côi xuất hiện tại Diêu Mộng Oánh sau lưng, một cái tay khoác lên nàng trên vai, cười nói: "Có một số việc chú định sẽ phát sinh, không nên đem vấn đề đều bối trên người mình."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu quay đầu đi.

	Hắn ban đầu dự định khuyên bảo Diêu Mộng Oánh, kết quả bị nữ nhân này cấp vượt lên trước.

	"Sư nương, ta. . ."

	"Vô luận phát sự tình gì, tất cả mọi người hội bồi tiếp ngươi." Hoa Mân Côi nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Ta nói đúng không? Phu quân."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đem mặt xoay qua một bên, nhưng vẫn là từ lỗ mũi phát ra tương tự 'Ân' thanh âm, ngạo kiều thuộc tính so Dạ Tinh Thần còn nghiêm trọng hơn.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, đạo thứ hai phòng tuyến các loại Trận pháp đột nhiên ngừng vận chuyển, sát theo đó, đạo thứ nhất phòng tuyến Hộ Tông đại trận cũng tiêu tán.

	"Oanh!"

	Một cái bóng đen rơi trên mặt đất, ngập trời nộ khí gào thét mà ra.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói.

	Cố Triêu Tịch cùng Hắc Bạch La Sát thở phào nhẹ nhõm.

	Có vị này đỉnh tiêm đại năng tại, hẳn là sẽ an toàn không ít.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Thông Cổ chân nhân xông lại, không kiềm chế được nỗi lòng gầm thét lên: "Bày ra ngươi như thế một cái đồ đệ, ta đời trước đến cùng làm cái gì nghiệt!"

	Sau đó chạy tới Kỳ Dã chân nhân vội vàng ôm hắn về sau túm, lấy khuyên can khẩu khí nói: "Bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút!"

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu xóa đi trên mặt nước bọt, sụp đổ nói: "Ta không gây sự a!"

	--

	PS, hôm nay có chút việc, cho nên hôm qua cuối cùng chương tiết kết thúc công việc làm nền một cái.
Kết chương.