Chương 522: Đông Hải chi nạn! (bốn ngàn + đại chương! )

Xảy ra chuyện gì? ?

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người nhìn xem Lục Nhãn Độc Tri Chu bốn phía đều nằm rạp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy mộng bức cùng nghi hoặc.

Bọn hắn đều cho là mình phair chết rồi, lần này tuyệt đối khó thoát một kiếp.

Không nghĩ tới tình huống đột nhiên liền phát sinh đảo ngược.

Vấn đề như vậy đến, những này Lục Nhãn Độc Tri Chu đến cùng thế nào rồi?

Tập thể tê liệt?

Có chuyện tốt như vậy?

Ngay tại thời khắc Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người ngây người, Vương Đằng lại lần nữa ra tay, tinh thần niệm lực bỗng nhiên xông vào trong đầu những này Lục Nhãn Độc Tri Chu.

Tinh thần đâm xuyên!

Tinh thần niệm lực hình thành vật chất giống như từng cây gai nhọn, hung hăng đâm vào trong đầu của bọn nó, đưa đại não chúng nó đều phá hủy.

Lục Nhãn Độc Tri Chu còn lại không chết đều là tồn tại thực lực tương đối khá mạnh, nhưng là đối mặt Vương Đằng Hoàng cảnh cấp bậc tinh thần lực, căn bản cũng không có mảy may sức chống cự, tại chỗ liền tử vong.

【 Độc hệ Nguyên Lực *65 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *120 】

【 Độc hệ Nguyên Lực 80 】

【 tơ độc * 】*30

【 Độc hệ Nguyên Lực *210 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí nổi lên, bị Vương Đằng nhặt.

Điểm thuộc tính của những này thuộc tính bọt khí so trước đó những cái kia phải hơn rất nhiều, để Vương Đằng Độc hệ Nguyên Lực trực tiếp đột phá Tứ tinh Chiến Binh cấp, đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: (Ngũ tinh)

Vương Đằng mắt sáng lên, âm thầm nhẹ gật đầu.

Hắn bây giờ Ngũ Hành Nguyên Lực, lôi đình Nguyên Lực đều đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, lại quay đầu đi tăng lên cái khác thuộc tính Nguyên Lực tự nhiên dễ dàng rất nhiều.

Cũng tỷ như vừa rồi trấn sát một đám Lục Nhãn Độc Tri Chu, đặt ở trước kia, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, nhưng bây giờ bất quá là đang lúc trở tay.

Mà giống Ngô Phi Ưng cùng Quách Long những người này, thực lực bọn hắn cố nhiên không yếu, vẫn là hai chi tiểu đội, thế nhưng là đối diện với mấy cái này Lục Nhãn Độc Tri Chu, kém chút liền toàn quân bị diệt.

Có thể thấy được những này Lục Nhãn Độc Tri Chu cũng không phải là cái gì tồn tại dễ đối phó.

Cho nên Vương Đằng tại ngắn ngủi một lát đem Độc hệ Nguyên Lực ngạnh sinh sinh cất cao một cảnh giới, cũng không phải không thể lý giải.

Dù sao thực lực hắn hôm nay thế nhưng là rất mạnh a!

Đương nhiên nếu là nói ra, ngoại nhân khẳng định phải giật nảy cả mình.

Trừ Độc hệ Nguyên Lực, Vương Đằng cũng lần nữa thu hoạch được không ít 【 tơ độc 】 kỹ năng thuộc tính.

【 Tơ Độc 】: (tiểu thành)

Hắn tơ độc kỹ năng trực tiếp từ nhập môn đạt tới tiểu thành giai đoạn, đã có thể cực kì thuần thục sử dụng ra.

Ngay tại lúc Vương Đằng kiểm kê lấy thu hoạch, Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người đột nhiên phát hiện, những cái kia Lục Nhãn Độc Tri Chu vốn đang may mắn còn sống sót không hiểu thấu liền đều chết rồi...

Đây là chết bất đắc kỳ tử rồi? ?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Vận khí của bọn hắn tốt như vậy sao, Lục Nhãn Độc Tri Chu bầy tập thể chết bất đắc kỳ tử, cái này hiển nhiên không có khả năng a!

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long bọn người mặc dù nhìn không ra đây là nguyên nhân gì tạo thành, nhưng bọn hắn cũng không phải đồ đần, trên thế giới nào có chuyện không hợp thói thường như thế.

Hai vị đội trưởng liếc nhau một cái, không khỏi nhìn về phía Vương Đằng trên đỉnh đầu con Lục Nhãn Độc Tri Chu Vương cuối cùng còn sót lại.

"Các hạ, vừa rồi là ngươi ra tay sao?" Ngô Phi Ưng cẩn thận hỏi.

"Hiện tại có thể trả lời vấn đề của ta sao?" Vương Đằng không có trả lời, mà là giống như cười mà không phải cười nhìn xem đám người, hỏi.

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long sững sờ, lại là nghe ra ý tứ bên trong lời nói của hắn.

Quả nhiên là người thanh niên này ra tay!

Bọn hắn đều nhìn lầm a!

Hai người trong mắt lóe lên một chút kinh dị, hướng phía Vương Đằng ôm một quyền, cảm kích nói: "Đa tạ các hạ cứu giúp, nơi này là Ám Vụ sâm lâm, không biết các hạ phải chăng rõ ràng?"

"Ám Vụ sâm lâm!" Vương Đằng lập tức sững sờ: "Thế mà là nơi này!"

Hắn không nghĩ tới sẽ trùng hợp như vậy, vậy mà truyền tống đến Ám Vụ sâm lâm cách Ung Thành gần nhất.

Dạng này cũng tốt, tối thiểu về Địa Tinh liền gần nhiều.

"Các ngươi là Địa Tinh Võ Giả?" Vương Đằng mắt sáng lên, nhìn thấy phong cách phục sức của đám người, hỏi.

"Đúng vậy, không biết các hạ là?" Ngô Phi Ưng gật gật đầu, hỏi.

"Cái kia ngược lại là xảo, ta cũng là Địa Tinh Võ Giả." Vương Đằng cười nói.

Ngô Phi Ưng hai người trong mắt lóe lên một chút ngạc nhiên, trong đầu của bọn họ hiện lên từng cái thiên kiêu khuôn mặt, thực sự nghĩ không ra có cái nào trẻ tuổi thiên kiêu cường đại như thế!

Đã đều là Địa Tinh Võ Giả, trong lòng hai người không khỏi ít một tia cảnh giác cùng ngăn cách!

Bất quá bọn hắn vừa nghĩ tới lệnh triệu tập khẩn cấp, liền không có ý định lại trì hoãn, ôm quyền nói: "Các hạ, chúng ta vừa rồi thu được Địa Tinh truyền đến lệnh triệu tập khẩn cấp, hiện tại đang muốn chạy trở về, các hạ có thể lưu cái tính danh cùng phương thức liên lạc, chờ sau này có rảnh, chúng ta lại báo đáp ân cứu mạng của ngươi."

"Báo đáp thì thôi, tiện tay mà thôi." Vương Đằng khoát tay áo, không thèm để ý nói.

Hắn thu hoạch Độc hệ Nguyên Lực cùng một hạng Độc hệ kỹ năng, đã coi như là niềm vui ngoài ý muốn, cũng không có trông cậy vào những người này báo đáp cái gì.

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long khóe miệng giật một cái.

Tốt một cái tiện tay mà thôi!

Cái này lộ ra bọn hắn nhiều phế a!

Bất quá bọn hắn cuối cùng không dám nói ra, người thanh niên này nhìn xem trẻ tuổi, lại là cái cường giả thực sự, thần bí khó lường, vẫn là không nên nói lung tung cho thỏa đáng, miễn cho chọc giận đối phương liền được không bù mất.

"Các ngươi vừa rồi nói lệnh triệu tập khẩn cấp là?" Vương Đằng hỏi.

"Hẳn là Địa Tinh bên kia xảy ra chuyện!" Ngô Phi Ưng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Xảy ra chuyện!" Vương Đằng lông mày nhướn lên: "Rất nghiêm trọng?"

"Đúng vậy, một khi vận dụng lệnh triệu tập khẩn cấp, tuyệt không phải việc nhỏ." Ngô Phi Ưng gật đầu nói.

Vương Đằng biến sắc, ánh mắt lấp loé không yên, thực sự không nghĩ ra, Địa Tinh bên kia sẽ xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ Hắc Ám chủng sớm xuất hiện rồi?

Nhưng bất kể nói thế nào, Địa Tinh thế nhưng là đại bản doanh của hắn, cha mẹ thân nhân của hắn đều ở bên kia, nếu là xảy ra chuyện, hối hận cũng không kịp.

Ai, hắn thật đúng là cái lao lực mệnh a!

Rõ ràng mới từ trong vết nứt không gian thoát thân, kết quả còn không có nghỉ cái chân, liền lại muốn chạy về Địa Tinh!

Vương Đằng dưới chân chấn động, lúc này đem dưới chân hắn con Lục Nhãn Độc Tri Chu vương còn sót lại giết chết, nhặt mấy cái thuộc tính bọt khí nó rơi xuống.

【 Độc hệ Nguyên Lực *185 】

【 tơ độc *40 】

...

Sau đó hắn lại tinh thần niệm lực quét qua, đem thi thể Lục Nhãn Độc Tri Chu có Tinh hạch thu vào trong không gian giới chỉ.

Ngô Phi Ưng cùng Quách Long đám người trên mặt cơ bắp không tự chủ run rẩy một chút, Bát tinh cấp cường đại Tinh Thú cứ như vậy bị một cước giẫm chết! !

Khiến người khó có thể tin!

Bất quá một chút lo nghĩ cuối cùng trong lòng bọn hắn cũng rốt cục diệt hết, thực lực cường đại như vậy, lặng yên không một tiếng động giết chết tất cả Lục Nhãn Độc Tri Chu cũng không phải là không có khả năng.

Huống chi có chút thủ đoạn của cường giả, cũng không phải là Võ Giả bình thường bọn hắn có thể suy đoán.

Lúc này thân thể Vương Đằng đằng không mà lên, mắt nhìn Ngô Phi Ưng bọn người, khẽ chau mày, nói ra: "Ta đi trước một bước, các ngươi tự về Ung Thành đi!"

Nói xong cũng không đợi Ngô Phi Ưng bọn người đáp lại, liền hóa thành một đạo trường hồng trực tiếp hướng phía bên ngoài Ám Vụ sâm lâm bay đi, tốc độ nhanh chóng chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Ngô Phi Ưng bọn người sắc mặt rung động, không khỏi không nói gì.

Hồi lâu, rốt cục có người mở miệng nói: "Đây là cường giả nơi nào xuất hiện a? Trước kia căn bản là không có nghe nói qua."

"Tuổi còn rất trẻ, dáng vẻ thoạt nhìn không quá hai mươi tuổi đi!"

"Các ngươi nói thực lực của hắn đạt tới... Chiến Tướng cấp sao?"

"Chiến Tướng cấp, không thể nào? ?"

Hai chi tiểu đội thành viên không khỏi thấp giọng nghị luận lên, đối với thực lực Vương Đằng vô cùng hiếu kỳ.

"Đội trưởng, ngươi nói hắn sẽ là Chiến Tướng cấp cường giả sao?" Có người hướng Ngô Phi Ưng hỏi.

"Ta cũng không xác định, những này Lục Nhãn Độc Tri Chu hoàn toàn không đủ để để hắn thi triển toàn bộ thực lực, có thể dễ dàng như thế làm được, trừ Chiến Tướng cấp cường giả, còn có số ít Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả thực lực cực mạnh, dù sao tồn tại có thể vượt cấp chém giết Chiến Tướng cấp cường giả cũng không phải là không có." Ngô Phi Ưng nói.

"Coi là như thế, cũng rất mạnh a, người thanh niên này tuyệt không phải Võ Giả bình thường!" Quách Long nói.

"Được rồi, ở chỗ này đoán mò cũng đoán không ra cái gì nguyên do đến, tranh thủ thời gian về Địa Tinh đi, không chừng tại Địa Tinh còn có thể lại đụng phải hắn đây." Ngô Phi Ưng nói.

"Cũng đúng." Quách Long gật gật đầu.

Hai chi tiểu đội võ giả, không có lại nói nhảm, hơi thu thập một chút, liền hướng Ung Thành chỗ Địa Tinh vết nứt không gian tiến đến.

...

Địa Tinh, Đông Hải!

Một trận nguy cơ trước đó chưa từng có đang càn quét toà này hiện đại thành thị cương cân thiết cốt đúc thành.

Đông Hải tới gần hải dương, giờ phút này trên mặt biển phong bạo bừa bãi tàn phá, mây đen ngập đầu, sóng biển mãnh liệt đánh ra lấy đường ven biển.

Xa xa nhìn lại, có thể thấy được từng đầu hải thú dữ tợn từ trong hải dương toát ra, hướng về Đông Hải tụ đến.

Bọn chúng số lượng đông đảo, khủng bố dị thường.

Đây là... Hải thú bạo động! ! !

Địa Tinh biến dị đến nay, sơn lâm, hải dương vốn là nơi nhân loại cực kì phòng bị, nơi đó hội tụ quá nhiều dã ngoại sinh vật, bọn chúng nếu là tập thể biến dị, lại phát sinh bạo động, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.

Bởi vậy nhân loại đã sớm cất đặt các loại thủ đoạn giám sát các nơi sơn lâm cùng hải dương.

Nhưng luôn có địa phương thăm dò không đến, trong đó hải dương khó lường, cho tới nay chính là nơi nhân loại không cách nào triệt để chưởng khống.

Đặc biệt là biển sâu, cho dù lấy thủ đoạn khoa học kỹ thuật phù văn hiện tại, cũng vô pháp thăm dò.

Lần này hải thú bạo động, nhân loại phát giác được dị thường, nhưng đã quá muộn.

Đông Hải to như vậy, vô số hải thú đăng lâm đường ven biển, hướng về Đông Hải khởi xướng xung kích.

Đông Hải phòng không cảnh báo kéo vang, tất cả phổ thông thị dân tiến về hầm trú ẩn dưới mặt đất tị nạn, vô số quân nhân, Võ Giả lao tới tiền tuyến, chống cự hải thú công kích.

Trong nước từ các nơi điều nhân thủ chạy tới Đông Hải chi viện, trong đó cường đại Võ Giả cũng có không ít.

Cực Tinh, Lôi Đình, Bách Luyện tam đại võ quán cự đầu, cùng với đông đảo thế lực khác nhao nhao triệu tập Võ Giả bên ngoài, để bọn hắn khẩn cấp trở về, tiếp viện Đông Hải.

Giờ này khắc này, toàn bộ Đông Hải triệt để biến thành chiến trường, vô số hải thú khổng lồ xâm nhập Đông Hải, hủy diệt thành thị, phá hủy cao ốc kiến trúc, nhân loại Võ Giả ra sức chém giết.

Hỏa lực thanh âm vang vọng phía trên đại dương, ngăn cản hải thú lên đất liền.

Nhưng, hải thú vô số kể, một nhóm lại một nhóm từ bên trong biển sâu tuôn ra, điên cuồng phóng tới Đông Hải, công phá nhân loại phòng tuyến.

Cực Tinh võ quán ở vào bờ biển, tự nhiên đứng mũi chịu sào.

Giờ phút này đỉnh cao ốc Cực Tinh võ quán, Diệp Cực Tinh tổng quán chủ Cực Tinh võ quán, Phó Thiên Đao Đông Hải phân quán chủ, Tần Hán Hiên hội trưởng Đông Hải Võ Đạo hiệp hội, thậm chí Đạm Đài Tuyền, Tiêu Nam Phong quân chủ Xích Hổ quân đoàn đám người đều là đứng ở nơi đây, nhìn qua nơi xa hải thú điên cuồng vọt tới.

"Tình huống không thể lạc quan a, bên trong hải thú xuất hiện tồn tại Lãnh Chúa cấp, bọn chúng không động thủ, chúng ta cũng chỉ có thể ở đây làm hao tổn." Diệp Cực Tinh cau mày nói.

"Những này hải thú làm sao lại đột nhiên hướng thế giới loài người khởi xướng tiến công, thật là khiến người ta không nghĩ ra?" Tần Hán Hiên nói.

"Đây không phải chuyện sớm có dự liệu sao?" Tiêu Nam Phong mặt không biểu tình nói.

Đám người lâm vào trầm mặc, xác thực như thế, rất sớm trước kia nhân loại liền dự đoán, theo Nguyên Lực đối với Địa Tinh ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng cũng có một ngày, dã ngoại Tinh Thú trở nên đủ cường đại, liền sẽ hướng thế giới loài người khởi xướng xung kích, chỉ là không nghĩ tới một ngày này tới nhanh như vậy, đột nhiên như vậy.

Nhân loại đã thông qua các loại phương pháp ngăn cản dã ngoại Tinh Thú, nhưng luôn không khả năng đưa chúng nó triệt để diệt tuyệt, nếu là như vậy, khả năng còn không cần chờ bọn chúng mạnh lên, Tinh Thú liền muốn phấn khởi phản kháng, không có sinh vật sẽ cam nguyện diệt vong.

Có chút chuyện, coi như nhìn thấy tương lai, lại cuối cùng không cách nào triệt để ngăn chặn!

Tinh Thú cần thời gian, nhân loại đồng dạng cần thời gian!

"Nếu là Vương Đằng ở đây thuận tiện, lấy hắn phù văn tạo nghệ, đưa đến tác dụng so với Chiến Tướng cấp phổ thông còn cường đại hơn!" Đạm Đài Tuyền trong mắt lóe lên một tia lo âu, tiếc nuối nói.

"Là hắn a!" Diệp Cực Tinh trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cảm khái không thôi.

Người trẻ tuổi lúc trước hắn xem trọng, chỉ chớp mắt thế mà đã trưởng thành đến tình trạng này, thật sự là khoa trương a!

Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên liếc nhau một cái, trong đầu hiện ra cái kia đạo thân ảnh trẻ tuổi, ánh mắt trở nên cực kì phức tạp.

Tinh Phong thành trận chiến dịch kia, bọn hắn đều nghe nói.

Có thể nói, lúc này Vương Đằng đã vượt qua bọn hắn, ngẫm lại trước kia, tiểu tử kia vẫn là hậu bối cần bọn hắn trông nom, mà bây giờ lại là đứng tại vị trí cao hơn.

Thiếu tướng!

Quân bộ đã ban xuống chức vị này, chỉ cần hắn trở về, chính là tồn tại Tướng cấp trẻ tuổi nhất trong nước a!

Người bình thường khả năng không cách nào biết được những tin tức này, nhưng là lấy địa vị hai người, tự nhiên đã sớm biết.

Thật là khiến người ta thổn thức không thôi!

Tiêu Nam Phong ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến đã từng khúc mắc của hắn cùng Vương Đằng, lại nghĩ tới bây giờ Vương Đằng thành tựu, liền cảm giác khóe miệng có chút đắng chát chát.

Nguyên lai tưởng rằng là hậu bối giống như đệ tử của hắn, nhưng bây giờ thế mà đón đầu chạy tới, thậm chí có thể cùng hắn nói chuyện ngang hàng, đổi là ai trong lòng chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận.

Đặc biệt là hai người còn từng có khúc mắc!

"Phù Văn sư khác không cách nào cấu trúc trận pháp loại công kích cường đại sao?" Tiêu Nam Phong hỏi.

"Bọn hắn ứng phó phòng ngự trận pháp đều rất phí sức, nơi nào còn có thể trông cậy vào bọn hắn lại đi cấu trúc trận pháp công kích." Đạm Đài Tuyền lắc đầu nói.

"Nghe nói Vương Đằng hãm sâu hắc ám thế giới, sinh tử không biết, chỉ sợ là không trông cậy được vào hắn." Diệp Cực Tinh tiếc nuối nói.

"Ai!" Đạm Đài Tuyền không khỏi thở dài: "Hắn có thể còn sống trở về, chính là vạn hạnh!"

...

Trong hầm trú ẩn dưới mặt đất Đông Hải, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai, cùng Vương gia đám người ở cùng một chỗ, bọn hắn thông qua video chú ý tình huống ngoại giới, mặt lộ vẻ lo lắng, ngưng trọng vô cùng.

Vương lão gia tử nhìn qua từng tòa kiến trúc hóa thành phế tích, bên trong ánh mắt lộ ra tang thương, thở dài nói: "Đông Hải muốn xong!"

"Cha, chúng ta phải tin tưởng quốc gia, nhất định có thể vượt qua cửa ải khó lần này, ngày sau y nguyên có thể trùng kiến Đông Hải." Vương Đằng đại bá Vương Thịnh Hồng nói.

"Khó!" Vương lão gia tử liếc mắt nhìn hắn, lắc đầu nói: "Kinh lịch lần này hải thú bạo động, Đông Hải liền không an toàn nữa, có bao nhiêu người còn nguyện ý ở nơi này, không có người, nói thế nào trùng kiến?"

Vương Thịnh Hồng á khẩu không trả lời được.

Vương lão gia tử nhìn về phía Vương Thịnh Quốc, hơi có vẻ mỏi mệt mà hỏi: "Cháu ngoan của ta, còn không có tin tức sao?"

"Không có!" Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai trong mắt có lo âu nồng đậm, lắc đầu nói.

"Thiếu tướng! Thiếu tướng! Ta cháu ngoan nếu như về không được, Vương gia ta muốn cái này thiếu tướng làm gì dùng? ?" Vương lão gia tử dùng quải trượng trùng điệp nện gõ mặt đất, tức giận nói.

: . :
Kết chương.