Chương 399 : Thăm người thân.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Tangli phu nhân bưng lấy chén trà, đầu ngón tay tại ấm áp cúp trên vách đá khẽ vuốt, hồi tưởng đến trước kia Karen tại phòng bếp nấu cơm lúc tình cảnh, trên mặt nhịn được lại lộ ra tiếu dung.

	"Ai, liền xem như ngươi muốn làm nhân gia gia gia, cũng phải xem người ta có nguyện ý hay không nhận ngươi, nhân gia có như thế một vị gia gia, như thế nào lại hiếm lạ ngươi như vậy một cái ông ngoại.

	Lão đầu tử, ngươi còn không biết ngươi chính mình đến cùng bỏ lỡ cái gì.

	Cho nên a,

	Cái gì thân thích, cái gì huyết thống, không thân, cũng liền lạ lẫm.

	Thân ngoại tôn liền đứng tại trước mặt ngươi,

	Ngươi vẫn là một chút cảm giác đều không có."

	Tangli phu nhân để ly xuống, đứng người lên, lại tự nhủ: "Còn tốt, Richard xem ra là thật có thể cảm giác được hắn, đến cùng là biểu huynh đệ, là gần gũi."

	Sau một khắc,

	Tangli phu nhân trong đầu hiện ra ngày ấy một màn;

	Nàng đang ngồi ở vùng ngoại thành biệt uyển bên trong trên ghế mây uống trà, nhìn thấy một đạo quen thuộc lại thân ảnh xa lạ xuất hiện tại trong hoa viên của mình. .

	"Ta nghe nói trở thành Thần điện Trưởng lão có thể thu hoạch được càng lâu đời tuổi thọ, nhìn tới, đích thật là thật, Dis, ngươi vậy mà còn trẻ như vậy, Trật Tự Thần điện bên trong phong cảnh được chứ?"

	"Ngươi hiểu lầm."

	"Hiểu lầm? Vậy ngươi đây là?"

	"Cháu của ta qua một hồi sẽ đến Wien."

	"Ngươi tôn tử, tên cháu trai nào . . . Chẳng lẽ là . . . Ta đã biết. Ta sẽ phụ trách chiếu cố tốt hắn, hắn là cháu ngoại của ta."

	"Không, ngươi lại hiểu lầm."

	"Lại hiểu lầm?"

	"Ta lo lắng ngươi Alte huyết mạch sẽ cảm ứng được hắn, ta hi vọng nếu như ngươi cảm ứng được hắn, liền giả vờ như không nhận ra, hắn không cần ngươi chiếu cố, cũng không cần sắp xếp của ngươi, hắn có chính hắn muốn đi đường."

	"Liền lão đầu tử nhà ta, cũng không thể nói cho? Hắn thậm chí còn không biết hắn có một cái ngoại tôn còn sống, vẫn luôn không biết."

	"Deron a, ân, hắn không xứng biết rõ."

	Tangli phu nhân nghe được câu này, cảm giác có chút hoang đường, vô ý thức há mồm muốn phản bác bảo trì nhà mình lão đầu tử, nhưng lời đến khóe miệng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, bởi vì nàng rõ ràng, hắn nói đúng.

	"Ngươi tôn tử, không, cháu ngoại của ta, hắn đã thức tỉnh Alte Gia tộc huyết mạch sao?"

	"Không có nhanh như vậy, trên người hắn đồ vật tương đối nhiều."

	"Guman gia là có thể giúp đỡ một chút bận bịu a?" Tangli phu nhân còn không hết hi vọng, nàng thực sự hi vọng tiếp hồi ngoại tôn của mình.

	"Guman gia trung thành với Trật Tự Chi Thần."

	"Đương nhiên, ngươi không phải sao?"

	"Ta vừa mới nổ Trật Tự Thần điện."

	". . ." Tangli phu nhân.

	"Hắn lựa chọn đường, hắn sẽ tự mình đi đi, trên đường nguy hiểm, cũng sẽ chính hắn đi đối mặt, không cần ngươi, càng không cần Deron tới an bài. Nếu như yêu cầu Guman gia an bài, ta có thể cấp cho hắn tốt hơn điều kiện."

	"Ta đã biết, ta sẽ không để cho Deron biết đến, ngươi nói đúng, nội tâm của hắn chỗ sâu, đối Trật Tự Chi Thần tràn đầy thành kính, cũng cảm tạ ngươi tới tự mình nói cho ta, uống chén trà a?"

	"Không được, ta muốn rời khỏi, còn có vài chỗ muốn đi."

	"Ngươi từ đâu tới đây?"

	"Raphael trang viên."

	"Đó là cái gì địa phương? Ngươi đi nơi đó làm cái gì?"

	"Giết người."

	"Rất cường đại tồn tại a?"

	"Có lẽ vậy."

	Tangli phu nhân hướng Dis cúi đầu: "Cảm tạ ngài, che chở nàng."

	"Ta không có thật chiếu cố tốt nàng, mặt khác, nàng là người nhà của ta, ngươi không cần đối ta cảm tạ. Cuối cùng, ta cực kỳ chán ghét Alte gia tộc huyết mạch, nó cho ta tôn tử mang đến vô tận ác mộng."

	"Cháu ngoại của ta, cũng cùng con trai của ta đồng dạng, đồng dạng bị huyết mạch rủa . . . Nguyền rủa sao?"

	"Trước kia là."

	"Kia . . . Hiện tại thế nào?"

	"Ta hi vọng ngươi không nên chủ động đi cảm ứng cùng tìm, nhưng nếu như ngươi gặp được, ngươi có thể tự mình đi nhìn. Hắn là cái hảo hài tử."

	"Ta tin tưởng hắn khẳng định là một cái hảo hài tử."

	. . .

	"Ân, đích thật là một cái hảo hài tử."

	Tangli phu nhân đi đến lầu, nàng vốn muốn đi lại nhìn cháu mình, lại nhìn thấy Eisen tiên sinh chính đi vào tôn tử phòng ngủ.

	Eisen tiên sinh nhìn lấy nằm ở trên giường Richard, mở miệng nói: "Memphis, ngươi biết a?"

	"Nhận biết, là đội hữu của ta, ta cùng hắn quan hệ rất tốt, làm sao vậy, cha?"

	"Hắn vừa gọi điện thoại tới, hỏi ngươi lúc nào còn hắn Điểm khoán."

	"Ách . . ." Richard ánh mắt rơi vào cha mình trên thân, nhưng nhìn thấy phụ thân nghiêm túc ánh mắt, lập tức lại dọa đến dịch chuyển khỏi.

	Hắn nguyên bản tiểu kim khố, trước kia bị cha mình mượn đi một nửa, cũng chính là nguyên nhân này, tại Ám Nguyệt đảo bên trên hắn không thể không hướng Memphis vay tiền.

	Cái này Memphis cũng thật là, vừa kết thúc nhiệm vụ quay về liền đòi nợ!

	Hướng mình phụ thân muốn về chính mình tiền, Richard là không dám, hắn hiện tại cực kỳ sợ hãi làm ra bất luận cái gì khả năng kích thích cha mình sự tình.

	"Ta đã biết, cha, yên tâm, ta sẽ xử lý, nhiệm vụ của ta tiền thưởng cũng nhanh xuống tới, chờ xuống tới phía sau ta liền trả cho hắn, ngài không cần lo lắng."

	"Tốt."

	Được đến trả lời Eisen tiên sinh quay người đi ra phòng ngủ, Tangli phu nhân nhìn thấy đi ra nhi tử, khóe miệng hình như treo một vòng tiếu dung.

	. . .

	Theo Guman gia trở lại Tang nghi xã đã là buổi chiều, Karen ngồi ở trong xe do dự một chút, chính mình muốn hay không trong đêm lái xe hồi một chuyến Ellen trang viên?

	Hắn thật lo lắng lúc nào cũng có thể sẽ có mới nhiệm vụ, mặc dù Đội trưởng biết mình sẽ phải đi tham gia tuyển chọn, nhưng Đội trưởng cũng biết chỉ là York thành Đại khu tuyển chọn, chính mình khẳng định không có vấn đề.

	Cho nên, vẫn là nắm chặt thời gian a.

	Karen xuống xe, đi vào hậu viện, nhìn thấy Hillie, nói với nàng: "Thông báo một chút Phổ Nhị cùng Kevin, nói cho bọn hắn ta chờ một lúc liền trở về, hỏi một chút bọn chúng có cái gì yêu cầu mang."

	"Tốt, thiếu gia."

	Hillie đi vào phòng ngủ, không nhìn thấy Phổ Nhị cùng Kevin thân ảnh, lại đi vào thư phòng, nhìn thấy Phổ Nhị chính ghé vào trên bàn sách dùng chân lật giấy xem sách, một bản tiểu thuyết tình yêu.

	Trên mặt thảm nằm sấp Kevin mũi chó bên trên bày một bộ tơ vàng gọng kính, chân chó kẹp lấy một cây bút, chính tại một trương lớn trên giấy vạch chuẩn bị.

	Hillie cảm giác, trong nhà sủng vật mèo cùng sủng vật cẩu, đều muốn so với mình có văn hóa nhiều lắm.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, nhìn hướng Hillie, hỏi:

	"Có việc gì thế, thân yêu mông lớn?"

	"Thiếu gia nói hắn muốn trở về một chuyến, hỏi các ngươi có cần hay không chuẩn bị cái gì?"

	"A, đương nhiên!"

	Phổ Nhị nhảy xuống bàn đọc sách, vừa vặn rơi vào Kevin trên lưng:

	"Xuẩn cẩu, chúng ta chỉnh đốn một chút hành lý, lần này cần mang về đồ vật hơi nhiều."

	"Gâu gâu!"

	"Cần ta hỗ trợ a?" Hillie hỏi.

	Sự thật chứng minh, phong phú tiền lương có thể tăng cường người sức chống cự, ví dụ như, Hillie đã có chút quen thuộc trong nhà cái này sẽ chỉ nói chuyện mèo tồn tại, cũng quen thuộc nó đối với mình chuẩn bị xuống trà chiều trình độ lời bình.

	"Không cần, chính chúng ta có thể."

	"Tốt, ta đây đi thông tri thiếu gia."

	. . .

	Karen tại trong sân tan họp nhi bước, Dora Doreen các nàng chính tại gian phòng bên trong lên lớp, hắn tự nhiên sẽ không đi quấy rầy, mà là đi vào khố phòng.

	Trong khố phòng nguyên bản ngừng năm cỗ quan tài, hiện tại chỉ còn lại có bốn chiếc, vừa bị Richard nằm đi một ngụm, còn chưa kịp bù hàng.

	Cái này bốn chiếc bên trong, trống không, kỳ thật chỉ là một ngụm, cái khác ba ngụm đều nằm đồ vật.

	Karen đẩy ra một cái nắp quan tài, vốn nghĩ lại nhìn Phổ Nhị hoặc là Kevin khôi lỗi, ai biết cái thứ nhất đẩy ra, vậy mà là một bộ trang phục hầu gái tình thú khôi lỗi.

	"Vậy mà còn thu tại nơi này . . ."

	Đây là chính mình đi Ám Nguyệt đảo làm nhiệm vụ một ngày trước không cẩn thận mang về nhà bên trong, hắn nguyên lai tưởng rằng vật này sẽ bị xử lý, không nghĩ tới lại bị người trong nhà cất giữ.

	Đem nó khép kín trở về, Karen lại đẩy ra một cái nắp quan tài, bên trong nằm xác thực là Phổ Nhị, không chỉ có dáng vẻ đồng dạng, liền phục trang đều là định chế.

	Lemar tiên sinh tay nghề thật là không thể chê, khôi lỗi làm được cùng người thật chí ít theo ở bề ngoài nhìn, không chút khác nhau.

	Karen vô ý thức nghĩ đưa tay đi cảm nhận thoáng cái xúc cảm, hắn nguyên bản đứng tại quan tài đuôi, đưa tay đi sờ mà nói chỉ có thể sờ đến Phổ Nhị chân;

	Nhưng hành động này có phần vô cùng bỉ ổi, do dự một chút, Karen vẫn là đi tới quan tài đầu vị trí, đem mu bàn tay của mình dán tại Phổ Nhị trên mặt.

	Mặc dù có chút băng lãnh, nhưng rất trơn ngán.

	Karen lại khô giòn nhéo nhéo Phổ Nhị khuôn mặt, tiếp đó, chính mình cũng nở nụ cười.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.