Chương 960 : Thuế biến.
Mỗi người đều có bí mật của mình, nhất là thiên tài, bí mật càng nhiều, ngoại trừ thiên phú và khắc khổ tu luyện bên ngoài, cơ duyên trọng yếu nhất, Diêm lão vậy không có tìm tòi nghiên cứu ý tứ, hắn gặp qua thiên tài quá nhiều, mỗi người đều có một ít khiến người kinh ngạc năng lực cùng bí mật, chỉ có thể nói, Tô Bình tại những này yêu nghiệt ở trong, thuộc về đột xuất nhất mấy cái một trong. 

" Đáng tiếc, đáng tiếc......" 

Bonnie lắc đầu liên tục, hắn vậy ý thức được, Tô Bình phía sau hơn phân nửa có danh sư chỉ đạo, nếu không bằng tự học nghĩ đạt tới loại trình độ này, tuyệt đối không thể! 

Bất quá, cái này cũng không thể phủ nhận Tô Bình tại đào tạo phía trên thiên phú, nếu để cho Tô Bình chuyên tâm làm Đào Tạo sư tốt biết bao nhiêu, thậm chí có cực lớn hi vọng vượt qua hắn, trở thành Liên bang Thần cấp Đào Tạo sư! 

Muốn biết rõ, Liên bang các tinh khu mấy vị kia một sao Thần cấp Đào Tạo sư, đừng nói Phong Thần cảnh, liền xem như Thiên Quân, đều sẽ khách khí đối đãi, Chí Tôn nhóm đều sẽ tranh nhau mời cùng lôi kéo, là chân chính siêu cấp hương mô mô. 

Trong phòng tu luyện. 

Tô Bình nhìn qua hoàn thành thuế biến ba tên nhóc, có chút vui mừng, hắn tại nhỏ yếu lúc gặp được bọn hắn, bây giờ, bọn hắn cùng nhau trưởng thành, cùng nhau mạnh lên, cùng nhau bước vào Tinh Không cảnh, vậy cùng nhau dương danh vũ trụ! 

" Ta sẽ dẫn các ngươi đi hướng cao hơn địa phương, Tiểu Luyện Ngục, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ để cho ngươi trở thành cái này thiên địa ở giữa mạnh nhất long, đây là ta đối với ngươi lời thề......" 

Tô Bình trong lòng lặng lẽ lặng lẽ đạo. 

Hắn sẽ không quên, bọn chúng cùng đi chính mình cùng nhau đi tới kinh nghiệm đủ loại. 

Những cái kia đau khổ không có tùy thời ở giữa giảm đi, mà là đóng dấu ở đáy lòng hắn càng sâu địa phương. 

Đưa chúng nó ba triệu hồi, Tô Bình không có lại tu luyện thất chậm trễ, phi thân rời đi. 

Vừa ra tu luyện thất, Tô Bình liền nhìn thấy nơi xa Bonnie cùng Diêm lão, lúc này bay đi, đối với Bonnie chắp tay nói: " Đa tạ tiền bối vật liệu cùng tu luyện thất. " 

" Việc nhỏ. " Bonnie nhìn qua Tô Bình, trong lòng vẫn tràn ngập tiếc nuối, sắc mặt có chút phức tạp, nói " Nếu không phải ngươi đã là Thần Vương Chí Tôn đồ đệ, tương lai có một tia hi vọng phong làm Chí Tôn, ta thật hi vọng ngươi có thể đạp lên Đào Tạo sư đạo lý này, mặc dù không biết rõ ngươi làm như thế nào, nhưng cái này ba con chiến sủng tư chất, có thể nói làSSS cấp! " 

Tô Bình sững sờ, lúc này muốn nói, chính mình là Đào Tạo sư a. 

Bất quá ngẫm lại Diêm lão ở bên người, nói như vậy, hắn hơn phân nửa muốn lải nhải chính mình một phen, để cho mình hồi tâm tu luyện. 

Tô Bình vậy biết rõ, mình có thể như thế tiêu xài cùng an bài những này tài nguyên tu luyện, cũng là Thần Vương sư tôn đối với hắn ký thác cực lớn kỳ vọng, hi vọng hắn có thể sớm ngày Phong Thần, thành tựu Thiên Quân chi vị, nếu như có thể cố gắng tiến lên một bước, bước vào Chí Tôn chi vị, đoán chừng chính là kinh hỉ hồi báo, dù sao hắn chỗ cho thấy tiềm lực, là có khả năng như vậy tính! 

"SSS cấp tư chất a......" 

Tô Bình trong lòng hơi động, ba tên nhóc vừa bước vào Tinh Không cảnh, hắn còn không có kiểm tra đo lường qua bọn chúng thuộc tính. 

Bất quá, Tô Bình nhưng trong lòng không có ôm quá lạc quan ý nghĩ, dù sao hệ thống cho ra đánh giá, từ trước đến nay đều là cực kỳ khắc nghiệt. 

Tô Bình không lập tức kiểm tra đo lường, cùng Bonnie sau khi nói cám ơn, liền đi theo Diêm lão về tới chính mình tu luyện, hắn muốn trước quen thuộc dưới Tiểu Khô Lâu tình huống của bọn nó, lại đi khiêu chiến. 

Tại tu luyện bên ngoài không chỗ, Tô Bình mở ra tầng sâu không gian, bước vào đến tầng thứ ba không gian bên trong, đem ba tên nhóc kêu gọi ra, chuẩn bị ở đây kiểm tra đo lường năng lực của bọn nó, miễn cho phá hư ngoại giới. 

Tại kiểm tra đo lường trước đó, Tô Bình trước dùng Giám Định thuật tra xét một chút bọn chúng thuộc tính. 

Tiểu Khô Lâu

Thuộc tính: Huyết Uyên Khô Lâu vương tộc

Đẳng cấp: Tinh Không cảnh sơ kỳ

Chiến lực:999（? ）

Tư chất: thượng thượng đẳng. 

Năng lực thiên phú: thần tốc, gia tốc, duyện ma. 

Huyết mạch năng lực: Bạch cốt hóa ma, Vong tội vĩnh sinh, Cốt ma giáng lâm, Long ma cốt thuẫn, Vực sâu nhìn kỹ, Huyết xương gào thét

Quy tắc: Thời Gian đạo, Hủy Diệt đạo, tử vong, Lôi thần, Chôn vùi, ngưng kết, đông kết, vĩnh diễm......

Kỹ năng: chuyển sinh, Vong Linh nô dịch, quy tắc cấp Đao thuật, Con rối, Vong Linh chi môn, Tử vong lĩnh vực, thánh quang ngăn chặn, Ám hắc long tức, Ngục hô hoán......

Ngoại trừ phía trước mấy đầu thuộc tính bên ngoài, đằng sau quy tắc cùng kỹ năng, đầy rẫy ngọc đẹp, thấy Tô Bình hoa mắt, số lượng nhiều lắm. 

Tô Bình thô sơ giản lược đếm, nắm giữ quy tắc liền có150 nhiều cái, trong này ngoại trừ hắn truyền thụ trên trăm đạo quy tắc bên ngoài, còn lại không ít đều là Tiểu Khô Lâu tự động lĩnh ngộ, còn có Tô Bình đến tiếp sau lĩnh ngộ một ít quy tắc. 

Lấy Tô Bình bây giờ ngộ tính, cùng đối với quy tắc chiều sâu nắm giữ, nếu như hắn tận lực nghiên cứu nào đó nhất hệ nguyên tố quy tắc lời nói, rất dễ dàng liền có thể lĩnh ngộ, chỉ là loại này phổ thông quy tắc, đối với hắn trợ giúp đã không lớn, trừ phi chồng chất trên trăm đạo, mà lại đều phải tu thành viên mãn, mới có một chút với tư cách. 

Nếu không, còn không bằng đem này thời gian tiêu vào nghiên cứu tứ đại chí cao quy luật bên trên. 

Ngoại trừ quy tắc bên ngoài, kỹ năng càng là nhiều không kể xiết, lấy Tiểu Khô Lâu bây giờ cảnh giới, muốn tự sáng tạo kỹ năng đều là dễ dàng, chỉ là đơn giản sáng tạo ra kỹ năng, hiệu quả không có mạnh mẽ như vậy thôi, mà một chút dũng mãnh kinh khủng kỹ năng, muốn lĩnh ngộ, toàn phải xem ngộ tính, cùng đối với đạo nắm giữ. 

Đạo là hết thảy trụ cột. 

Tất cả kỹ năng, phân tích đến tầng sâu đầu nguồn, đều cùng đạo hữu quan. 

Mà Phong Thần cảnh, liền muốn mở ra Đạo thuộc về chính mình! 

Bởi vậy, mỗi một vị Phong Thần cảnh đều là độc nhất vô nhị, không thể phục chế, cũng không thể truyền thụ, đây cũng là vì cái gì một chút cực kỳ yêu nghiệt thiên tài, vậy có khả năng sẽ kẹt tại Phong Thần cảnh trước mặt, không cách nào bước vào. 

" Sức chiến đấu lại là999...... Đây là Tinh Không cảnh mức cực hạn, dựa theo hệ thống phân chia, Tinh Không cảnh chiến lực là100 đến999, đạt tới1000 lời nói, liền Tinh Chủ cảnh! " 

" Tiểu Khô Lâu trước mắt còn không có cách nào nắm giữ tín ngưỡng sức mạnh, không có mở thuộc về mình tiểu thế giới, đoán chừng coi như sức mạnh tích góp mạnh hơn, cũng chỉ sẽ dừng lại tại999, đằng sau số lẻ, thiên biết rõ là nhiều ít vị......" 

Tổng thể tới nói, Tiểu Khô Lâu thuộc tính để Tô Bình tương đối hài lòng, vậy tại dự liệu của hắn ở trong. 

Dù sao, Tiểu Khô Lâu lúc trước tại Thiên Mệnh cảnh lúc, chiến lực liền đạt tới gần500, tương đương với Tinh Không cảnh trung kỳ! 

Mà hiện tại, trải qua hắn truyền thụ Thời Không đạo, Hủy Diệt đạo, cùng rất nhiều quy tắc, lại thêm vừa ăn vô số hi hữu bảo tài, đạt tới Tinh Không cảnh rất bình thường. 

Tô Bình còn chú ý tới một điểm, Tiểu Khô Lâu chủng tộc phát sinh một chút biến hóa, không còn là Khô Lâu vương tộc, mà là Huyết Uyên Khô Lâu vương, hắn nhớ kỹ chính mình vừa cho nó ăn hi hữu bảo tài bên trong, có một viên Tinh Chủ cảnh Huyết Hồn tộc kết tinh, đoán chừng là vật này để Tiểu Khô Lâu huyết mạch đạt được một chút chuyển biến, xem như ưu hóa. 

Trước kia Khô Lâu vương tộc, tại Tinh Không cảnh bên trong xem như tương đối dũng mãnh, nhưng đến Tinh Chủ cảnh lại hoàn toàn không đáng chú ý, tại Tinh Chủ cảnh rất nhiều sinh vật bên trong, có so Khô Lâu vương tộc mạnh mẽ đáng sợ nhiều lắm sinh vật. 

Mấu chốt là, Khô Lâu vương tộc huyết mạch tiềm lực, chính là Tinh Không cảnh, trừ phi đản sinh ra cực kỳ yêu nghiệt Khô Lâu vương tộc, mới có thể thay mình chủng tộc đánh vỡ cực hạn, sáng tạo ra Tinh Chủ cảnh Khô Lâu vương tộc. 

Tiểu Khô Lâu bây giờ huyết mạch chuyển biến, vẫn như cũ là Khô Lâu vương tộc, nhưng huyết mạch tiềm lực lại tăng lên tới Tinh Chủ cảnh, dạng này nó tiến hành tu hành sẽ cực kỳ nhẹ nhõm. 

Tô Bình đối với cái này ngược lại không có gì quá lớn cảm thụ, hắn từ trước đến nay không coi trọng huyết mạch cùng cảnh giới, chiến lực mới là căn bản nhất đồ vật, coi như Tiểu Khô Lâu huyết mạch chỉ là Tinh Không cảnh, cả một đời chỉ có thể kẹt tại Tinh Không cảnh, Tô Bình cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa nó chiến lực đào tạo đến vượt qua Tinh Không cảnh, có thể ngang hàng Tinh Chủ! 

Tiếp xuống, Tô Bình lại nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu thuộc tính. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú chủng tộc, cũng thay đổi thành Tử Cực Thần Ngục Long, đồng dạng là Tinh Chủ cảnh huyết thống. 

Mà sức chiến đấu của nó, vậy cùng Tiểu Khô Lâu một dạng, đều là999. 

Bất quá, Tô Bình cảm thấy, bọn chúng thật muốn đánh lên, Tiểu Khô Lâu hẳn là càng mạnh một chút, dù sao Tiểu Khô Lâu là Tô Bình cường điệu bồi dưỡng chủ lực chiến sủng, ngoại trừ Tô Bình truyền thụ rất nhiều năng lực bên ngoài, nó bản thân lĩnh ngộ một chút năng lực, vậy cực kỳ đáng sợ, so Luyện Ngục Chúc Long Thú càng mạnh hơn một bậc. 

Bởi vậy cũng có thể gặp, cái này999 chiến lực đằng sau, lớn bao nhiêu trình độ ở bên trong. 

Về phần Nhị Cẩu, chủng tộc biến thành Thiên Diễn Đạo Long Khuyển. 

Nó trước kia liền có Đại Diễn Chân Long tộc huyết mạch, bây giờ phục dụng các loại vật liệu cùng một chút yêu thú Bảo huyết, huyết mạch cũng nhận được cải biến, tại ba tên nhóc bên trong, huyết mạch của nó tiềm lực xem như tối cao, có thể tu luyện tới Phong Thần cảnh! 

Ý vị này, chỉ cần nó không ngừng tu hành cùng trưởng thành xuống dưới, có nhất định tỉ lệ, có thể Phong Thần! 

Đương nhiên, vậy có khả năng thất bại. 

Cái gọi là huyết mạch tiềm lực, vẻn vẹn tiềm lực, đại biểu cho trong chủng tộc này, từng từng sinh ra Phong Thần. 

Tựa như trong nhân loại từng sinh ra Chí Tôn, như vậy Nhân tộc tiềm lực, liền Chí Tôn cấp, có thể hiện thực lại là, có thể trở thành Chí Tôn Nhân tộc, lông phượng sừng lân, thưa thớt đến có thể xem nhẹ. 

Nhị Cẩu chiến lực, đồng dạng là999, cũng là Tinh Không cực hạn. 

Tô Bình có chút bất đắc dĩ, lười nhác cmn, bắt đầu kiểm tra đo lường bọn chúng thực tế chiến lực. 

Rất nhanh, tại cái này tầng thứ ba thâm không bên trong, từng luồng tiếng bạo liệt vang lên, Tô Bình cùng ba tên nhóc kịch chiến cùng một chỗ, loại này tương hỗ bồi luyện tu hành phương thức, tại đào tạo thế giới Tô Bình liền thường xuyên làm qua, đều không xa lạ gì. 

Một phen kịch chiến sau, Tô Bình cũng coi như thăm dò bọn chúng phương thức chiến đấu, đối với một chút lạ lẫm kỹ năng mới, cũng biết quen thuộc. 

Các loại rời khỏi hư không sau, Tô Bình liền cùng Diêm lão nói rõ, nghĩ lại đi khiêu chiến. 

Diêm lão vậy không có ngoài ý muốn, khi nhìn đến Tô Bình đào tạo chiến sủng tấn cấp lúc, hắn liền biết rõ Tô Bình sẽ kìm nén không được, rất nhanh sẽ lần nữa tiến đến khiêu chiến. 

Hắn cũng có chút chờ mong, lấy Tô Bình kia ba con chiến sủng bày ra tư chất, cho Tô Bình mang đến sức mạnh tăng lên là khó mà đánh giá, không biết rõ lần này Tô Bình sẽ tiến lên mấy tên. 

Rất nhanh, hai người tới giả lập đạo quán thành phố. 

Vừa tới nơi này không lâu, Tô Bình liền gặp được một cái thân ảnh quen thuộc. 

" A, ngươi cũng tới? " 

Dias bay ở giữa không trung, nhìn thấy Tô Bình có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi lẫn vui mừng, giữa lông mày có chút hất lên, nói " Trước đó nghe được có tiếng sấm vang rền không ngừng, nghe nói là ngươi chiến sủng tấn cấp? Muốn ta nói, ngươi như thế hao hết làm gì, bây giờ ngươi cũng là Tinh Không cảnh, tìm mấy cái Tinh Chủ cảnh chiến sủng chẳng lẽ không thơm sao? " 

Tô Bình nghe xong lời này, trực tiếp liếc mắt, không thèm để ý. 

Dias gặp Tô Bình không để ý tới chính mình, có chút khó chịu, nói " Lúc trước tranh tài lúc, ngươi liền dùng kia mấy cái Thiên Mệnh cảnh, ta đã nhường để ngươi cho đựng, ngươi ngưng luyện ra tiểu thế giới, coi như không có chiến sủng giúp đỡ, vậy như thường có thể cầm quán quân, nhưng hiện tại nhưng khác biệt, mà lại nhất thời quán quân, không có nghĩa là cả một đời đều là! " 

Diêm lão lẳng lặng đứng ở một bên, không nói gì, hai người đều là thần tôn đồ đệ, hắn từng nghe nói giữa hai người mâu thuẫn, hắn thấy, đều là việc nhỏ, Dias đối với Tô Bình ý nghĩ, hắn thấy thậm chí là chuyện tốt, có tranh đấu tâm mới có tu luyện động lực. 

" Nói như vậy, ngươi thay đổi Tinh Chủ cảnh chiến sủng? " Tô Bình nhíu mày đạo. 

Dias hừ lạnh một tiếng, nói " Không sai, sư tôn trước đây không lâu vừa khen thưởng cho ta hai con, đều là Tinh Chủ cảnh bá chủ, ta đã theo chân chúng nó cùng nhau tu luyện, phối hợp khăng khít, mà lại nói thật cho ngươi biết, ta đã tại bắn vọt Thần Chủ bảng, trước đây không lâu, ta đã tại Thần Chủ bảng người thứ 100 Clovis thủ hạ, có thể kiên trì hai phút đồng hồ! " 

Nói đến chỗ này, hắn ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngạo ý, đây cũng là hắn nhìn thấy Tô Bình sẽ kinh hỉ nguyên nhân. 

Cầm quán quân lại như thế nào? 

Rất nhiều tuổi nhỏ thành danh người, cuối cùng đều chẳng khác người thường, ai còn sẽ nhớ kỹ? 

Hắn nhất thời chạy thua, nhưng cuối cùng sau đó đến cư trú bên trên, đuổi tới, dù sao, hắn nhưng là Luân Hồi chiến thể, vũ trụ chín đại mạnh nhất chiến thể một trong, tiềm lực vô hạn! 

" A? " 

Tô Bình không khỏi cười. 

" Làm sao, ngươi không tin? " Nhìn thấy Tô Bình dáng tươi cười, Dias trong mắt có chút hỏa khí. 

Tô Bình khẽ cười nói: " Đương nhiên tin, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy yếu. " 

" Yếu? " 

Dias như bị đạp cái đuôi mèo, lập tức giơ chân, nói " Ngươi nói ta yếu? Ngươi khiêu chiến qua Thần Chủ bảng a, ngươi biết rõ có thể leo lên Thần Chủ bảng, đều là Tinh Chủ cảnh bên trong thiên kiêu a, ngươi cho rằng là bình thường Tinh Chủ? " 

Tô Bình lúc đầu không thèm để ý hắn, gặp hắn như thế khởi kình, giả bộ như hững hờ ngữ khí, nói " Ngươi nói vị kia, ta nhớ được trong tay ta, chỉ có thể chống đỡ hai phút đồng hồ. " 

" Ừ? " 

Dias khẽ giật mình, đột nhiên trừng mắt, nói " Ngươi nói cái gì? " 

" Không nói, ta còn muốn tiếp lấy đi khiêu chiến, gặp lại. " Tô Bình cười phất tay, liền cùng Diêm lão cùng nhau bay đi. 

Diêm lão có chút không nói gì, đồng tình nhìn thoáng qua Dias. 

Trước đây không lâu hắn biết được Tô Bình đánh bại Clovis lúc, thế nhưng là tương đương giật mình, cái này Dias không nghĩ tới điểm ấy vậy rất bình thường, chỉ có thể nói, ngươi cái này tiểu quái vật gặp đại quái vật, là thật không nên cùng Tô Bình cùng một giới sinh ra. 

Lấy Dias tư chất, tại Thần Vương Chí Tôn đông đảo đồ đệ bên trong, cũng không tính yếu, thậm chí là trung thượng cấp, nhưng cũng tiếc, Tô Bình tư chất, lại là tất cả đồ đệ bên trong đứng đầu nhất mấy vị.
Kết chương.