Chương 1149: Lầu 3 hung hiểm

	Thang máy hướng xuống vận tác ba phút, tại đường tắt lầu ba thời điểm chẳng những bị đoạn ngừng, mà lại lệ quỷ còn có xâm nhập trong thang máy xu thế.

	Một bộ linh dị thang máy, lại có bị cái kia vô số bàn tay mạnh mẽ cho đẩy ra.

	Thang máy kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, dán tại giữa không trung lung la lung lay, tựa hồ lập tức liền muốn đứt đoạn dây thừng rơi xuống, mà cái kia đẩy ra cửa thang máy bên ngoài, một vùng tăm tối bên trong một chuỗi thanh thúy tiếng bước chân lại tại nhanh chóng tới gần.

	Tiếng bước chân kia nghe không nhanh, nhưng là tốc độ di động cũng rất nhanh, giống như là có một cái mãnh quỷ lao thẳng tới đám người mà đến.

	A Nam giờ phút này lại là làm lên vung tay chưởng quỹ, hắn không có ý định xuất thủ, chỉ là đứng ở bên cạnh xem kịch, đem ứng đối lầu ba lệ quỷ sự tình tình giao cho Dương Gian bọn hắn.

	Dù sao lệ quỷ xông tới muốn chết mọi người cùng nhau chết.

	Mà A Nam chết có thể tại số 101 gian phòng bên trong phục sinh, nhưng là Dương Gian lại không được.

	"Đội trưởng, ta tới đi." Giờ phút này, Lý Dương không chút do dự đứng dậy.

	Loại hoàn cảnh này phía dưới, năng lực của hắn càng thêm thích hợp một chút.

	"Tốt, ngươi thử nhìn một chút." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Vừa dứt lời, Lý Dương liền đi về phía trước một bước, hai tay đặt ở cái kia vặn vẹo biến hình thang máy trên cửa chính.

	Hắn cái thứ nhất khống chế lệ quỷ chính là quỷ ngăn cửa, có thể ngăn chặn cửa phòng, đem một gian phòng triệt để phong kín, cái này linh dị năng lực không chỉ có thể dùng đến giam giữ lệ quỷ, cũng có thể bảo hộ trong phòng người không bị phía ngoài lệ quỷ xâm lấn.

	Giờ phút này thang máy tạo thành một cái cùng loại với gian phòng không gian, quỷ ngăn cửa ở thời điểm này vừa vặn có thể hoàn mỹ phát huy.

	Sau một khắc.

	Thang máy sau đại môn đột nhiên xuất hiện một cái giấu ở bóng tối bên trong thân ảnh mơ hồ, cái thân ảnh kia tựa như một bộ căng cứng tử thi, ngăn ở nơi này, trở ngại hết thảy linh dị tới gần.

	Linh dị lực lượng vừa xuất hiện, cái kia ý đồ đẩy ra cửa thang máy vô số chỉ màu tro tàn dơ tay lại giống như là bị nóng thoáng cái đồng dạng bắt đầu không ngừng thu về.

	Một cái, hai cái, ba cái. . . Quỷ dị bàn tay tại bị xua đuổi, bị đẩy ra cửa thang máy cũng tại mặt khác một cỗ linh dị lực lượng ảnh hưởng phía dưới chậm rãi khép lại, đóng lại, cho dù trong thang máy ánh đèn cũng tại từ từ khôi phục, không có trước đó cái kia muốn triệt để dập tắt khuynh hướng.

	Dựa theo tiếp tục như vậy chỉ cần lại kiên trì một lát dựa vào quỷ ngăn cửa linh dị liền có thể hoàn toàn ngăn cách lầu ba lệ quỷ xâm lấn.

	Lý Dương giờ phút này cũng sắc mặt như thường, cũng không có cảm giác được rất lớn áp lực.

	Linh dị đối kháng quá trình rõ ràng là hắn chiếm thượng phong.

	"Các ngươi có thể lại tới đây hoàn toàn chính xác không tầm thường, tùy tiện một người cũng có thể đối kháng lầu ba này linh dị xâm lấn." A Nam thấy tình cảnh này cũng là cảm giác đạo hữu chút kinh ngạc.

	Dương Gian nói: "Hiện tại cao hứng quá sớm, thang máy còn không có đóng chặt hoàn toàn, linh dị xâm lấn vẫn còn tiếp tục, mà lại chân chính quỷ còn chưa có xuất hiện."

	Hắn lại sắc mặt ngưng trọng, cũng không cảm thấy nhẹ nhõm.

	Quỷ ngăn cửa linh dị hoàn toàn chính xác lợi hại, có thể phong tỏa một gian phòng, nhưng là lầu ba lệ quỷ xâm lấn cũng đồng dạng hung mãnh, một bộ linh dị thang máy vẻn vẹn chỉ là đi ngang qua liền bị đoạn ngừng, lấy đằng sau chỗ bày biện ra tới kinh khủng cấp bậc tuyệt không phải hiện tại hiện ra đơn giản như vậy.

	"Tới." Chợt, Lý Dương sắc mặt run lên, cảm giác được cái gì.

	"Ầm!"

	Đột nhiên.

	Tiếng va chạm to lớn vang lên, thang máy bên ngoài bóng tối bên trong tựa hồ có cái gì hung mãnh đáng sợ đồ vật lao đến hung hăng đâm vào trên thang máy.

	Đụng như vậy ngay cả quỷ ngăn cửa linh dị cũng không có cách nào ngăn cách.

	Vẻn vẹn thoáng cái, thang máy cái kia vừa mới đóng lại hơn phân nửa cửa chính lại bị đâm đến lõm đi xuống một khối lớn, cho dù ngoài cửa cái kia mơ hồ lệ quỷ thân ảnh cũng tại lúc này bóp méo một lúc sau biến mất không thấy, trong thang máy ánh đèn cũng tại lúc này bỗng nhiên dập tắt, nhưng là dập tắt đại khái hai giây sau đó lại lần nữa phát sáng lên.

	Giờ phút này, quỷ ngăn cửa linh dị lại bị mạnh mẽ bức lui.

	Lý Dương thân thể nhoáng một cái, lui về phía sau mấy bước, sau đó hắn mở to hai mắt, lộ ra mấy xóa kinh sợ.

	Hắn quỷ ngăn cửa có thể phát huy ra tới linh dị lực lượng so với lúc trước vừa khống chế thời điểm nhưng mạnh hơn nhiều lắm, lại không nghĩ rằng dạng này cũng vô pháp ngăn lại ngoài cửa lệ quỷ một lần tập kích.

	Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có hiệu quả.

	Lầu ba quỷ mặc dù áp chế Lý Dương linh dị lực lượng, nhưng đến ngọn nguồn vẫn là bị ngăn lại, không có trực tiếp xâm lấn tiến vào trong thang máy.

	Nhưng mà Lý Dương vừa lui.

	Thang máy ngoài cửa lớn lại duỗi ra từng đôi màu tro tàn bàn tay, những cái này bàn tay kết nối lấy bóng tối, lần nữa ý đồ gỡ ra cửa thang máy, mà lần này xâm lấn tốc độ càng nhanh, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian cửa thang máy liền đã mở ra hơn phân nửa.

	Bóng tối bên trong tiếng bước chân lần nữa vang lên.

	Tiếng bước chân rất nhanh, rất gấp gáp, bóng tối bên trong mãnh quỷ tựa hồ nếu lại một lần tập kích đến đây.

	Lý Dương sầm mặt lại, hắn giơ lên đầu kia tràn đầy nếp nhăn tay khô gầy cánh tay, đây là khống chế quỷ mở cửa nguyền rủa, hắn giờ phút này muốn phóng thích lời nguyền này cưỡng ép xua tan phía ngoài lệ quỷ.

	"Không cần liều mạng như vậy, không đáng."

	Dương Gian giờ phút này vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Cùng lệ quỷ đối kháng là không sáng suốt, ngươi mặc dù khống chế ba cái quỷ nhưng cũng chỉ là ở vào một loại trạng thái thăng bằng, thời gian dài linh dị đối kháng sẽ để cho tình trạng của ngươi chuyển biến xấu, phía ngoài đã hung ác như thế, vậy liền không nên cùng nó liều mạng."

	Lúc nói chuyện, trong tay hắn không biết lúc nào nhiều một cái màu đỏ ngọn nến.

	"Quỷ nến?" Đồng Thiến lập tức liền nhận ra được.

	Dương Gian lại là không nói hai lời đem căn này màu đỏ quỷ nến cho đốt lên, sau đó không chút do dự nhanh chóng ném ra ngoài.

	Màu đỏ quỷ nến đang thiêu đốt, tản ra âm trầm lục sắc quang mang, giờ phút này quỷ nến theo cái kia mở ra cửa thang máy khe hở bay ra ngoài.

	Vừa mới ném ra thang máy, quỷ nến ánh lửa lại tại trong khoảnh khắc bành trướng lên, ánh lửa lập tức trở nên loá mắt vô cùng.

	Nắm lấy thang máy cái kia từng cái màu tro tàn bàn tay giờ phút này trong nháy mắt liền thu hồi bóng tối bên trong, biến mất sạch sẽ, cho dù phụ cận bóng tối cũng cho xua tán đi.

	Lúc này bọn hắn mới nhìn rõ cái kia từng cái màu tro tàn bàn tay đằng sau đến cùng là cái gì.

	Lại là một đống lít nha lít nhít tử thi, những thi thể này xếp cùng một chỗ giống như lấp kín thật dày thi tường muốn đem thang máy nuốt hết, mà lại những thi thể này chết thật lâu, cũng không mục nát, chỉ lộ ra một đầu màu tro tàn cánh tay ở bên ngoài.

	Không, không chỉ là cửa thang máy phụ cận.

	Tại thang máy bên ngoài, chồng chất thi thể đang một mực kéo dài, một mực lan tràn đến sâu trong bóng tối, số lượng này vẻn vẹn chỉ là hơi nhìn lên một cái cũng làm người ta tê cả da đầu.

	Mà lại thi thể ở giữa sơ tán ra một đầu nhỏ hẹp lối đi nhỏ.

	Đầu kia lối đi nhỏ vẻn vẹn cung cấp một người hành tẩu.

	Quỷ nến tiếp tục xẹt qua giữa không trung, thiêu đốt tốc độ đạt đến một cái trình độ kinh người, còn chưa rơi xuống đất, liền đã thiêu đốt gần một nửa.

	Ánh lửa bành trướng, giống như một đoàn nổ tung hỏa cầu đồng dạng.

	Chung quanh linh dị thật sự là quá nhiều, không, phải nói là quá mức kinh khủng, chồng chất thi thể bên trong không biết ẩn chứa bao nhiêu hung hiểm, quỷ nến tại loại hoàn cảnh này phía dưới chỉ có thể liều mạng thiêu đốt, phóng thích tất cả ánh sáng sáng lấy dùng để đối kháng nơi này bóng tối cùng hung hiểm.

	Tại quỷ ánh nến ánh sáng bành trướng đến một cái đỉnh điểm thời điểm.

	Trong thang máy tất cả mọi người trông thấy.

	Đống kia tích trong thi thể ở giữa cái kia còn sót lại một cái lối nhỏ bên trên, một bóng người quỷ dị đứng sừng sững ở đó, không nhúc nhích.

	Giờ phút này quỷ nến đã nhanh muốn trụy lạc trên mặt đất, ánh lửa chỉ soi sáng ra cái kia lệ quỷ nửa người dưới.

	Kia là một đầu mặc cũ kỹ, rách rưới quần dài, dưới quần dài lộ ra một đôi chân, cặp chân kia đồng dạng băng lãnh tro tàn cùng chung quanh những thi thể này là giống nhau nhan sắc, bất quá móng tay lại là màu đen, để lộ ra một loại không nói được quỷ dị khí tức.

	Lệ quỷ lui về sau một bước.

	Quỷ nến ánh lửa bắt đầu nhanh chóng suy giảm, cuối cùng lăn trên mặt đất động một vòng sau đó liền triệt để thiêu đốt hầu như không còn, trực tiếp dập tắt.

	"Một cái quỷ nến, tại loại hoàn cảnh này phía dưới thiêu đốt không còn, thế mà vẻn vẹn chỉ là để cái kia lệ quỷ lui về sau một bước?" Đồng Thiến trên mặt lộ ra kinh sợ.

	"Không, lại còn đỡ được cái kia lệ quỷ lần thứ hai tập kích." Dương Gian lạnh lùng nhìn chằm chằm trong bóng tối kia lệ quỷ.

	Quỷ nhãn ánh mắt đều bóp méo, hắn chỉ có thể nhìn thấy giấu ở bóng tối bên trong thân ảnh mơ hồ, không cách nào thấy rõ cái kia lệ quỷ bộ dáng.

	Linh dị quấy nhiễu quá nghiêm trọng, cái này cho thấy cái này lệ quỷ hoàn toàn chính xác hung không thể tưởng tượng nổi.

	"Thang máy vận chuyển." A Nam nói.

	Một cái quỷ nến thiêu đốt không phải là không có hiệu quả, chặn phía ngoài lệ quỷ, xua tán đi linh dị ảnh hưởng, để cái này thang máy trực tiếp liền khôi phục bình thường.

	Đương nhiên loại này bình thường cũng là không bình thường, bởi vì trong thang máy cũng có quỷ, chỉ là cùng phía ngoài đồ chơi kia so ra, trong thang máy quỷ đơn giản chính là một cái tiểu khả ái.

	Tiếng ông ông vang lên, trong thang máy ánh đèn khôi phục bình thường, lại tại tiếp tục hướng xuống vận chuyển.

	Nhưng là phía ngoài bóng tối cũng đã lần nữa bao phủ tới, đồng thời cái kia thanh thúy tiếng bước chân nhưng lại lần nữa trong bóng đêm quanh quẩn.

	Tốc độ rất nhanh, lại tại hướng về trong thang máy đám người vọt tới.

	"Tới kịp a?" Lý Dương híp mắt, nhìn chòng chọc vào trước mắt cửa thang máy.

	Một cái quỷ nến nếu như đổi lấy bọn hắn lần này hữu kinh vô hiểm đi ngang qua nơi này kỳ thật cũng là đáng, cũng không phải bọn hắn sợ, chỉ là cùng loại này lệ quỷ đối kháng phong hiểm quá lớn, thắng ngươi cũng giết không được đối phương, thua ngược lại sẽ hao tổn.

	Dương Gian lựa chọn không có sai.

	Dùng cái giá thấp nhất đổi lấy an toàn nhất kết quả.

	"Không kịp lời nói lại ném một cái quỷ nến ra ngoài." Dương Gian giờ phút này thời điểm trong tay lại lấy ra một cái quỷ nến, cũng là màu đỏ.

	"Dạng này dông dài quá bị thua thiệt." Đồng Thiến nói: "Ta có thể cùng đồ chơi kia một mực đối kháng tiếp."

	Dương Gian rất lý trí nói; "Không cần thiết, chúng ta chính là đi ngang qua, lúc ấy lưu lại một điểm phí qua đường tốt rồi, đừng đi lấy mạng mạo hiểm, nơi này Caesar khách sạn, không phải bên ngoài, chúng ta không cần đi hạn chế cái này lệ quỷ, đã hiểu a?"

	Đồng Thiến trầm mặc.

	Mà xuống một khắc.

	Va chạm xuất hiện lần nữa.

	Lần này thang máy tựa hồ đã thoát ly lầu ba phạm vi, bọn hắn nghe thấy trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng vang thật lớn, thang máy lay động kịch liệt đến mấy lần, cuối cùng cũng không có bị đoạn ngừng, còn chưa duy trì vận chuyển trạng thái tiếp tục hạ xuống.

	"Thành công, chúng ta đã thành công đi ngang qua lầu ba." A Nam lúc này có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Đã lầu ba như thế hung hiểm,  vậy ngươi mỗi lần là thế nào ngồi thang máy đi ngang qua lầu ba?"

	"Vận khí."

	A Nam nói ra: "Không phải mỗi lần đi ngang qua lầu ba thời điểm cái kia lệ quỷ đều sẽ đoạn mất điện bậc thang, có đôi khi lệ quỷ cách khá xa, nó để mắt tới thang máy thời điểm thang máy đã đi ngang qua cái này tầng lầu, cái kia lệ quỷ liền vồ hụt."

	"Vận khí cố nhiên tồn tại, nhưng ngươi không phải mỗi lần đều có thể may mắn như vậy đi, không cho ta giải thích giải thích?" Dương Gian tiếp tục hỏi.

	A Nam không nói gì, hắn chỉ là vươn ba ngón tay, sau đó chậm rãi đặt ở cửa thang máy bên trên cái kia ba đạo khô cạn thật lâu vết máu bên trên.

	Ngón tay cùng vết máu hoàn mỹ trùng điệp.

	"Lời giải thích này có đủ hay không?" A Nam nói.

	Hắn hiển nhiên cũng không phải mỗi lần đều vận khí tốt, cũng có chết tại qua nơi này trải nghiệm.
Kết chương.