Chương 499: Mất đi

	Thánh vực.

	Thiên tài cực hạn, thế tục đỉnh điểm, vô số thuật sư lý tưởng. Bất kể là cái nào quốc gia, chỉ cần có thể trở thành thánh vực thuật sư, đều tuyệt đối là thành công nhất giai tầng.

	Thú vị là, căn cứ Kiếm Cơ thuyết pháp, một cánh thuật sư lấy sản xuất thuật sư chiếm đa số, hai cánh thuật sư lấy chiến đấu thuật sư chiếm đa số, mà thánh vực thuật sư lại biến trở về sản xuất thuật sư chiếm đa số. Cũng không phải nói thánh vực thuật sư từ bỏ chiến đấu, mà là nghiên cứu trọng tâm đều phóng tới sản xuất bên trên, không còn giống như kiểu trước đây nghiên cứu chiến đấu.

	Nguyên nhân có ba cái, nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là thánh vực thuật sư tiến hành sản xuất tạo vật tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao, không gian đạo cụ chỉ có thể là thánh vực thuật sư sản xuất, mà lại căn bản là có bền bỉ tuổi thọ tiêu hao phẩm, điều này sẽ đưa đến mỗi một vị thánh vực thuật sư đều là liên tục không ngừng mỏ vàng. Tại Phồn Tinh quốc độ, thánh vực thuật sư còn cần giao 'Không gian thuế', hàng năm nhất định phải chế tác nhất định lượng không gian đạo cụ làm thuế khoản.

	Tiếp theo, sản xuất không gian đạo cụ đối nghiên cứu không gian phái hệ vô cùng có trợ giúp, cùng cái khác phương thức tu luyện so sánh, chế tạo không gian đạo cụ tuyệt đối là trung thượng hiệu suất hữu hiệu tu luyện.

	Cái cuối cùng nguyên nhân, thì là thánh vực thuật sư chính mình cũng rõ ràng ý thức được, muốn lượng biến thậm chí chất biến chiến lực, biện pháp tốt nhất không phải nghiên cứu chiến đấu, mà là. . .

	Nắm giữ không gian.

	Coong!

	Một điểm hàn mang tới trước, sau đó trường thương rơi đập!

	Nhìn trước mắt cái này bỗng nhiên từ trên không xuất hiện trường thương thánh vực, Ash cưỡi quạ không phải không Motor không có chút nào giảm tốc, hai người ngạnh xông đón đánh giao thoa mà qua!

	Keng! Keng! Keng! Keng! Keng!

	Trong chớp mắt Ash sử dụng kiếm đón đỡ năm lần, dù hắn đem 'Tâm Kiếm', 'Địa kiếm', 'Vết kiếm' chờ Thuật linh loạn thất bát tao toàn bộ đắp lên đến trên lưỡi kiếm, khẩu phật tâm xà còn là bị ném ra mấy cái hố, đả kích cường liệt thậm chí để quạ không phải không Motor đều trôi đi!

	Hiện tại ở vào di động cao tốc trạng thái, Ash tuyệt đại đa số kỳ tích đều khó mà phát huy tác dụng, cũng chỉ có "Giận kiếm" "Ái kiếm" chờ nháy mắt bộc phát hoặc là tiếp tục cường hóa kỳ tích có thể có hiệu lực. Nhưng không thể dùng kỳ tích không có nghĩa là Thuật linh liền vô dụng, tại huyễn thải thuật lực khu động bên dưới, Thuật linh nhóm chí ít có thể đem hắn vũ khí cường hóa đến đủ để chặt đứt thánh vực kỳ tích trình độ!

	Quạ không phải không Motor tại nước mưa trên mặt đất vạch ra mấy cái kinh tâm động phách donut quỹ tích, Ash thế mà một lần phanh lại đều không giẫm, như cũ lấy tốc độ tối cao tại trong màn đêm vạch ra một đạo tơ máu. Tập kích trường thương thánh vực ở hậu phương bước nhanh đột tiến, bằng vào di động kỳ tích cùng thiên tuyển con đường gia trì bên dưới, tốc độ của hắn thế mà cùng quạ không phải không Motor ngang hàng!

	Ash bỗng nhiên gọi ra thế thân sau đó hai người đồng thời múa trường kiếm, làm mấy chục âm thanh 'Đinh đinh' súng âm xuyên thấu màn mưa đồng thời,

	Bọn họ kiếm vậy bắn bay giống nhau số lượng súng đạn.

	Nếu như nói trường thương thánh vực là bằng vào không gian phái hệ làm chính mình đột tiến đến Ash trước mặt, kia súng thuật thánh vực chính là trực tiếp đem súng đạn đưa đến Ash bên người —— dưới tình huống bình thường, không ai có thể dự đoán ra súng đạn xuất hiện vị trí, có đôi khi súng thuật thánh vực rõ ràng nhắm ngay mặt của ngươi bắn, súng đạn lại đánh xuyên ngươi phần gáy. Trừ phi thuật Sư Triển mở thánh vực lại hoặc là hao phí Phúc Âm điểm tích lũy khẩn cầu toàn phương vị che chở, nếu không căn bản là không có cách ngăn cản súng thuật thánh vực xạ kích.

	Nhưng bây giờ xuất hiện một cái ngoại lệ.

	Lúc này, có một vị quyền trảo thánh vực đình chỉ truy kích, đứng tại chỗ nhắm ngay quạ không phải không Motor đánh ra một quyền, nắm đấm chỗ đập nện không gian từng khúc sụp đổ băng liệt, tựa như quân bài sụp đổ một dạng cấp tốc đánh úp về phía Ash phía sau lưng!

	Bỗng nhiên, Ash về sau vạch ra một kiếm.

	'Vết kiếm' Thuật linh tồn tại nhất định không gian tính chất, dùng huyễn thải thuật lực thôi phát về sau, nó miễn cưỡng cho khẩu phật tâm xà dát lên một chút xíu không gian cường hóa, hiệu quả là có thể cắt chém bất luận cái gì không có thánh vực bảo vệ vật thể, cùng cho phép Ash dùng để trảm kích ảnh hưởng không gian.

	Nhưng điểm này không gian cường hóa thực tế quá ít, nếu là thật gặp được không gian loạn lưu, sợ rằng một nháy mắt liền bị san bằng rồi. Nhưng mà đối mặt quyền trảo thánh vực đánh ra không gian loạn lưu quyền kích, Ash một kiếm chém xuống, thế mà liền triệt để ngừng lại sụp đổ không gian, hời hợt hóa giải thánh vực thuật sư một kích trí mạng.

	Bên phải, mười ba bên dưới súng kích.

	Bên trái, thủy thuật bạo phá.

	Hậu phương, đánh lén.

	Phía trước, trường thương.

	Đối mặt thánh vực thuật sư nhóm điên cuồng công kích giống như vây công, Ash thế mà có thể ở bảo trì di tốc không đổi đồng thời, hoàn mỹ đem những công kích này toàn bộ tan rã ngăn cản! Trừ một chút trầy da bên ngoài, hắn gần gũi không hư hao chút nào!

	Cho dù là thánh vực thuật sư nhóm, lúc này ánh mắt cũng không nhịn được hơi kinh ngạc. Đối bọn hắn tới nói, đây quả thực giống như là trông thấy có cái học sinh tiểu học dùng cộng trừ nhân chia tính toán tối hôm qua toán cao cấp bài thi —— khó lòng phòng bị thánh vực công kích chỉ có thể dựa vào thánh vực ngăn cản, hắn ngay cả thánh vực đều không triển khai, làm sao phòng được!

	Ash xác thực không phòng được.

	Nhưng Á Âm phòng được.

	Hiện tại Á Âm đã chiếm cứ hắn một nửa linh hồn, dù là không có chủ động thôi động, nhưng Ash y nguyên có thể chia sẻ đến Á Âm bộ phận uy năng —— tại Á Âm trong nhận thức, thế giới này hết thảy đều là trong suốt, bao quát quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

	Đây là cảm giác thật kỳ diệu: Vô pháp chạm đến vận mệnh hiện tại như là họa trục giống như triển khai ở trước mặt của hắn, phía trên viết đầy đề mục, Ash chẳng qua là đáp xong sở hữu đề mục, sau đó hắn liền hóa giải hai mươi mấy vị thánh vực thuật sư vây giết điên cuồng tấn công.

	Đương nhiên, nơi này còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu là thánh vực thuật sư cũng không muốn giết hắn. Mục tiêu của bọn hắn là ngăn cản Ash tiến lên cùng đánh giết Liz, sở dĩ bọn họ công kích đều là nhắm chuẩn Liz, quạ không phải không Motor cùng Ash tứ chi.

	Một phe là mặt chữ trên ý nghĩa 'Như có thần trợ', một phương khác lại là bó tay bó chân chủ động luyện chiêu, có thể đánh ra phối hợp như vậy chiến cuộc tự nhiên cũng không đủ là lạ. Không chỉ có như thế, Ash còn cảm giác được bản thân sở hữu thuật pháp phái hệ kinh nghiệm đều ở đây trong chiến đấu phi tốc tăng lên, đặc biệt là không gian phái hệ, lúc này đã sắp muốn sờ đến thánh vực biên giới!

	Đúng vậy a, Á Âm nếu là toàn trí toàn năng, tự nhiên vậy nắm giữ toàn phái hệ tri thức. Á Âm dù là để lọt chút canh nước canh nước, đối Ash tới nói đều là tại hạ kinh nghiệm bảo châu mưa!

	Đặt ở trước kia, Ash nhất định sẽ làm cho này phần niềm vui ngoài ý muốn cao hứng ăn nhiều mấy trận kéo kéo mập, đến Hư cảnh càng là sẽ không kịp chờ đợi tìm Kiếm Cơ khoe khoang. Nhưng bây giờ, Ash trong lòng không có chút nào ba động, thậm chí còn có một chút muốn cười.

	Hắn từ Á Âm bên trong lấy được càng nhiều, Á Âm đạt được hắn vậy càng nhiều.

	Hắn càng có thể phát huy ra Á Âm uy năng, Á Âm lại càng nhanh thay thế hắn tồn tại.

	Loại này hồi quang phản chiếu hư vinh, thật sự là làm người tham luyến không đứng lên.

	Bất quá. . .

	"Sắp đến rồi." Tại kiếm cùng kỳ tích giao hưởng bên trong, Ash vui sướng nói: "Chúng ta sắp chạy ra Nabistine, phía trước chính là Thiên Thanh làn xe."

	"Chúng ta sẽ chạy đi, sau đó đông tránh XZ các nơi chạy trốn, ngươi về sau chỉ có thể nhặt giấy da cùng ta ngủ ở cầu vượt ngọn nguồn rồi."

	"Ừm."

	Một đôi tay nhỏ ôm chặt lấy eo của hắn, giống mười cái đâm, ôm lấy không thả.

	Ash hiện tại phảng phất biết tất cả mọi chuyện, nhưng hắn nhưng lại không biết, phía sau hắn tiểu nữ hài này lâm vào sâu đậm tự trách bên trong.

	Tự trách tại cái gì sự đều không hoàn thành, Ash lại mơ hồ trở thành đệ nhất Phúc Âm.

	Tự trách tại cần Ash bảo vệ mình, rõ ràng hiện tại cần nhất bảo vệ là hắn.

	Tự trách nàng đến bây giờ, vẫn như cũ là vướng víu!

	Nàng rõ ràng cũng là ba cánh thuật sư, rõ ràng cũng có thánh vực chiến lực!

	Nhưng bởi vì Thanh Đồng Long thí luyện còn không có kết thúc, nàng không có cách nào khôi phục nguyên thân, trong hiện thực thuật lực cũng bị hoàn toàn phong tỏa! Mà lại Thanh Đồng Long thí luyện là không có cách nào sớm kết thúc, hoặc là hoàn thành, hoặc là vẫn thí luyện đến chết!

	Nàng bao nhiêu nghĩ. . . Cùng Ash một đợt tiếp nhận mưa gió!

	Bọn hắn khoảng cách dừng xe bãi càng ngày càng gần, thanh quang Oánh Oánh xuyên qua bầu trời đêm Thiên Thanh làn xe, giống như là từng đầu rạng đông.

	Nhưng rạng đông trước đó, là sâu nhất đêm.

	Hơn mười vị thánh vực thuật sư, ngăn ở phải qua trên đường, lạnh lùng nghênh đón Á Âm hồi cung.

	'Liz' tay nhỏ run rẩy: "Cẩn thận!"

	Màn đêm rủ xuống, có chim nhỏ gào thét.

	Ash làm ra khẩu phật tâm xà thế thân, song kiếm nơi tay, vẽ ra trên không trung ngưng kết không gian đen như mực dấu vết, quạ không phải không Motor gầm thét phóng tới trận địa địch.

	Sau đó, mãnh thú gầm thét, vẩy mực chỉ trích!

	Thánh vực là không có cách nào công phá, nhưng không nói không thể phá tan!

	Nhìn chuẩn phòng tuyến yếu kém nhất nơi, Ash một lần hành động cưỡi xuyên thánh vực thuật sư nhóm tường sắt!

	Đúng vào lúc này, Ash kinh hỉ phát hiện, trong đầu tạp âm bỗng nhiên cắt giảm rất nhiều, Á Âm ăn mòn vậy cấp tốc lui về —— Thần linh cũng không thể không nhìn khoảng cách cưỡng ép vào ở hắn bìa cứng nhà kiểu tây nhỏ, khi hắn cùng Thần linh khoảng cách lớn đến trình độ nhất định, dù là không thể triệt để thoát khỏi, nhưng ít ra có thể kéo dài thêm một chút thời gian!

	Đúng a, Thuật linh có ảnh hưởng phạm vi, Thần linh làm sao có thể không có? Dù là phạm vi rất lớn, nhưng chung cực là có cực hạn!

	Vừa rồi ta là bị Thần linh dọa sợ, kém chút liền triệt để bày nát. May mắn có Liz khuyên ta chạy trốn, không phải liền thật sự ngồi chờ chết rồi!

	Ash thở một hơi dài nhẹ nhõm, hiện tại bọn hắn khoảng cách dừng xe bãi chỉ còn lại một đầu cầu, nói: "Liz, chúng ta thành công —— "

	Một điểm hàn mang tới trước.

	Làm trường thương thánh vực xuất hiện trên bầu trời hắn thời điểm, Ash mặc dù thân thể kịp phản ứng, nhưng hắn đầu óc cũng không có kịp phản ứng —— vì cái gì ta không có phát giác được hắn tập kích?

	Bởi vì ta mất đi Á Âm lực lượng.

	Không phải toàn trí toàn năng Á Âm, liền không có cách nào hoàn toàn phòng ngự thánh vực công kích.

	Phía trước, trường thương thánh vực đột thứ.

	Bên phải, quyền trảo thánh vực không gian sóng xung kích.

	Bên trái, thủy thuật bạo phá.

	Vừa rồi có thể nhẹ nhõm giết xuyên vây công, lúc này như là lồng giam bao lấy Ash. Tựa như tinh bì lực tẫn dã thú bước vào cạm bẫy, lại phát hiện mình đã không còn có thể giống lần trước như thế chạy thoát.

	Sau đó,

	Phanh.

	Một viên vừa đúng đánh lén súng đạn, hoàn mỹ tránh được cần bắt giữ trân quý mãnh thú.

	Chỉ trúng đích nhỏ yếu nhất con mồi.

	Ash quay đầu lại, trông thấy Liz rời đi.
Kết chương.