Chương 91 : Cẩu nam nữ! Chinh phục yêu mẫu!.
Vô Khuyết nhìn thấy này đó xúc tua thật sự duỗi lại đây.

Dựa, đây là báo ứng sao?

Hắn vừa mới cấp Lệ Dương quận chúa vẽ 《 hoàng cùng hắc 》, kết quả hiện tại liền phải trình diễn?

Chẳng qua chính mình biến thành “Nữ chính”?

Ngàn vạn không cần a?

Vô Khuyết trong đầu tức khắc xuất hiện các loại cách thức, thiên kỳ bách quái hình ảnh.

Tỷ như đáng sợ xúc tua từ chỗ nào đó tiến vào, lại từ chỗ nào đó ra tới.

Tức khắc một trận run run, đánh một cái ve sầu mùa đông.

Tiếp theo, Vô Khuyết hô to nói: “La Mộng đại sư, thu thần thông đi! Ta biết chân chính Yêu Linh Hải chi chủ, chính là ngài.”

Không sai, chính là cái kia La Mộng đại sư.

Đã từng hắc ám học cung trận pháp đại sư, cũng là đưa ra La Mộng thuật cái kia số học đại sư.

Nháy mắt……

Hết thảy phảng phất bị dừng hình ảnh.

Ngay sau đó, chung quanh hết thảy gió êm sóng lặng.

“Nha đầu, làm hắn lại đây, ta nhưng thật ra muốn biết, đến tột cùng là ai có thể đủ nhận biết ta thân phận? Có thể biết ta ở chỗ này.” Từ nơi xa truyền đến một đạo nữ tử thanh âm, có vẻ đạm mạc, phảng phất vĩnh cửu vô hỉ vô bi.

“Nương, nhân gia còn không có chơi đủ đâu.” Cái này bốn mặt quái vật nữ hờn dỗi nói: “Thật vất vả tới như vậy soái một cái tiểu bạch kiểm đâu.”

“Được rồi, nghe lời.” Cái kia thanh âm nói.

“Không thú vị, không thú vị……” Cái này bốn mặt quái vật nữ tử nói, sau đó thu hồi sở hữu xúc tua, chui vào đến đáy biển, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay sau đó, mặt biển thượng bay tới một con thuyền thuyền nhỏ.

Chẳng qua lúc này đây chống thuyền chính là một cái vô mặt nam nhân.

Thật là hoàn toàn không có gương mặt, đôi mắt, cái mũi, miệng đều không có.

Vô Khuyết lên thuyền.

Con thuyền hướng tới Yêu Linh Hải trung tâm đi mà đi.

Đó là một cái hoàn toàn đen như mực đảo nhỏ.

………………………………………………

Trích Tinh Các nội.

Chi Phạn không có hoá trang, từ Vô Khuyết rời khỏi sau, nàng liền không hoá trang.

Bởi vì hắn không ở, hoá trang lại có ý tứ gì?

Bất quá liền tính không có hoá trang, nàng cũng như vậy đẹp không sao tả xiết, trời sinh diễm lệ.

Lúc này, nàng ngốc tại phòng thí nghiệm liều mạng.

Ăn mặc đặc thù quần áo, đang ở cấp lò xo phiến tôi vào nước lạnh.

“Phanh!”

Lò xo phiến trực tiếp đứt gãy.

Thực nghiệm lại một lần thất bại.

“Ngươi thật vô dụng, Chi Phạn ngươi thật vô dụng.” Chi Phạn phẫn hận mà trách cứ chính mình.

Đều tại ngươi, qua đi mấy năm, mỗi ngày đều ở hoá trang, đều ở lãng phí thời gian, cũng không biết nghiên cứu tân kỹ thuật.

Kết quả dẫn tới kỹ thuật nửa bước không trước, cũng không biết mỗi ngày tự ai tự oán làm cái gì?

Mỗi ngày cao ngạo lãnh ngạo, sắm vai cái gì oán phụ a.

Nàng một bên mắng chính mình, một bên tưởng niệm trượng phu.

Nam nhân kia luôn miệng nói không có đi mạo hiểm, nhưng khẳng định đi liều mạng.

Nếu chính mình sớm giải quyết đồng hồ quả quýt lượng sản vấn đề, nơi nào yêu cầu hắn đi liều mạng a.

Cục diện nơi nào sẽ như vậy bị động?

Chỉ cần đồng hồ quả quýt có thể lượng sản, đừng nói hai ba trăm vạn lượng bạc, liền tính càng nhiều cũng không thành vấn đề.

Nữ nhân chính là như vậy, trở mặt chính là nhanh như vậy.

Không chỉ có đối người khác trở mặt nhanh như vậy, đối chính mình trở mặt cũng nhanh như vậy.

Nhưng tài liệu học vốn dĩ chính là khó nhất, nàng hoàn toàn dựa một người sờ soạng, muốn tiến bộ thật sự quá khó khăn.

Mà liền ở ngay lúc này, bên ngoài vang lên thị nữ Đào Đào thanh âm.

“Tiểu thư, ngươi mau đến xem.”

Chi Phạn nói: “Làm sao vậy?”

“Ngươi tới xem là được.” Đào Đào nói.

Chi Phạn sửa sang lại dung nhan, đi ra phòng thí nghiệm.

Đào Đào lôi kéo nàng, đi vào Trích Tinh Các cửa, nói: “Ngươi xem.”

Chi Phạn thấy liếc mắt một cái, tức khắc giận dữ.

Trích Tinh Các đối diện, vốn cũng là một tòa lầu các, đã từng là một tòa tửu lầu, so Trích Tinh Các lùn một trượng tả hữu.

Hơn một tháng trước, này tòa tửu lầu bỗng nhiên ngừng kinh doanh, toàn bộ lầu các nhắm chặt.

Ai biết, trong một đêm.

Đối diện này tòa lầu các, thế nhưng ước chừng cao hai trượng.

Cho nên, nó ngược lại so Trích Tinh Các còn cao một trượng.

Hơn nữa, còn quải ra tân chiêu bài.

Thời Quang các!

Chi Phạn nhìn chằm chằm cái kia chiêu bài, một lát sau, nàng xoay người phản hồi đến chính mình phòng nội.;

Bắt đầu hoá trang, thay tân y sam.

Thực mau, nàng diễm quang bắn ra bốn phía, kinh tâm động phách.

Tiếp theo, nàng ngẩng thiên nga giống nhau gáy ngọc, đi vào Thời Quang các.

Quả nhiên, cái này Thời Quang các mặt bán cũng là đồng hồ để bàn.

Thị nữ Đào Đào nói: “Tiểu thư, nhà bọn họ bán đồng hồ để bàn, cơ hồ cùng nhà của chúng ta giống nhau như đúc, chính là chiêu bài không giống nhau.”

Chi Phạn liều mạng nói cho chính mình đừng nóng giận.

Nhưng, vẫn là tức giận đến phát run.

Bởi vì, đối phương đồng hồ để bàn cùng Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, thật sự cơ hồ giống nhau như đúc, cũng chính là nhất thấy được chỗ nhãn hiệu đánh dấu không giống nhau.

Trích Tinh Các đánh dấu, chính là triện thể Trích Tinh Các ba chữ, đồng hồ để bàn bàn trên mặt ba cái phù điêu tự thể.

Mà đối phương ở màu trắng bàn trên mặt, dùng hoàng kim khắc dấu Thời Quang các ba chữ.

Mặt khác, hoàn toàn là giống nhau như đúc.

Hoàn toàn là xích quả quả sao chép.

Nhưng là, đồng hồ để bàn nhất trung tâm là bên trong kết cấu, phi thường phi thường phức tạp, từ ổ trục, bánh răng, dây cót hộp chờ mấy trăm cái linh kiện tạo thành.

Đây là tuyệt mật.

Cho dù có người mua qua đi, hóa giải cũng vô dụng.

Có chút mấu chốt kỹ thuật, chỉ có Chi Phạn một người biết.

“Các ngươi chủ nhân đâu?” Chi Phạn hỏi.

Thời Quang các chưởng quầy khom người nói: “Thỉnh chờ một lát.”

Một lát sau, cái này chưởng quầy ra tới nói: “Chúng ta chủ nhân ở trên cùng kia tầng chờ ngài, xin theo ta tới.”

Tiếp theo, hắn ở phía trước dẫn đường.

Chi Phạn đi theo hắn, đi tới Thời Quang các tối cao một tầng.

Chỉ thấy được một cái mạn diệu bóng dáng, đưa lưng về phía Chi Phạn.

Nghe được thanh âm lúc sau, cái này bóng dáng xoay người lại.

Chi Phạn thân thể mềm mại run lên, không dám tin tưởng nói: “Sư tỷ.”

Trước mắt nữ nhân này, thế nhưng là tinh xảo đại sư đại đệ tử, cũng là Chi Phạn sư tỷ, Trác Tiếu Tiếu.

Mà trên bàn, nằm một con đồng hồ để bàn, đã bị hóa giải khai.

Chi Phạn nói: “Sư tỷ, ngươi chính là cái này Thời Quang các chủ nhân?”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Đúng vậy.”

Chi Phạn nhìn trên mặt bàn kia một con bị hóa giải đồng hồ để bàn, bên trong kết cấu cùng nàng đồng hồ để bàn, cơ hồ giống nhau như đúc.

Đây là sao chép nàng thiết kế.

“Chi Phạn, ở ngươi không có nhập môn bái sư phía trước, ta là lão sư dưới trướng nhất chịu coi trọng đệ tử. Kết quả ngươi đã đến rồi lúc sau, lập tức thay thế.” Trác Tiếu Tiếu nói: “Nhưng là thế đạo hảo luân hồi, Sở Sở cái kia tiểu đề tử, so ngươi còn sẽ thảo người niềm vui. Vì ở tinh xảo lâu đài dừng chân gót chân, vì lấy lòng ta, nàng một chút đem ngươi bản vẽ tiết lộ cho ta.”

“Ta cũng là cơ quan thiên tài, mua mười mấy chỉ đồng hồ để bàn trở về hóa giải, lại phối hợp Sở Sở tiết lộ cho ta bản vẽ, ta liền đem Trích Tinh Các đồng hồ để bàn hoàn toàn phỏng chế ra tới.”

“Đương nhiên, khoảng cách ngươi Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, còn có một chút chênh lệch, nhưng chỉ có một đinh điểm.”

“Mặt khác, chúng ta kiến tạo phí tổn, cũng so các ngươi Trích Tinh Các cao ba bốn lần, nhưng là này đồng hồ để bàn lợi nhuận quá lớn, hoàn toàn là gấp mười lần, hai mươi lần, 30 lần lợi nhuận.”

“Cho nên, cứ việc chúng ta phí tổn so các ngươi cao vài lần, nhưng chúng ta vẫn là có đến kiếm, hơn nữa kiếm rất nhiều.”

Chi Phạn không dám tin tưởng nhìn trước mắt cái này sư tỷ.

Trong trí nhớ, cái này sư tỷ đối chính mình thực hảo a, như vậy ôn nhu, như vậy có kiên nhẫn.

Có ăn rất ngon, hảo ngoạn, đều nhớ rõ sẽ cho chính mình.

Cho nên, Chi Phạn từ nhỏ liền đem cái này sư tỷ Trác Tiếu Tiếu trở thành thân nhân.

Trác Tiếu Tiếu chậm rãi nói: “Ta không có nhớ lầm nói, các ngươi vận chuyển đồng hồ để bàn hạm đội, giống như bị hải tặc nữ vương Ngọc La Sát tập kích, sở hữu đồng hồ để bàn toàn bộ chìm vào đáy biển, không biết kết cuộc ra sao. Còn có năm ngày, liền phải cử hành chuông vàng đại hội, các ngươi liền một con đồng hồ để bàn đều lấy không ra đi?”

“Nhưng là toàn bộ phương đông thế giới thương nhân, đều ở gào khóc đòi ăn. Chúng ta Thời Quang các đồng hồ để bàn cùng các ngươi giống nhau như đúc, đến lúc đó ngươi nói này đó thương nhân có thể hay không giá cao mua đi chúng ta sở hữu đồng hồ để bàn?”

“Vì lần này chuông vàng đại hội, chúng ta suốt chuẩn bị một ngàn chỉ đồng hồ để bàn, đại khái có thể bán 300 nhiều vạn lượng đi.”

“Ta nghe nói, Thân Công gia tộc vì mua lương thực, lại hướng Thiên Hạ hội mượn tiền 80 vạn lượng bạc, hơn nữa chính là dùng Trích Tinh Các thế chấp. Cho nên mười hai thiên lúc sau, thiên hạ liền không có Trích Tinh Các.”

“Cho nên, tương lai mỗi một năm chuông vàng đại hội, cũng chỉ có chúng ta Thời Quang các. Tương lai lũng đoạn sở hữu đồng hồ để bàn sinh ý, cũng chỉ có chúng ta Thời Quang các.”

Chi Phạn nhìn Trác Tiếu Tiếu tú lệ gương mặt, đã từng gương mặt này là cỡ nào ôn nhu a.

“Sư tỷ, vì sao phải như thế? Vì sao phải như thế?”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Ngươi cảm thấy đã chịu thương tổn cùng phản bội phải không? Ta đã từng đối với ngươi như vậy ôn nhu, như vậy yêu thương, hiện giờ lại hung hăng thọc ngươi một đao? Chi Phạn ngươi là một thiên tài, nhưng ngươi đầu óc quá ngây thơ rồi. Ta trước nay đều không có đối với ngươi hảo quá, từ ngươi đi vào sư phó bên người lúc sau, ngươi liền trở thành lão sư thương yêu nhất đệ tử, ta đã bị vắng vẻ. Cho nên ta vẫn luôn là chán ghét ngươi, thống hận ngươi.”

“Ta cho ngươi ăn ngon, đó là bởi vì ta ở đồ ăn bên trong hạ dược, làm ngươi hôn mê không dậy nổi, làm lão sư sinh khí. Ta cho ngươi hảo ngoạn, chính là vì không hề chuyên chú, mê muội mất cả ý chí. Nhưng là…… Không nghĩ tới ngươi cái này thiên tài, liền tính mỗi ngày ham chơi, cũng tiến bộ thần tốc, tự học thành tài.”

Chi Phạn bỗng nhiên nói: “Sư tỷ, ngươi ngốc tại lão sư bên người không hảo sao? Vì sao phải ra tới, cuốn vào thế tục?”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Vậy ngươi vì sao phải cuốn vào thế tục, vì sao không ngốc tại lão sư bên người?”

Chi Phạn nói: “Bởi vì ta gả chồng, lấy chồng theo chồng.”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Bởi vì, ta cũng gả chồng. Ngươi vì nhà ngươi nam nhân, ta cũng vì nhà ta nam nhân.”

Nói lời này thời điểm, Trác Tiếu Tiếu mắt đẹp nội lộ ra ngọt ngào, si mê, hạnh phúc.

“Phu quân, muốn hay không tới gặp thấy ta sư muội a?” Trác Tiếu Tiếu thanh âm tức khắc trở nên ôn nhu lên, phảng phất chảy xuôi mật đường giống nhau.

Một lát sau, một cái tiêu sái không kềm chế được nam tử đi ra.

Li Sơn Hầu Mị Kỳ!

Hắn, mới là Thời Quang các chân chính chủ nhân.

Này liền đúng rồi!

Loại này sinh ý chủ nhân, nhất định chỉ có đỉnh cấp quyền quý mới có thể làm.

Mà Mị thị địa vị cùng bức cách, đều vượt qua Thân Công thị.

Chỉ có Mị thị, chưa bao giờ sợ đắc tội Thân Công thị.

Li Sơn Hầu Mị Kỳ chậm rãi nói: “Ở Doanh Châu thời điểm, chúng ta đều khinh địch, kết quả Thân Vô Khuyết thắng, Phó Thiết Y đã chết, vốn đã kinh tới tay 30 con đại hình chiến hạm không có được đến. Lúc này đây chúng ta sẽ cả vốn lẫn lời, toàn bộ kiếm trở về.”

“Vốn dĩ hảo hảo vừa ra tứ phía mai phục tuồng, ngạnh sinh sinh không có diễn xong.”

“Bất quá cũng may, nếu là diễn, hắn liền có quán tính, vẫn là hội diễn đi xuống.”

Mị thị, Thiên Không thư thành phái bảo thủ, tổng đốc Phó Kiếm Chi tam gia liên thủ, lúc này đây vốn là muốn đem Thân Công thị đưa vào chỗ chết.

Không nghĩ tới Thân Vô Khuyết quá ngưu bức, Thân Vô Ngọc quá ngưu bức, Thân Vô Chước quá ngưu bức.

Ba phương hướng đều phá vây rồi.

Mị thị, Thiên Không thư thành phái bảo thủ, tổng đốc Phó Kiếm Chi tam gia trả giá thật lớn chiến lược tài nguyên, không có thể đem Thân Công thị bao vây tiễu trừ chết.

Nhưng, bọn họ tiến công, như cũ nổi lên thật lớn tác dụng.

Vẫn là làm Thân Công thị gặp phải trước mắt thật lớn nguy cơ.

Đương nhiên, bọn họ tam gia thế lực, vì thế cơ hồ đầu nhập vào phiên bội tài nguyên.

Thậm chí, còn đem Bạch Lăng hầu cũng kéo tiến vào.

Tương lai diệt Thân Công thị, liền phải bốn gia phân thực.

Mị Kỳ chậm rãi nói: “Chi Phạn, ngươi biết Thân Công gia tộc là cái gì sao? Nó chính là một cây đao, gần chỉ là một cây đao mà thôi.”

“Mấy năm nay, đế quốc yêu cầu cây đao này, chúng ta Mị thị cũng yêu cầu cây đao này.”

“Thân Công Ngao nam chinh bắc chiến, lập công vô số, khuếch trương vô số, hắn đánh hạ tới địa bàn, đại bộ phận về đế quốc, tiểu bộ phận về Thân Công thị, còn có một bộ phận về chúng ta Mị thị.”

“Cho nên, hắn chính là chúng ta trong tay một cây đao.”

“Nhưng là, hiện tại cây đao này không nghe lời, thế nhưng còn muốn đả thương chính mình chủ nhân.”

Mấu chốt nhất chính là, Đại Hạ đế quốc rất có thể không cần cây đao này.

Bởi vì, kế tiếp toàn bộ Đại Hạ đế quốc, thậm chí toàn bộ phương đông văn minh, địch nhân lớn nhất là phương tây giáo đình.

Cho nên Đại Hạ đế quốc nam hạ khuếch trương, rất có thể sẽ kết thúc.

Đến lúc đó, Thân Công Ngao cây đao này, tác dụng liền không lớn.

Hơn nữa cây đao này, quá kiệt ngạo khó thuần.

Cho nên, cây đao này cũng nên nát. Phía trước Thân Công thị ăn vào đi, lúc này liền phải toàn bộ nhổ ra.

Mị Kỳ nói: “Thân Công thị này con tân thuyền, khả năng liền phải phá thành mảnh nhỏ. Chi Phạn tiểu thư, có bằng lòng hay không thượng ta này trương thuyền a?”

Thuyền là con?

Mà không phải trương.

Nhưng Mị Kỳ là cố ý nói sai.

Mị Kỳ nói: “Chỉ cần ngươi đáp ứng, từ nay về sau ngươi chính là Thời Quang các các chủ, nhà của ta trung, cũng vĩnh viễn có ngươi một vị trí.”

Lời này vừa ra, Trác Tiếu Tiếu sắc mặt biến đổi.

Nhưng ngay sau đó, nàng biểu tình trở nên ôn nhu lên, nói: “Sư muội, lại đây đi. Nhà ta phu quân, không phải so Thân Vô Khuyết cao quý một trăm lần sao? Làm hắn tiểu thiếp, cũng vượt qua làm Thân Vô Khuyết chính thê một trăm lần đi. Thân Vô Khuyết nói được dễ nghe là hầu tước chi tử, nhưng trên thực tế cũng chỉ là Man tộc con hoang mà thôi. Nơi nào như là ta phu quân, ngàn năm hoa tộc.”

Mị Kỳ tức khắc đem tay thâm nhập Trác Tiếu Tiếu váy trong vòng, hung hăng bắt một phen nói: “Thật ngoan.”

Li Sơn Hầu Mị Kỳ là có chính thê, cho nên Trác Tiếu Tiếu đương nhiên chỉ là thiếp.

Mị Kỳ ánh mắt lửa nóng nhìn Chi Phạn, nói: “Thân Công thị lần này, chạy trời không khỏi nắng. Một cái thông minh nữ nhân, nên ở thuyền muốn trầm phía trước, tìm được một trương tân giường, chiếm một cái hảo vị trí. Chờ Thân Công thị này con thuyền thật sự trầm, ngươi cũng liền bán không đến giá tốt nga.”

Chi Phạn nhìn Mị Kỳ, gằn từng chữ: “Ta liền tính cùng phu quân cùng đi xin cơm, cùng nhau làm khất cái, cũng không muốn xem ngươi liếc mắt một cái. Ở ta trong mắt, ngươi cái này cái gọi là ngàn năm hoa tộc, so bất quá ta phu quân nửa căn ngón tay.”

Lời này vừa ra, Mị Kỳ ánh mắt phát lạnh.

Sau đó chậm rãi nói: “Ngươi hiện tại như cũ hưởng thụ vinh hoa phú quý ảo giác, cho nên còn có thể mạnh miệng. Chờ đến ngươi Trích Tinh Các bị Thiên Hạ hội người thu đi thời điểm, chờ đến ngươi hai bàn tay trắng thời điểm, ta hy vọng ngươi còn có thể như thế mạnh miệng. Chẳng qua cho đến lúc này, ngươi muốn trở lên ta thuyền, khả năng liền yêu cầu quỳ thượng.”

Chi Phạn lúc này cảm thấy phi thường ghê tởm, chẳng sợ xem một cái trước mắt người nam nhân này, nghe hắn nói một chữ, đều cảm thấy ghê tởm.

Vốn dĩ đổi thành mặt khác nữ nhân, hẳn là có thể nói một ít càng ác độc nói.

Nhưng nàng nói không nên lời.

Chỉ có thể xoay người tránh ra.

Hảo phẫn nộ, mỗi một lần cãi nhau đều sảo không thắng.

Đi tới cửa, Chi Phạn cảm thấy khí bất quá, cười lạnh nói: “Ta chỉ biết quỳ thượng ta phu quân giường, cầu hắn sủng hạnh ta. Giống ngươi như vậy nam nhân, liền tính quỳ gối ta bên cạnh, đem sở hữu vàng bạc châu báu, vinh hoa phú quý bãi ở ta trước mặt, ta cũng chỉ đem ngươi trở thành heo chó giống nhau, nhiều xem một cái liền tưởng phun.”

Mắng xong lúc sau!

Tức khắc cảm thấy hảo thống khoái.

Nhưng là, lại hảo cảm thấy thẹn.

Chi Phạn lập tức dẫn theo váy chạy như bay rời đi.

Nàng không thể tin được, chính mình sẽ nói ra như vậy thô tục nói.

Nhưng là, không mắng ra tới thật sự không cam lòng, mắng ra tới lúc sau, lại cảm thấy quá thấp kém.

Cho nên liều mạng chạy đi, chỉ cần ta chạy trốn mau, những cái đó thô tục nói liền đuổi không kịp ta, vậy không phải ta nói.

Nhưng đúng là loại này thô tục nói, nhất tru tâm.

Mị Kỳ sắc mặt tức khắc thay đổi, cái loại này tiêu sái không kềm chế được biểu tình, rốt cuộc chịu đựng không nổi, trong tay động tác tức khắc trở nên kịch liệt lên.

Trác Tiếu Tiếu cảm thấy từng đợt đau nhức, lại kiều thanh lấy lòng nói: “Phu quân đừng nóng giận, loại này liệt mã thuần lên mới có ý tứ không phải sao? Chờ đến nàng chân chính hai bàn tay trắng thời điểm, liền sẽ quỳ tới cầu ngài.”

Mị Kỳ đem tay đặt ở Trác Tiếu Tiếu đỉnh đầu, đi xuống nhấn một cái.

Trác Tiếu Tiếu ngoan ngoãn mà quỳ xuống.

………………………………………………

Trở lại Trích Tinh Các lúc sau.

Chi Phạn nhìn thấy rất nhiều Trích Tinh Các thợ thủ công, chưởng quầy, tiểu nhị đều đứng ở nơi đó.

“Các ngươi có ý tứ gì?” Chi Phạn lạnh giọng nói.

“Các chủ, chúng ta…… Muốn từ công.” Cầm đầu chưởng quầy nói.

Chi Phạn nói: “Muốn đi đối diện Thời Quang các đúng không? Cảm thấy Trích Tinh Các này con thuyền muốn trầm, cho nên trước tiên đi Thời Quang các chiếm một cái hảo vị trí phải không?”

Này đó chưởng quầy, thợ thủ công, tiểu nhị cúi đầu, không nói một lời.

Cầm đầu chưởng quầy nói: “Người hướng chỗ cao đi, nước hướng nơi thấp chảy, chúng ta duyên phận đã hết.”

Sau đó, hắn mang theo mấy chục người rời đi Trích Tinh Các, hướng tới đối diện Thời Quang các đi đến.

Chi Phạn nhìn dư lại thợ thủ công cùng tiểu nhị, chậm rãi nói: “Có ta phu quân ở, có ta ở đây, Trích Tinh Các vĩnh viễn đều sẽ không đảo. Chẳng sợ từ đầu bắt đầu, chúng ta cũng có thể lại sang huy hoàng.”

Dứt lời, nàng tiếp tục tiến vào phòng thí nghiệm bên trong, toàn tâm toàn ý đầu nhập thực nghiệm cùng nghiên cứu.

Nhất định phải giành giật từng giây, giải quyết đồng hồ quả quýt lượng sản vấn đề.

Cứ việc khả năng yêu cầu thật lâu, không kịp cứu lại lần này Thân Công gia tộc khủng hoảng tài chính.

Nhưng sớm một ngày cũng là tốt.

Chỉ cần có nàng ở, liền tính Trích Tinh Các bị người đoạt đi rồi, nàng cũng sẽ vì phu quân lại kiến một tòa Trích Tinh Các ra tới, hơn nữa càng huy hoàng.

……………………………………

Thời Quang các tầng cao nhất.

Trác Tiếu Tiếu bị chà đạp đến tóc hỗn độn, vết thương chồng chất, nhưng là như cũ đầy mặt hạnh phúc thỏa mãn.

Mị Kỳ từ trên giường đứng dậy.

Trác Tiếu Tiếu ôm thân thể hắn, ôn nhu nói: “Chủ tử, lại bồi nô nô trong chốc lát đi.”

Mị Kỳ nói: “Tiểu yêu tinh, còn không có uy no ngươi sao? Ta muốn đi làm việc, khoảng cách chuông vàng đại hội đã thật lâu.”

Trác Tiếu Tiếu nói: “Ngươi đi gặp Ngọc La Sát, phải cẩn thận a, cái này nữ hải tặc vương chính là cực độ nguy hiểm người.”

Mị Kỳ cười lạnh nói: “Trên thế giới này, còn không có ta trị không được nữ nhân. Có chút nữ nhân, chỉ là ở thuần phục phía trước cố làm ra vẻ mà thôi.”

Tiếp theo, Mị Kỳ lấy ra một cái hộp, lấy ra bên trong ngân phiếu.

Thật dày một đại điệp.

Suốt 200 vạn lượng.

Hải tặc Ngọc La Sát quá quý.

Nhưng là vì chuông vàng đại hội thượng, hoàn toàn đem Thân Công gia tộc nhất cử đánh sập.

Vì sau này hoàn toàn lũng đoạn đồng hồ để bàn sinh ý, vì Thời Quang các huy hoàng tương lai, này hết thảy đều là đáng giá.

“Muốn nhiều như vậy tiền sao?” Trác Tiếu Tiếu ôn nhu nói.

Mị Kỳ hung hăng ở nàng eo hạ phiến một cái tát nói: “Còn không phải bởi vì ngươi không đủ tranh đua, chỉ mô phỏng ra tới 300 chỉ?”

Bất quá chỉ cần ảo tưởng đến chuông vàng đại hội thượng, hắn nhất cử đẩy ra một ngàn chỉ đỉnh cấp đồng hồ để bàn, hơn nữa toàn bộ đánh Thời Quang các đánh dấu. Nhất cử chấn động sở hữu thương nhân, hoàn toàn lũng đoạn cửa này hàng xa xỉ thanh âm.

Kia này kẻ hèn 200 vạn lượng bạc, lại tính cái gì?

Chuông vàng đại hội lúc sau, từ đây lúc sau Thời Quang các, lại vô Trích Tinh Các.

Mị thị Thời Quang các, hắn Mị Kỳ Thời Quang các.

Hắn không có tắm gội thay quần áo, mà là trực tiếp mặc vào quần áo, ở một chi cường đại Mị thị võ sĩ dưới sự bảo vệ, rời đi trấn Hải Thành, ra biển đông đi.

…………………………………………

Yêu Linh Hải nội.

Vô Khuyết bước lên này tòa trung tâm hắc đảo.

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực lực lượng trung tâm, toàn bộ đến từ cái này màu đen đảo nhỏ.

Toàn bộ đảo nhỏ, chính là một cái vô cùng thật lớn nam châm, có được phi phàm đáng sợ từ lực.

Toàn bộ đảo nhỏ trung tâm, là một cái tiểu thạch ốc.

Vô mặt nam đứng ở cửa chỗ, không dám đi vào.

“Bái kiến La Mộng đại sư.” Vô Khuyết ở bên ngoài khom người nói.

Cái này La Mộng, mới là toàn bộ Yêu Linh Hải chân chính chủ nhân.

Cũng chính là mọi người trong miệng cái kia bà bà.

Lúc này, Vô Khuyết thấy được Lâm Ti Ti, còn có mấy chục danh nữ tử yêu linh.

Các nàng phi thường thảm.

Cái này màu đen đảo nhỏ nơi xa, có mấy chục căn thật lớn cột đá.

Mấy trăm chỉ thật lớn hắc ám con nhện, đang ở mặt trên kết võng.

Phía trước thả chạy Vô Khuyết, hơn nữa còn làm hắn lấy ra khống sứ lực Lâm Ti Ti, lúc này cũng bị này đó tơ nhện buộc chặt lên.

Mấy chục danh nữ tử yêu linh, một đám bị tơ nhện đổi chiều ở cột đá thượng.

Bỗng nhiên, một con thật lớn con nhện, đột nhiên vươn sắc bén khẩu khí, đột nhiên chui vào một cái nữ yêu linh đầu óc trong vòng, điên cuồng mà cắn nuốt.

Nháy mắt……

Cái này nữ yêu linh vô cùng thống khổ thê lương thảm gào, mỹ lệ gương mặt cùng thân thể trực tiếp khô quắt, hôi phi yên diệt, hoàn toàn biến thành bạch cốt.

Nhìn thấy Vô Khuyết tiến đến, Lâm Ti Ti mắt đẹp nở rộ ra xưa nay chưa từng có quang mang.

“Ngươi, ngươi đã trở lại?”

Mặt khác yêu linh tiểu tỷ tỷ cũng hưng phấn hạnh phúc, nói: “Tiểu ca ca, ngươi, ngươi thế nhưng thật sự đã trở lại? Chúng ta đây chết cũng đáng, ai nói trên thế giới này nam nhân đều là phụ lòng a?”

“Tiểu ca ca, ngươi đi mau, ngươi đi mau, ngươi có thể trở về này trong nháy mắt, chúng ta đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc.”

“Năm đó, chúng ta nhìn đến Lý tỷ tỷ phụ thân, khi cách mười mấy năm như cũ tìm được rồi nàng, chúng ta cảm thấy hảo hâm mộ, cảm thấy nàng hảo hạnh phúc a.”

“Hiện tại, chúng ta cũng cảm nhận được loại này hạnh phúc cùng tốt đẹp.”

“Tiểu ca ca, ngươi đi mau, ngươi đi mau.”

“Bà bà, ngươi trừng phạt chúng ta đi? Ngươi nhiên hắc ám con nhện đem chúng ta toàn bộ hút quang đi, ngươi phóng tiểu ca ca đi thôi, cầu xin ngươi.”

Trong phòng nhỏ mặt, truyền đến nữ tử thanh âm, chậm rãi nói: “Ngươi chính là Thân Vô Khuyết? Phàm là xâm nhập ta Yêu Linh Hải nhân loại, không có một cái có thể tồn tại rời đi, bao gồm Lý Kế Thiên cũng không ngoại lệ.”

“Này đó số khổ nữ tử, đều là ta cứu tới, kết quả vì một người nam nhân phản bội ta, cho nên toàn bộ đều nên hôi phi yên diệt.”

“Ngươi nếu tới, cũng đừng rời đi, cũng bồi các nàng cùng nhau hôi phi yên diệt sao? Thành quỷ cũng phong lưu.”

Tức khắc, này đó yêu linh nữ tử nói: “Bà bà khai ân a, ngài không thể như vậy a.”

Lâm Ti Ti nói: “Bà bà, ngài không thể bởi vì ngài chính mình bị nam nhân thương tổn, cho nên thù hận thiên hạ sở hữu nam nhân, cảm thấy thiên hạ nam nhân đều là phụ lòng người a. Trước mắt cái này Thân Vô Khuyết đệ đệ, thật là đỉnh hảo định tốt nam nhân a.”

La Mộng bà bà lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết là ngươi sao? Ngươi hiện tại liền trơ mắt nhìn này đó nữ yêu linh vì ngươi mà chết đi.”

Theo nàng ra lệnh một tiếng, này đó vô cùng thật lớn hắc ám con nhện sôi nổi vươn nhòn nhọn khẩu khí, muốn đâm vào này mấy chục cái nữ yêu linh đầu trong vòng.

Vô Khuyết hô to nói: “La Mộng đại sư, ngài La Mộng thuật, ta bài xuất hai mươi hành!”

Tức khắc gian!

Chung quanh không khí phảng phất đọng lại.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “20 tinh trụ, mỗi hành bốn căn, sắp hàng bày trận, nhiều nhất mấy hành? Hắc ám học cung những cái đó thiên tài, nhiều nhất chỉ đánh ra mười tám hành đúng không? Ta đã bài xuất 20 được rồi.”

Bên trong La Mộng đại sư run giọng nói: “Không, tuyệt đối không thể!”

Nàng lúc ấy cùng rất nhiều hắc ám học cung thiên tài cùng nhau dùng vài thập niên thời gian, mới bài xuất mười tám hành mà thôi.

Trước mắt Thân Vô Khuyết mới vài tuổi a?

Vô Khuyết nói: “Ta gần dùng không đến nửa canh giờ, liền bài xuất hai mươi hành? Cho nên ta mới là trận pháp thiên tài, ta mới là số học thiên tài, ta hoàn toàn nghiền áp các ngươi hắc ám học cung sở hữu thiên tài.”

Nháy mắt!

Cửa đá mở ra.

Vô Khuyết trực tiếp đã bị hút vào đi vào.

Thạch ốc bên trong, phi thường đơn sơ.

Một cái trung niên mỹ phụ, ăn mặc màu đen váy, trong tay cầm một chi bút, đang ở trên mặt bàn viết viết vẽ vẽ.

Nàng, chính là ngàn năm phía trước, hắc ám học cung thiên tài trận pháp sư La Mộng.

Nào đó ý nghĩa thượng, đây là trong lịch sử nhân vật.

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.” La Mộng đại sư đem trong tay cốt bút đưa cho Vô Khuyết nói: “Ngươi cho ta họa ra tới, chúng ta lúc ấy dùng vài thập niên thời gian, mới bài xuất 18 hành. Ngươi dùng nửa canh giờ? Tuyệt đối không thể?”

Vô Khuyết nhìn này chỉ cốt bút, thoáng phát ngốc trong chốc lát.

“La Mộng đại sư, nếu ta thật sự bài xuất hai mươi hành, ngươi liền đem này đó yêu linh tiểu tỷ tỷ phóng rớt như thế nào?” Vô Khuyết hỏi.

Tức khắc, Lâm Ti Ti những cái đó yêu linh tiểu tỷ tỷ cảm động đến rơi nước mắt.

“Hảo.” La Mộng đại sư nói.

Đối với nàng mà nói, số học mới là vĩnh hằng.

Vô Khuyết cầm cốt bút, ở trên mặt bàn họa ra La Mộng thuật giải pháp.

Hơn nữa, còn cấp ra ba loại giải pháp.

Cảm tạ vô địch máy tính, tại đây một phương diện tạo nghệ, vượt qua toán học hoàng đế Cao Tư.

Cũng làm Vô Khuyết có thể đứng ở người khổng lồ trên vai.

La Mộng đại sư liếc mắt một cái liền nhìn ra tới, Vô Khuyết giải pháp là chính xác.

Càng khoa trương chính là, hắn thật sự cấp ra ba loại giải pháp.

Hơn nữa toàn bộ chính xác.

Thiên tài, thiên tài, thiên tài!

Trên thế giới này, thế nhưng còn có như vậy tuyệt đỉnh thiên tài sao?

La Mộng đại sư, hoàn toàn sợ ngây người.

Vô Khuyết nói: “La Mộng đại sư, hiện tại có thể đem các nàng buông xuống sao?”

La Mộng đại sư vung tay lên.

Tức khắc, buộc chặt Lâm Ti Ti chờ yêu linh tơ nhện nháy mắt hôi phi yên diệt, thiêu đốt.

Này mấy chục cái yêu linh tiểu tỷ tỷ, khôi phục tự do.

Các nàng động tác nhất trí hướng tới Vô Khuyết vọt lại đây.

La Mộng đại sư vung tay lên, cửa đá đóng cửa.

Sau đó, vị này cường đại vô cùng Yêu Linh Hải chi chủ, chậm rãi hỏi: “Ngươi lần này liều chết xâm nhập Yêu Linh Hải, đến tột cùng vì chuyện gì?”

Vô Khuyết nói: “Chuyện thứ nhất, vì cứu Lâm Ti Ti chờ tiểu tỷ tỷ.”

“Chuyện thứ hai, ta muốn hướng ngài mượn một kiện đồ vật.”

“Chuyện thứ ba, ta muốn cùng ngài kết minh, ta muốn chinh phục ngài.”

…………………………
Kết chương.