Chương 182 : Tiêu Phàm phẫn nộ.
Tiêu Phàm rất nhanh gặp được Liễu Ngọc Trần, Liễu Ngọc Trần cúi đầu nói: "Lão bản, là chúng ta không cần."

	"Không nên tự trách, có thể bắt đi Trường Sinh tất nhiên là đỉnh tiêm cường giả."

	"Nói một chút tình huống cụ thể."

	Tiêu Phàm tỉnh táo nói.

	Liễu Ngọc Trần gật gật đầu: "Lão bản, buổi sáng tiểu Lan phát hiện cửa phòng tu luyện mở ra, nàng liền đi vào quét dọn, kết quả phát hiện Ngô Thiện Tỉnh hai người bọn họ."

	"Lý ca không thấy tăm hơi."

	Nói, Liễu Ngọc Trần từ trong túi lấy ra một trang giấy.

	"Đem bọn hắn khôi phục, nếu không không chỉ Lý Trường Sinh chết."

	Bên cạnh, Túc thân vương nói: "Tiêu thiên sư, đây cũng là Đông Dương quốc cường giả cách làm. Ngô Thiện Tỉnh đến từ Đông Dương quốc Ngô gia, Ngô gia lão tổ là Võ Đế!"

	"Tiêu thiên sư, ngươi có thể cần trợ giúp, giới thiệu một người cho ngươi nhận biết."

	Túc thân vương nói phủi tay.

	Trong chớp mắt Phạm lão thân ảnh xuất hiện ở Túc thân vương bên cạnh.

	"Tiêu thiên sư, này một vị là bổn vương một người bạn phạm Thiên Hành, hắn là Võ Đế ngũ tinh cấp cái khác cường giả, am hiểu ảnh độn, điều tra, còn có ám sát."

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống phạm Thiên Hành trên người, Túc thân vương bên người lại có cấp bậc như vậy cường giả!

	Hắn tất nhiên có tranh đế vị ý nghĩ!

	Bây giờ chủ động lộ ra ánh sáng, dĩ nhiên là từ bỏ ý nghĩ này!

	"Phạm lão tốt!"

	Tiêu Phàm chủ động chào hỏi.

	Phạm Thiên Hành khẽ gật đầu.

	Túc thân vương nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nhằm vào Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn, cũng là giúp Vũ An bọn hắn xuất khí, Phạm lão hẳn là có thể giúp thượng ngươi một chút bận bịu!"

	"Đa tạ vương gia."

	"Bất quá chuyện này ta nghĩ tự mình giải quyết!"

	"Hôm nay ta nếu là dựa vào còn lại lực lượng giải quyết vấn đề, về sau khẳng định sẽ còn xảy ra chuyện như vậy!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm cáo từ rời đi.

	Phạm lão nói: "Vương gia, Tiêu thiên sư năng lượng có thể so với chúng ta đoán chừng còn muốn cao chút, nếu không lấy hắn bày ra lực lượng rất khó giải quyết."

	"Ừm."

	Túc thân vương khẽ gật đầu.

	Tiêu Phàm trong thời gian ngắn có thể nắm giữ Võ Đế cấp thực lực, nhưng không cách nào kéo dài bao lâu.

	Trước đó hộc máu hôn mê!

	Trừ chính mình, Tiêu Phàm bên người còn có Lý cung phụng.

	Nhưng nếu xuất thủ là Võ Đế, dù là Tiêu Phàm tìm tới người bạo phát đi ra Võ Đế cấp thực lực, muốn cùng Lý cung phụng cùng một chỗ giải quyết địch nhân mười phần khó khăn!

	Không có ngồi xe ngựa, Lý Phúc hiện thân mang theo Tiêu Phàm thời gian ngắn nhất bên trong trở về Thiên Duyên các.

	"Lão bản, bọn hắn tại cái kia gian phòng."

	Tiêu Phàm đến lầu hai, Trần Bình An chỉ chỉ trong đó một cái tĩnh thất nói.

	"Tiểu Lan đâu? Tiểu Lan không có bị hù dọa a?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Liễu Ngọc Trần truyền âm cho Tiêu Phàm: "Lão bản, ta nghe tới tiểu Lan đang khóc."

	Tiêu Phàm rất nhanh gặp được tiểu Lan.

	Tiểu Lan một bên mặt sưng phù, nàng bị người hung hăng quất một cái tát.

	"Trần Bình An, này sao lại thế này?"

	Tiêu Phàm nghiêm nghị nói.

	Trần Bình An cười khổ nói: "Lão bản, cũng không phải ta đánh a, ta cái nào cam lòng đánh tiểu Lan. Ngô Thiện Tỉnh hai người bọn họ đại gia tác phong, phân phó tiểu Lan pha trà."

	"Tiểu Lan không để ý tới bọn hắn, Diêm Sĩ Tường liền đánh tiểu Lan một bàn tay."

	Tiêu Phàm tâm đầu hỏa bốc lên ba trượng.

	"Tiểu Lan, để ngươi thụ ủy khuất."

	Tiêu Phàm ôn nhu nói.

	Tiểu Lan nước mắt rầm rầm đến rơi xuống: "Lão bản, ta không phải ủy khuất, là... Là ta cảm thấy đau quá, liền nghe bọn hắn lời nói cho bọn hắn pha trà."

	"Ta cho lão bản ngài mất mặt."

	Tiêu Phàm trong lòng khó chịu.

	"Tiểu Lan, mặt của ta không có an toàn của các ngươi trọng yếu, nhớ kỹ điểm này."

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói.

	"Trần Bình An, ngươi chiếu cố tốt tiểu Lan."

	Tiêu Phàm nói xong mặt âm trầm đến Ngô Thiện Tỉnh cùng Diêm Sĩ Tường bọn hắn chỗ gian phòng bên trong.

	Hai người bọn họ sắc mặt không bình thường.

	Tiêu Phàm nắm giữ đỉnh tiêm đại tông sư cấp bậc y thuật, hắn liếc mắt liền nhìn ra tới, Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn là lợi dụng đặc thù dược vật tạm thời giảm xuống tiếp nhận đau khổ!

	"Họ Tiêu, lập tức cho chúng ta giải khai Địa Ngục Hình Ấn, nếu không không chỉ Lý Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần còn có Trần Bình An bọn hắn đến lúc đó đều sẽ tử vong."

	"Chính ngươi cũng trốn không thoát!"

	Ngô Thiện Tỉnh cắn răng nói.

	Hắn bưng chén trà tay đang run rẩy.

	Dù là sử dụng đặc thù dược vật, hai người bọn họ này lại vẫn thừa nhận mãnh liệt đau đớn.

	Diêm Sĩ Tường gằn giọng nói: "Có dũng khí ngươi liền giết chúng ta, chỉ cần ngươi có thể tiếp nhận hậu quả!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Diêm Sĩ Tường, hắn tông sư cấp thuật thôi miên vận dụng, nháy mắt thôi miên Diêm Sĩ Tường.

	"Ai mang các ngươi tới?"

	"Bắt đi Lý Trường Sinh chính là ai."

	Tiêu Phàm lạnh giọng dò hỏi.

	Diêm Sĩ Tường đờ đẫn nói: "Ngô gia lão tổ dẫn chúng ta qua tới, bắt đi Lý Trường Sinh chính là Ngô gia lão tổ."

	Ngô Thiện Tỉnh cười lạnh.

	"Họ Tiêu, coi như ngươi biết lại như thế nào? Lão tổ tông thực lực mạnh mẽ, coi như các ngươi Lăng Tiêu thành lợi hại nhất Võ Đế xuất động, cũng chưa chắc có thể làm gì lão tổ tông!"

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Ngô Thiện Tỉnh trên thân.

	Hắn có thể lợi dụng hệ thống xem bói.

	Nhưng thông qua Ngô Thiện Tỉnh không có khả năng tính ra tới Ngô gia lão tổ ở nơi nào.

	Trước mắt hệ thống tối cao chỉ có thể tính Võ Hoàng cấp cường giả.

	"Lý lão, làm phiền ngươi đi một chuyến Lý Trường Sinh trong nhà, đem hắn phụ thân nhận lấy."

	Tiêu Phàm đối bên cạnh Lý Phúc nói.

	Ngô Thiện Tỉnh châm chọc nói: "Tiêu thiên sư, muốn thông qua xem bói thủ đoạn tính ra tới Lý Trường Sinh bây giờ ở nơi nào? Ngươi không cần phiền toái như vậy."

	"Lão tổ tông đã xuất phát trở về Đông Dương quốc!"

	"Ngoan ngoãn mà để chúng ta khôi phục, trong nửa tháng để chúng ta an toàn mà trở lại Đông Dương quốc, lão tổ tông liền sẽ phóng thích Lý Trường Sinh, bằng không thì Lý Trường Sinh hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Diêm Sĩ Tường từ thôi miên bên trong tỉnh lại, hắn cắn răng nói: "Họ Tiêu, ngươi trước kết thúc Địa Ngục Hình Ấn, sau đó ngươi còn muốn khôi phục tu vi của chúng ta!"

	"Bằng không thì Lý Trường Sinh coi như sống sót, tu vi của hắn cũng sẽ bị phế sạch!"

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Diêm Sĩ Tường trên người: "Ngươi con nào tay đánh tiểu Lan?"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Diêm Sĩ Tường biến sắc.

	"Liễu Ngọc Trần ngươi bắt ta thiên sư kiếm tới."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Liễu Ngọc Trần rất nhanh liền đến lầu ba đem Tiêu Phàm thiên sư kiếm lấy xuống.

	Tiêu Phàm rút kiếm ra, thân kiếm hàn khí bức người.

	Thiên sư kiếm không chỉ có riêng là vật phẩm trang sức, nó là cực phẩm bảo kiếm, tuyệt đối chém sắt như chém bùn.

	"Cái tay nào đánh chính mình nói, ta chỉ trảm cánh tay kia."

	"Bằng không thì, hai cánh tay đều trảm!"

	Tiêu Phàm đằng đằng sát khí nói.

	Mặc dù hắn bình thường chỉ là người bình thường, nhưng hắn cũng không phải chưa từng gặp qua huyết!

	Hải tặc đầu lĩnh Mã Tam Quý là hắn giết.

	Thánh Huyết giáo đánh lén hắn Võ Hoàng mặc dù không phải tại chỗ tử vong, cũng không có bao lâu cũng chết!

	"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc, chính mình đem đánh người cánh tay kia vươn ra!"

	Tiêu Phàm nói.

	Diêm Sĩ Tường nghiêm nghị nói: "Họ Tiêu ngươi không thể làm như vậy, ngươi dám làm như vậy, Lý Trường Sinh đến lúc đó cũng tuyệt đối sẽ không có kết quả gì tốt!"

	"Dương Lan bất quá là một cái bình thường hạ nhân."

	"Lý Trường Sinh tốt xấu là Võ Vương cấp cường giả!"

	Tiêu Phàm không nói chuyện, hắn chỉ là dẫn theo kiếm lặng lẽ nhìn qua Diêm Sĩ Tường.

	Thời gian ba cái hô hấp cũng liền tầm mười giây.

	Rất nhanh thời gian liền đi qua.

	Diêm Sĩ Tường tại thời khắc cuối cùng sợ mất mật đem tay phải của mình đưa ra ngoài.

	"Tiêu thiên sư, tỉnh táo!"

	"Ngươi làm như vậy hậu quả rất nghiêm trọng, ngươi đến suy nghĩ kỹ càng."

	Diêm Sĩ Tường lo lắng bất an mà nói.

	"Phốc!"

	Tiêu Phàm gọn gàng mà một kiếm chém xuống, Diêm Sĩ Tường tay phải nháy mắt bị hắn chặt đứt.

	"A!"

	Diêm Sĩ Tường vốn là thừa nhận mãnh liệt đau khổ, tay bị chém xuống tới, mới tăng đau đớn để hắn lên tiếng kêu thảm.

	Bên cạnh, Ngô Thiện Tỉnh biến sắc.

	Tiêu Phàm so với bọn hắn đoán chừng hung ác rất nhiều!

	"Liễu Ngọc Trần, cho hắn cầm máu."

	"Trần Bình An, ngươi phát cái thông cáo hôm nay không xem bói."

	"Lý lão, làm phiền ngươi mang ta đi một chuyến Đông Dương quốc Ngô gia!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.
Kết chương.