Chương 1204 : Ta tuyên bố, ngươi tội chết.
Tinh Không cứ điểm tại phàm trần vũ trụ bị các đại Vị diện kiêng kị, không ai dám đi chủ động trêu chọc.

	Hôm nay, Chấp Pháp hào Chiến thuyền bình thường chạy trên đường lại gặp đến tập kích, cái này khiến hắc y nhân có chút bất ngờ.

	Ai như thế gan to bằng trời!

	Ai lớn gan như vậy làm bậy!

	"Xoát!"

	Hắc y nhân thả người từ Chiến thuyền bay ra ngoài, một tay nhẹ nhưng triển khai, thực chất hóa kết giới hội tụ mà thành.

	Hắn không chỉ có muốn chặn lại xuống tới, cũng phải nhìn nhìn cho rõ ràng là ai ăn hùng tâm báo tử đảm, dám tìm đường chết tới khiêu chiến cứ điểm quyền uy!

	Nhưng mà, ngay tại vừa bố trí tốt phòng ngự kết giới, ngay tại khinh thường tại cố cười lạnh lúc, tựa như đến gần vô hạn lưu quang đột nhiên phân hoá ngũ chùm sáng mang, lấy càng nhanh chóng hơn độ từ khác nhau phương vị lách qua mình!

	Cái này biến cố nhường hắc y nhân trở tay không kịp.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, cường thế tiếng nổ tung tại Vũ Trụ Tinh Không vang vọng!

	Ngũ thải tân phân quang mang tựa như nở rộ pháo hoa, đem phụ cận hắc ám phủ lên sáng rực khắp.

	Hắc y nhân bên mặt bị ấn bày ra, rõ ràng nhìn thấy tiếu dung đã ngưng kết, sau lưng Chiến thuyền tại năm đạo quang mang oanh kích hạ triệt để băng liệt, mang tới mấy trăm tên thủ hạ tử thương thảm trọng, chỉ có mấy chục người có thể từ ánh sáng bên trong bay ra.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	May mắn thoát khỏi tại khó khăn cứ điểm cường giả máu tươi phi nước đại, từ bộ dáng chật vật đến xem, hiển nhiên thương thế rất nặng.

	Đơn nhất Thất Huyền Hà Quang uy lực có hạn, nhưng khi năm loại Thất Huyền Hà Quang lấy khác biệt góc độ oanh tới, trong nháy mắt sinh ra lực bộc phát tuyệt đối đạt tới một cái soái chi lực trở lên.

	Quân Thường Tiếu cười.

	Năm quyển dung hợp sau lần đầu thi triển, mang tới uy lực để cho mình tại không có cái gì át chủ bài gia trì dưới, có thể có được có thể so với võ Đế Chiến lực cũng thực hiện cực xa xoá bỏ, cảm giác kia là thật thoải mái a!

	Hắc Bạch song sát một mặt bình tĩnh.

	Tại bọn hắn lý giải trung, Thất Huyền Thánh Tôn là so Thông Cổ tiền bối còn ngưu bức đại năng, hắn sáng tạo võ học, coi như không học hết cũng có kinh khủng uy năng.

	"Ghê tởm!"

	Hắc y nhân muốn rách cả mí mắt quay đầu, đầy rẫy sát cơ nhìn về phía lưu quang bay tới khu vực, khóa chặt ngạo nghễ đầu thuyền nhấc tay người trẻ tuổi!

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, lấy lỗ mũi đi đối mặt.

	Khoan hãy nói, động tác này cùng khí thế thật có một điểm Mân Côi Nữ Hoàng phạm đâu.

	Thủ hạ tử thương thảm trọng, Chiến thuyền cũng bị phá hủy, người hành hung mà làm ra như thế khiêu khích động tác, cái này khiến hắc y nhân lập tức lên cơn giận dữ!

	"Xoát!"

	Hắn đột nhiên nâng tay phải lên, một thanh lấp lóe kim sắc quang mang trường cung xuất hiện, sau đó lấy tay trái hiển kéo dây cung hình, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Tiểu tử, ngươi phạm vào không thể tha thứ tội chết!"

	"Hô hô!"

	Tồn tại vũ trụ Thiên Địa thuộc tính, tại kéo ra dây cung thời điểm trong nháy mắt nhào tới, cấp tốc ngưng tụ một con thấu phát không gì không phá khí tức mũi tên!

	Đây là cứ điểm Chấp Pháp cung.

	Một loại chỉ có Tinh Không cứ điểm chấp pháp tướng quân mới có tư cách đeo vũ khí!

	Nếu như lấy Tinh Vẫn đại lục đẳng cấp để tính, vật này tuyệt đối áp đảo Thần phẩm Cao giai cấp độ, không kém Mân Côi Nữ Hoàng Hồng Liên Yêu Nguyệt đao.

	"Tội chết?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe lãnh ý, Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương tại hư không xuất hiện, nói: "Ngươi tính cái kia lông chim, dám định bản tọa tội?"

	"Hô hô!"

	Các loại hỏa diễm hội tụ đầu thương, cỗ này mệnh ta do ta không do trời tự kỷ khí chất trong nháy mắt nổ tung.

	Nếu như phối hợp Hỗn Thiên Lăng, Phong Hỏa Luân, yên huân trang, tóc đen đầy đầu hiển thác nước trạng tung bay, hoàn toàn có thể biểu diễn Na Tra chi ma đồng hàng thế Chân nhân bản phim.

	Hắc y nhân tay trái hai ngón từ đầu đến cuối lôi kéo dây cung, lãnh đạm nói: "Cứ điểm chấp pháp Đại tướng, có quyền định phàm trần bất luận cái gì sinh linh tội!"

	"Hưu!"

	Vừa dứt lời, tựa như đại biểu chấp pháp thẩm phán mũi tên bùng lên bay ra, hoành độ hư không hướng Quân Thường Tiếu bay tới, những nơi đi qua không gian vũ trụ còn sót lại uy nghiêm khí thế.

	"Đây là. . ."

	Hắc Bạch song sát hai mặt nhìn nhau, cả kinh nói: "Trừng trị chi lực!"

	Phàm trần vũ khí tại sao lại ngưng tụ ra loại khí thế này, hẳn là. . . Bạch La Sát vội vàng truyền âm nói: "Hắc đại ngốc, Tinh Không cứ điểm cùng Giới đường có quan hệ?"

	Hắc La Sát chau mày.

	Trừng trị chi lực là Giới đường chưởng khống một loại lực lượng, phần lớn dùng để trừng trị phàm trần có tội sinh linh, bây giờ mũi tên bên trong ẩn chứa loại lực lượng này, giữa hai bên khẳng định có cái gì dây dưa!

	"Muốn hay không xuất thủ?" Bạch La Sát hỏi.

	". . ."

	Hắc La Sát lâm vào trầm mặc.

	Tinh Không cứ điểm nếu như cùng Giới đường có quan hệ, chẳng khác nào có cái đại hậu trường.

	Mình cùng Bạch La Sát đến tự Thượng giới, thụ cái ngành này quản khống, nếu như bị kia bầy lão cổ đổng biết, khẳng định. . .

	Đi hắn đại gia!

	Lúc này, lão tử không quản được nhiều như vậy!

	"Lên!"

	Hắc Bạch song sát từ chỗ tối bay ra, ánh mắt khóa chặt tại ẩn chứa trừng trị chi lực mũi tên lên!

	Tại Thất Huyền Thánh Tôn trước mặt, tại Thông Cổ thượng nhân trước mặt, Giới đường tính là cái gì chứ, hôm nay là kết bái huynh đệ, là tông môn chi chủ, đắc tội bọn hắn lại có thể thế nào!

	"Hai vị ca ca."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Gia hỏa này giao cho đệ đệ."

	Dát!

	Hắc Bạch song sát trong nháy mắt dừng ngay, thật vất vả bồi dưỡng được loại kia dám cùng hết thảy quy tắc chống lại khí thế cũng đã biến mất.

	"Hắc đại ngốc, hôm qua Liễu nha đầu làm cơm chiên ta một hơi ăn tám bát."

	"Ta ăn thập bát."

	"Ngươi đời trước nhất định là quỷ chết đói đầu thai."

	"Cũng vậy."

	Hai người tuy nhiên tại nói chuyện phiếm, tuy nhiên giả bộ như không tồn tại, nhưng vẫn thời khắc chú ý mang theo trừng trị chi lực mũi tên, trong lòng có điểm lo lắng Tông chủ có thể hay không gánh vác được.

	Nếu như đơn thuần chỉ là lực lượng cường hãn, Hắc Bạch song sát cũng không lo lắng, khả phía trên kia chung quy ẩn chứa đến tự Thượng giới trừng trị, loại này đặc thù khí thế phàm trần sinh Linh Tuyệt khó tùy ý đi chống lại!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu chộp vào cực nóng hỏa diễm bao phủ Bá Thiên thương thượng, cả người phóng tới bay tới mũi tên, quanh thân trong nháy mắt bị mấy chục loại hỏa diễm bao phủ, tựa như hóa thành một đầu tại trong vũ trụ gào thét viễn cổ hỏa diễm cự long.

	"Ngây thơ!"

	Hắc y nhân cười lạnh không thôi.

	Mình Chấp Pháp cung một tiễn bắn ra, ẩn chứa đến tự Thượng giới trừng trị chi lực, một cái liên hạ vị Phá Toái Hư Không giả đều không đạt tới gia hỏa, mà nghĩ mưu toan ngạnh kháng!

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, Vũ Trụ Tinh Không truyền đến kịch liệt nổ vang!

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng Hỏa hệ chi lực như gợn sóng điên cuồng nhộn nhạo lên, hắc ám hoàn cảnh cũng bị trong nháy mắt phủ lên một mảnh đỏ bừng.

	"Xoát! Xoát!"

	Hắc Bạch song sát vội vàng bay về phía Tinh Vẫn đại lục khu vực, sau đó đem thân thể nằm ngang ở phía trước, khí thế mênh mông từ thể nội hiển hiện, cấp tốc ngưng kết hai mặt thực chất hóa kết giới, ngăn trở đánh tới cực nóng thủy triều!

	Vị diện nội bộ.

	Các đại châu Võ giả nhao nhao ngẩng đầu.

	Bọn hắn mắt thường rõ ràng nhìn thấy thương khung cuối cùng, như có xích hồng chi quang lấp lóe, thế là kinh ngạc nói: "Tình huống như thế nào?"

	"Hắc đại ngốc!"

	Thành công chống cự dư uy tác động đến Tinh Vẫn đại lục Bạch La Sát, nói: "Chúng ta người tiểu đệ đệ này thực lực có chút hoành!"

	Hắc La Sát không nói, tâm thần toàn đặt ở kia phiến ngập trời hỏa diễm bao phủ khu vực, cũng bắt được nội bộ tồn tại một tòa thấu phát Hoang Cổ khí tức tháp cao, đang điên cuồng thu nạp tràn ngập bốn phía trừng phạt chi lực!

	"Đây là cái gì chí bảo!"

	"Mà có thể hấp thu Thượng giới chi lực!"

	Hắc Bạch song sát chấn kinh thời điểm, phát hiện Quân Thường Tiếu đã đứng ở hắc y nhân trước người, Bá Thiên thương chống đỡ tại đối phương trên cổ, đầu thương chỗ hội tụ một điểm hàn mang, thanh âm lạnh lùng nói:

	"Ta tuyên bố, ngươi tội chết."

	"Không. . ."

	"Phốc —— —— —— —— —— "

	Ẩn chứa đặc thù lực lượng đầu thương trực tiếp xuyên thủng hắc y nhân cái cổ, cực nóng máu tươi phun ra ra cũng rải rác phiêu đãng tại Vũ Trụ Tinh Không trung.
Kết chương.