Chương 20 : Đến từ địa cầu ba hoạt động.
Deathstroke đứng ở nơi đó, không sợ chút nào đã khôi phục như cũ Teen Titans, đóng lại màu đỏ ánh mặt trời, Connor tự mang người Krypton bug thể chất trong nháy mắt chữa trị mới vừa rồi bị Deathstroke đánh tổn thương, mà Dick đối với mình trật khớp bả vai một trận lục lọi, tìm vị trí tốt về sau, liền tự mình đem trật khớp bả vai phục vị, Corvin cũng chậm rãi đứng lên. Nhìn tấm kia nộp đơn thư, đầu óc thật sự là có chút không xoay chuyển được tới.

	Thành thật mà nói, hắn không nghĩ tới Người Dơi sẽ đem Deathstroke thuê tới khi bọn họ thực chiến đạo sư, những người khác còn dễ nói, chính mình lúc trước ở Star City nhưng là theo Deathstroke kết làm cừu oán , Deathstroke mù một con mắt thành tựu vẫn là hắn hoàn thành , mà Wally cũng ở đây Star City bị Deathstroke đánh gãy chân qua. Nhưng lấy hắn đối manga trong Deathstroke tính tình hiểu đến xem, hắn tiếp nhận Người Dơi thuê cũng là hợp tình hợp lý .

	Deathstroke kỳ thực từ về bản chất nói, chỉ là một lính đánh thuê, cũng không tính phản diện, cái gì là lính đánh thuê, không phải là vì tiền làm việc cái loại đó sao? Sở dĩ sẽ cùng Liên minh Công Lý đám kia đại lão chống lại, là bởi vì có người bỏ tiền mời Deathstroke làm việc, hoặc là chính là Deathstroke mục tiêu vừa đúng cùng Liên minh Công Lý chống lại, bình thường thời gian điểm, trên căn bản đều là Deathstroke bản thân chơi bản thân , nếu là đụng phải diệt thế sự kiện, Deathstroke tuyệt đối là cùng Lex một khối cái đầu tiên đứng ra cùng Liên minh Công Lý một khối cứu vớt thế giới một nhóm kia, so với cái kia chỉ biết là đấu tranh nội bộ phản diện có mặt bài nhiều .

	"Tiểu tử, đừng nhìn ta như vậy, mặc dù ngươi làm rơi ta một con mắt, nhưng lúc đó chúng ta lẫn nhau làm đối thủ, ta muốn chỉnh Arrow, ngươi phải giúp Arrow, ngươi chính là chém ta một cái tay ta cũng không thể nói gì được, bất quá bây giờ chúng ta là thầy trò quan hệ, ở khế ước phương diện tinh thần, ta nhưng là nổi danh thủ tín." Tựa hồ biết Corvin băn khoăn, Deathstroke chỉ chỉ mình một con trống rỗng con mắt trêu nói.

	"Ta đây ngược lại không có ý kiến, chẳng qua là ta rất hiếu kì, Người Dơi rốt cuộc hoa bao nhiêu tiền mời ngươi, dù sao ngươi cái tên này giống như cũng chỉ có thu lệ phí giết người cái này hạng phục vụ, hơn nữa tiền thuê phải là ám sát mục tiêu toàn bộ tài sản hai mươi phần trăm, làm lão sư, ta còn thật không biết." Xoa xoa bị Deathstroke đánh trúng bộ vị, Corvin cũng tò mò đạo, dù sao liên quan tới Deathstroke bị thuê bộ phận hắn cũng không cái gì hiểu đến, DC nhiều như vậy san, hắn sao có thể cũng nhớ.

	Nghe được Corvin nhắc tới cái này, Deathstroke sắc mặt cũng không được khá lắm. Dù sao hắn bị an bài tới làm lão sư quá trình nhưng không hề tốt đẹp gì, nguyên bản ở Markovia, lúc ấy ở hỗn chiến trong bị Corvin cùng Dick vừa người biến thân cực hạn Tật Phong Vương Bài đánh bại xong, Deathstroke liền thừa dịp hỗn loạn, rời đi chiến trường kia, ở phía xa toàn trình quan sát Corvin bọn họ đem cái đó giống như núi lớn ác ma cho đạp trở về.

	Chuyện sau khi kết thúc Deathstroke, cầm trong tay não ma cho hắn thực hiện tiền mặt, cũng tạm thời ở Markovia ẩn giấu đi, nghĩ tới hạ mấy ngày thời gian thái bình, tiếp theo sau đó làm bản thân nghề cũ, dù sao mình bây giờ cũng coi là thân tự do . Chẳng qua là bản thân thời gian thái bình còn không có vài ngày nữa, Người Dơi liền mang theo siêu nhân tới đến đập quán , ngươi có thể tưởng tượng cái loại đó ánh mắt mới vừa mở ra, một mình ở căn phòng liền bị phá ra cái động, sau đó một thân hình khôi ngô gia hỏa ép trên người mình để cho hắn không thể động đậy, bên cạnh còn đứng một cái khác đại hán, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn là cảm giác gì sao!

	Có chút không quá nghĩ hồi ức bản thân lúc ấy quẫn hình, Deathstroke hừ lạnh một tiếng, rồi mới lên tiếng: "Ta tại sao phải đáp ứng Người Dơi mời, cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần biết, bây giờ, ta là các ngươi thực chiến đạo sư là đủ rồi."

	"Nhưng ta hay là nghĩ biết Người Dơi cho ngươi bao nhiêu tiền." Corvin có chút yếu ớt hỏi.

	"Một tháng mười triệu, tổng cộng 120 triệu, một lần trả hết."

	"Móa!"

	Corvin lần nữa đối Người Dơi tiền giấy năng lực có cái nhận thức mới, làm cái lão sư thì có một trăm triệu thu nhập, còn không dùng động thủ giết người, Deathstroke cái này mua bán làm thật đáng giá, dưới so sánh, cha mình về điểm kia gia sản, cho ăn bể bụng liền một kẻ giàu xổi. Những người khác cũng bị Deathstroke cái này hời hợt giọng cho kinh động đến , khó trách người ta đều nói Người Dơi là Liên minh Công Lý đại não, dù sao cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng nha.

	Thưởng thức hạ mấy vị Teen Titans kia bị Người Dơi thủ bút ánh mắt kinh ngạc, để cho Deathstroke vị này mới nhậm chức lão sư rất vừa lòng, nói thật ra , như vậy làm ăn hắn cũng là lần đầu tiên làm, đã không cần chuẩn bị một đống lớn lợi khí giết người, cũng không cần đi cướp đi ai sinh mạng, hắn muốn làm chính là đem bản thân một ít kinh nghiệm truyền thụ cho lớp này người tuổi trẻ mà thôi, có lẽ, sau này mình về hưu thật đúng là có thể làm lão sư chuyến đi này, Deathstroke nhìn lớp này người tuổi trẻ, trong đầu đột nhiên có cái ý nghĩ này.

	"Khụ khụ, được rồi, tự giới thiệu mình liền đến cái này thì ngưng , mỗi người các ngươi trên người khuyết điểm quá nhiều , không hiểu phối hợp, không biết vận dụng tốt năng lực của mình, nhất là Superboy cùng Kid Flash, các ngươi đơn giản lãng phí các ngươi trên người thiên phú! Nếu ta bây giờ trở thành các ngươi thực chiến đạo sư, ta chỉ biết dùng hết trách nhiệm của ta, hôm nay thì thôi, bắt đầu từ ngày mai, mỗi đêm cũng phải ở chỗ này báo cáo! Ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, nếu như không đến, các ngươi hiểu, ta bây giờ có thể trực tiếp cùng Người Dơi đánh các ngươi mách lẻo."

	Đang chuẩn bị rời đi mấy vị Titan nghe được Deathstroke cuối cùng lời nói về sau, cả người cũng không tốt , nhưng căn cứ vào mới vừa rồi mới bị Deathstroke dùng IQ cùng chiến đấu giáo dục một đợt, không có ai đối Deathstroke những lời này nói lên ý kiến. Đáp một tiếng về sau, lúc này mới thông qua tiếng nổ lối đi rời đi, mà Deathstroke nhìn xuống có chút bừa bãi phòng họp, tùy ý tìm cái băng ngồi xuống, từ chiến thuật của mình phục trong móc ra rượu hộp, bản thân ở đó uống, mà đóng cửa màn ảnh máy vi tính lần nữa sáng lên, Người Dơi gương mặt xuất hiện lần nữa ở trên màn ảnh.

	"Xem ra, bọn họ chịu phục, đúng không."

	"Ngươi không phải vẫn luôn giam thính sao?" Deathstroke trêu nói.

	"Ta, cũng không có."

	"Hơ, cái này thật đúng là hiếm thấy a, bất quá ngươi yên tâm, nếu thu ngươi tiền, ta chỉ biết thật tốt làm việc, nhưng ngươi sẽ tìm tới ta, cũng cho ta rất kinh ngạc."

	"Bởi vì ta hiểu ngươi, Deathstroke, so với những cái được gọi là ác nhân còn có chúng ta những thứ này tật xấu chồng chất siêu anh hùng mà nói, ngươi càng thuần túy một chút, tình huống của nơi này ta sẽ để cho căn cứ tự động dọn dẹp trình tự tới thu thập, hưởng thụ ngươi một năm này giáo sư đời sống đi."

	"Ha ha, cho ngươi mượn chúc lành, còn có, nếu như ngươi có ngoài ra sống để cho ta làm, vậy nhưng phải ngạch ngoại thu lệ phí, ngươi biết, chuyện nào ra chuyện đó."

	"Ta so ngươi rõ ràng, ở tiêu tiền phương diện, không cần ngươi dạy ta xài như thế nào."

	Hai người nói chuyện xong về sau, Người Dơi lần nữa đóng lại truyền tin, mà Deathstroke thời là uống rượu, nhìn từ căn cứ bên trên dọc theo người ra ngoài cơ giới xúc tu đối chung quanh tiến hành sửa sang lại, nhắm hai mắt, hưởng thụ cái này đã lâu không gặp buông lỏng.

	Tiếng nổ lối đi lần nữa mở ra, Corvin cùng Dick thân ảnh của hai người xuất hiện ở National thị cái đó Wayne xí nghiệp trong kho hàng, sắc mặt hai người đều có chút không tốt, cho dù ai bị Deathstroke như vậy giáo dục một đợt, tâm tình cũng sẽ không tốt đi nơi nào. Đem trong ngực Pandora hộp lấy ra, có chút không lời nói: "Đồ chơi này có phải hay không còn mang theo ác vận hào quang a, làm sao sẽ có cái Deathstroke cùng chạy đến, hơn nữa kế tiếp trong một năm chúng ta còn phải cùng Deathstroke ngày ngày đối diện, fuck!" Vừa nghĩ tới mới vừa rồi bị Deathstroke treo chùy, Corvin liền mặt khó chịu.

	Thể chất đi lên, còn học một tay hỏa cầu thuật, hợp với cái phán đoán trước Kiến Văn Sắc, ba đánh một còn bị Deathstroke cho nện cho, mặt mũi này ném xong cũng. Dick cũng có chút không nói Corvin đem nồi vung ra một không biết nói chuyện trên cái hộp, cũng chỉ có thể hảo ngôn khuyên bảo nói: "Đây cũng không phải là chuyện xấu, ít nhất chúng ta kinh nghiệm thực chiến sẽ càng mạnh, thành thật mà nói, liền Connor cùng Wally hai tên kia tiêu chuẩn, thật nên chăm chỉ luyện tập."

	"Kia cũng không phải đem ta coi là a, ta ưu tú như vậy."

	"Ha ha."

	"Này, ngươi ha ha là có ý gì, buông tay chân ra ta có thể gõ lật ngươi, cũng không mang theo biến thân !"

	"Kia cũng chưa chắc, ở ta chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống, ngươi có thể cũng không biết, động dơi trong, Người Dơi đối ngươi ứng cấp dự án đã có ba bộ ."

	"Ta @#% $!"

	Không để ý đến Corvin kia tuôn ra miệng thô tục, Dick lúc lắc đầu, không cùng Corvin một khối, ngược lại là đi tới ven đường chiêu chiếc taxi, liền rời đi điều bí mật này cứ điểm, hắn còn phải cho bạn gái của mình mua tối nay bữa ăn tối tài liệu đâu, lười cùng Corvin ở nơi này làm loạn. Mà Corvin cũng chỉ là hùng hùng hổ hổ một trận, liền không có tiếp tục ở đây đề tài bên trên dây dưa tiếp.

	Dù sao từ hắn cùng Liên minh Công Lý tiếp nối tuyến bắt đầu, Người Dơi nhắm vào mình có ứng cấp dự án điểm này liền nhất định sẽ phát sinh, đây là tất nhiên xảy ra sự kiện, không có khác, liền bởi vì hắn là Người Dơi, một đại đội chính mình cũng sẽ chuẩn bị một bộ đầy đủ phương án gia hỏa, nếu là không có một bộ kim đối phương án của mình, đó mới có quỷ . Bất quá như vậy cũng tốt, dù sao ở nơi này thần thần quỷ quỷ cũng sẽ xuất hiện trong thế giới, có cái làm xong hết thảy chuẩn bị gia hỏa ở, hắn cũng không cần lo lắng ngày nào đó bản thân thật bởi vì cuồng bạo mà phạm phải khó có thể vãn hồi sai lầm.

	Cảm khái một cái, Corvin liền cưỡi trên đầu máy rời đi . Mà bên kia, ở vào Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R., vốn nên kết thúc phòng thí nghiệm S.T.A.R. Công tác Victor một lần nữa đi tới trước máy vi tính, liền hắn cũng không biết tại sao mình lại đi tới đây, ô lưới ở tiềm thức ảnh hưởng là không thể nhận ra cảm giác . Mới vừa tiến vào phòng thí nghiệm, Victor xuất hiện lần nữa tình huống trước, ý thức của mình cắt ra, bị ô lưới tiếp quản thân thể.

	Ở máy vi tính một trận chỉ thị thâu nhập, Atomica khuôn mặt liền xuất hiện ở trên màn ảnh, "Ngươi làm chuẩn bị như thế nào, ô lưới, còn có năm ngày liền đến cùng địa cầu ba bên kia liên lạc."

	"Ngươi cho ta ba động ta đã truy lùng đến , đang ở National thị, hơn nữa mấy cái kia với ngươi một khối tới gia hỏa cũng ở đây National thị phụ cận, cũng vừa đúng, để cho bọn họ ở National thị đại náo một trận, ngươi cũng có thể thông qua cơ hội này đánh vào Liên minh Công lý."

	"Không đi trước đem Pandora hộp cầm về?"

	"Chúng ta cũng không thể xác định Pandora hộp ở trên tay người nào, chỉ cần biết ở đâu như vậy đủ rồi, việc cần kíp bây giờ là để cho ngươi tiến vào Liên minh Công lý nội bộ."

	"Nhưng những tên kia sẽ không như thế phối hợp, vạn nhất bọn họ nói lộ ra miệng..." Atomica cũng lo lắng nói.

	"Bọn họ không làm được , đừng quên ta cổ thân thể này liên tiếp cái thế giới này mạng, mỗi người bọn họ sớm đã bị ta theo dõi, hơn nữa thông qua mạng xâm lấn ở bọn họ chấn nhiếp ăn trong đồ ăn bỏ vào người máy Nano, bọn họ chỉ biết im lặng nghe chỉ huy của chúng ta mà thôi, nhưng có chút dấu vết, cần ngươi đi hoàn thành, cũng có thể để ngươi lẻn vào càng thêm thiên y vô phùng."

	"Ngươi muốn ta làm gì?"

	"Xóa bỏ những người này ở cái vũ trụ này đồng vị thể, ngoài ra, ngươi nhất định phải để cho một tên hạ tuyến, hoặc là nói, để cho hắn tín nhiệm ngươi."

	"Ai?"

	"Lôi · Palmer, cái thế giới này Atom, ngươi đồng vị thể."
Kết chương.