Chương 3098: Người kia
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ liền đứng ở vô cùng vô tận hắc sa bên trong, hắn đứng ở nơi đó , tùy ý yêu phong quét , tùy ý hắc sa bao phủ.
 
 	Quản chi là yêu phong "Hô, hô, hô" thổi lất phất, quản chi là hắc sa "Tư, tư, tư" điên cuồng nhấm nuốt, nhưng là, đều không gây thương tổn được hắn tí ti.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tản ra quang mang nhàn nhạt, quản chi hào quang này không phải như vậy chói mắt, nó thậm chí như là trong gió cây đèn cầy sắp tắt, tựa hồ gió lạnh thổi là có thể đem nó dập tắt.
 
 	Nhưng mà, chính là như vậy quang mang nhàn nhạt, lại đem yêu phong, hắc sa cự chi tại bên ngoài, mặc kệ yêu phong như thế nào đại lực thổi mạnh, mặc kệ hắc sa như thế nào điên cuồng có nhấm nuốt, đều không thể tới gần Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ lạnh lùng đứng tại hắc sa bên trong, bao quát thiên địa, độ lượng vạn vực , lúc hắn hai mắt hé ra thời điểm, ức vạn thiên địa, trăm vạn đại đạo, đều giống như bị hắn nhét vào trong mắt.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt xem kỹ phía dưới, tựa hồ không có một viên hắc sa có thể tránh được cặp mắt của hắn, mỗi một khỏa hắc sa đều vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại trước mắt của hắn, rõ ràng rành mạch.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dạng này một đôi mắt xem kỹ phía dưới, bất kỳ vật gì đều không chỗ ẩn thân, hết thảy đồ đạc đều hiện ra nguyên hình.
 
 	Theo hắc sa cuồn cuộn, yêu phong thổi thổi mạnh, Lý Thất Dạ cứ như vậy lạnh lùng đứng ở chỗ đó, tựa hồ hắn dường như đã trở thành pho tượng, tựa hồ hắn đã cố định tại chỗ đó đồng dạng
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tung người mà lên, tốc độ của hắn quá là nhanh, thoáng cái bước vào trong hư không.
 
 	Chỉ có điều, toàn bộ thiên địa đều bị hắc sa bao phủ, không cách nào chứng kiến Lý Thất Dạ lúc này vị trí nơi là phương nào, ánh mắt có thể bằng đấy, đều là cuồn cuộn mà đến hắc sa.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ đứng ở chỗ đó, hắn hừ lạnh một tiếng, duỗi bàn tay, thẳng dò xét đi ra ngoài.
 
 	"Khai mở ——" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, bàn tay lớn giống như thoáng cái đã tập trung vào cửu thiên thập địa, nhật nguyệt thời gian, liền ngay trong chớp mắt này, mọi chuyện đều giống như là định dạng rồi, bất luận là cuồn cuộn mà đến hắc sa, còn là thổi thổi mạnh yêu phong, tại thời khắc này cũng như cùng bị định lại ở đó đồng dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn tìm tòi phía dưới, liền thời gian đều thoáng cái ngừng lại, đình chỉ chảy xuôi, ở thời điểm này duy nhất còn tại động đúng là Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn tìm tòi mà vào, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, giống như không gian bị hòa tan ra một cái cửa động đến, bàn tay lớn thoáng cái dò xét đi vào.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng cái thăm dò vào không gian thời điểm, đó cũng không phải là từ nơi này địa phương tham tiến vào, theo một nơi khác vươn ra.
 
 	Bàn tay to của hắn tìm tòi đi vào, cái kia chính là vượt qua vạn vực, ngược dòng tìm hiểu thời gian, trong chớp mắt này, không chỉ là vượt qua trăm ngàn vạn dặm, càng là ngược dòng tìm hiểu vạn thế.
 
 	Nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn tìm tòi phía dưới, xuất hiện một cái vô cùng lớn ống thông gió, ống thông gió một mảnh đen kịt, tựa hồ nó có thể thôn phệ thế gian hết thảy.
 
 	Bất quá, lúc này cái này ống thông gió thực sự không phải là thôn phệ cái gì đó, mà là thao thao bất tuyệt phún dũng ra vô tận vô tận hắc sa, tựa hồ phô thiên cái địa hắc sa tựu là từ nơi này trong động gió phún dũng ra tới.
 
 	Mặc kệ cái này ống thông gió là thôn phệ vạn vật, còn là vô cùng vô tận phún dũng ra hắc sa, Lý Thất Dạ đều không sợ, nhìn tới không có gì, bàn tay lớn nháy mắt vươn vào trong động gió.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, ống thông gió phải đóng lại, toàn bộ trong động gió nhộn nhạo chí cao vô thượng lực lượng, tựa hồ là muốn ngăn trở Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt, chỉ thấy bàn tay lớn nháy mắt hiển hiện phù văn, đại đạo hạo nhiên, chí cao vô thượng lực lượng thoáng cái hiển hiện, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn giống như là thương thiên chi thủ, chấp chưởng hết thảy, chúa tể hết thảy.
 
 	Trong chớp mắt này, bất kể là tồn tại gì, bất kể là cái gì lực lượng, tại đây bàn tay lớn phía dưới, đều vô năng kháng cự.
 
 	Chỗ, trong chớp mắt này, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thoáng cái đánh thủng ống thông gió lực lượng phòng ngự, mặc kệ cái này ống thông gió lực lượng là kinh khủng cỡ nào, nhưng là, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ bàn tay lớn.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thăm dò vào trong động gió, đánh thẳng vào, không gì có thể cản, hướng ống thông gió chỗ sâu nhất chộp tới.
 
 	Sau một lát, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tìm tòi đến cùng, nhưng là, trong tay chỗ bắt được, vậy chỉ bất quá là phù hư mà thôi, không có bất kỳ vật gì.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Tư" thanh âm vang lên, ống thông gió bắt đầu hư hóa, tựa hồ ống thông gió muốn bắt đầu biến mất đồng dạng.
 
 	"Muốn chạy trốn!" Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, hai mắt mãnh liệt, bàn tay xòe ra, vượt qua tuyên cổ, tập trung thời gian, tố vô tận năm tháng, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn gắn kết vạn thế, thời gian năm tháng hoàn toàn khóa tại trong bàn tay của hắn.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn tập trung phía dưới, vốn là muốn biến mất ống thông gió thoáng cái bị cố định trụ rồi, không cách nào bỏ chạy mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, cảm giác quát: "Khai mở ——" chỉ trong nháy mắt, hắn một cái khác bàn tay lớn ấn vào tại ống thông gió phía trên.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đầu ngón tay đang tìm hiểu thời gian, quy về bản nguyên, hết thảy đích sự vật đều tại đầu ngón tay hắn hạ diễn biến, đều tại đầu ngón tay hắn hạ quy nguyên.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở thời điểm này ống thông gió không ổn định lên, chập chờn, tựa hồ muốn tan vỡ đồng dạng.
 
 	Đáng tiếc, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ định trụ rồi, bất kể như thế nào đong đưa, đều không thể tan vỡ, chỉ có thể là theo Lý Thất Dạ ngược dòng tìm hiểu, chậm rãi trở về bổn nguyên.
 
 	Theo tại trở về bổn nguyên thời điểm, hết thảy đều tại biến ảo, khi thì là vô tận mặt đất, khi thì là ngập trời liệt diễm, khi thì là vô tận hư không.
 
 	Nhưng là , lúc ấy ánh sáng ngược dòng tìm hiểu đến cuối thời điểm, rốt cục hiện lên nó nguồn gốc rồi, vào lúc này ống thông gió đã biến mất, hiện tại Lý Thất Dạ đầu ngón tay hạ chính là một mảnh biển rộng mênh mông, vô tận vô tận, nhật nguyệt lơ lửng, vạn đạo luân chuyển, ở chỗ này có vô tận dị tượng, có vô tận kỳ quan...
 
 	"Bất Độ hải ——" Lý Thất Dạ nhìn xem đầu ngón tay đặt xuống ô một màn, hắn không khỏi hai mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói.
 
 	"Đây không phải ta muốn đấy." Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ trong đôi mắt phún dũng ra sí diễm bình thường quang mang, hào quang này chí cao vô thượng, có được lấy vô thượng ý chí, nó có thể trấn áp hết thảy, có thể nhường hết thảy thần phục, nhường hết thảy hiện hình.
 
 	Tại lúc này chí cao vô thượng lực lượng phía dưới, coi như là thủy tổ cũng chỉ có run rẩy, nó phá hết thảy hư vọng, chỉ có bổn nguyên, mới có thể xuất hiện tại lúc này dưới ánh mắt.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ chí cao vô thượng dưới ánh mắt, ngừng lại tại đầu ngón tay hạ Bất Độ hải rốt cục hiện hình, đó là một mảnh hắc ám, vô cùng vô tận, tựa hồ là vực sâu vô tận.
 
 	Vực sâu hắc ám , lúc ngươi ngóng nhìn vực sâu hắc ám thời điểm, tựa hồ vực sâu hắc ám đã ở dừng ở ngươi, đáng sợ hơn chính là , lúc ngươi chăm chú vực sâu hắc ám quá lâu, nó sẽ cắn nuốt sạch linh hồn của ngươi, cho ngươi vĩnh viễn rơi vào vực sâu hắc ám, cho ngươi trở thành vực sâu hắc ám một bộ phận.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt vượt qua hết thảy, kiên định không thể lay động, nó xuyên việt rồi vực sâu hắc ám bóng đêm vô tận.
 
 	Nhưng là, vực sâu vô tận, bất kể là như thế nào vượt qua, nó vẫn là vực sâu, tựa hồ nó không có bất kỳ cuối cùng, nếu như nó có cuối cùng, như vậy nó tựu là so tận cùng thế giới còn muốn xa xôi.
 
 	Liền coi ngươi là ánh mắt có thể với tới đến tận cùng thế giới, đều không thể xuyên qua cái này vực sâu hắc ám.
 
 	"Hừ ——" Lý Thất Dạ hừ nặng một tiếng, thu tay lại, một tay điểm mi tâm của mình, một tay chỉ tâm, miệng phun chân ngôn, lạnh lùng nói: "Bằng vào ta danh tiếng, phá tuyên cổ, quy chân nguyên, duy tâm kiên định..." ? Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ lồng ngực thoáng cái hiện lên hào quang, có thể xé ra hết thảy quang mang, kiên định sắc bén, hết thảy đều ngăn cản chi không nổi.
 
 	Trong nháy mắt này, đạo tâm hiển hiện, Lý Thất Dạ thiên nhãn thoáng cái biến thành vô tận rực sáng, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tuần sát vạn cổ, đọc qua thời gian, bất kể là cái gì thời đại, bất kể là địa phương nào, hết thảy đều tùy ý hắn đọc qua , tùy ý hắn ngừng lại.
 
 	Trong nháy mắt này, toàn bộ thế giới, bất luận là quá khứ, hay là hiện tại, hay hoặc giả là tương lai, đều bị ngừng lại chỗ đó, Lý Thất Dạ đạo tâm trấn áp lại hết thảy, hết thảy đều cung cấp hắn thiên nhãn tuần sát, hết thảy chân tướng, hết thảy bổn nguyên, đều nhận được hắn thẩm tra!
 
 	"Đây là cái gì lực lượng ——" trong chớp mắt này, giữa thiên địa tất cả mọi người đều cảm giác mình bị định dạng rồi, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, bất kể là cường đại cỡ nào Chân Đế, bất kể là cỡ nào vô địch thủy tổ, đều hít một hơi lãnh khí, không có ai biết cỗ lực lượng này là tới từ ở ở đâu.
 
 	Tựa hồ, có người theo tuyên cổ mà đến, có người từ tương lai vượt qua, cũng có người đi ra hiện tại...
 
 	"Có người xuyên qua ư ——" tại thời khắc này, coi như là thủy tổ, cũng đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bởi vì, vạn cổ đến nay, không có người nào có thể chân chính xuyên qua, theo một thời đại đi vào cái khác thời đại, nếu như là chân chính bản thể xuyên qua mà nói, vậy sẽ mang đến không thể tưởng tượng hủy diệt, toàn bộ dòng sông thời gian sẽ vì vậy mà nứt vỡ, người cường đại cỡ nào một khi là như thế vượt qua, đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ đạo tâm trấn áp phía dưới, tại thời khắc này, bóng tối vô tận vực sâu bắt đầu làm nhạt, bắt đầu hiển hiện nó bổn nguyên.
 
 	Theo bóng tối vô tận vực sâu chậm rãi giảm đi về sau, chỉ thấy chỗ đó hiển hiện thân ảnh, thân ảnh giấu rất sâu rất sâu, không người biết hắn chỗ, chỉ thấy có quang sóng nhộn nhạo.
 
 	Thân ảnh này chỗ, chính là chí cao chỗ, không người có thể truy tìm tung, không người có thể tìm hắn hình, nó chính là có thể ẩn vào thế gian bất kỳ địa phương nào , bất kỳ người nào đều không chỗ có thể tìm ra.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ đạo tâm ổn định phía dưới, rốt cục vẫn phải lộ ra hắn chỗ.
 
 	Ngay tại bổn nguyên hiện ra thời điểm, thân ảnh này tựa hồ thoáng cái phát giác, thân ảnh khẽ động, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, kính tượng thoáng cái vỡ vụn, trong nháy mắt, hóa thành bọt biển, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Ở thời điểm này, yêu phong cũng theo đó từ từ tiêu tán, hắc sa cũng biến mất theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Thật cường đại, tốt cảnh giác." Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng, từ từ nói: "Khó Quái Lão đầu sẽ nói giấu rất sâu rất sâu, xem ra, muốn đuổi theo tìm, đó là rất chuyện khó khăn."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, không tiếp tục truy tung xuống dưới, bởi vì cách nhau quá xa vời.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ chỗ để ý cũng không phải cái này.
Kết chương.