Chương 149 : Dã cứt rồi ngươi, hắc thủ!.
Pháo đài Chiến tranh bên trong, một trận từ Kamen Rider Decade lãnh đạo Quang Minh Hội thành viên cùng Apokolips liếm chó số một còn có Black Lantern tông đồ hắc thủ William · Hand quân đoàn Black Lantern chiến đấu đang bừng bừng khí thế tiến hành. Chẳng qua là chiến cuộc từ Kamen Rider đem Savage hóa thành bạo quân lưỡi sắc về sau, liền xuất hiện nghiêng về một bên dấu hiệu, Black Lantern zombie buồn nôn nhất địa phương liền là bất tử, không có có ý chí phối hợp cái khác tình cảm năng lượng thiết bị, đèn giới, hoặc là tâm linh năng lực cảm ứng người ở bên, căn bản là không có cách đối Black Lantern zombie tiến hành hữu hiệu sát thương.

	Chẳng qua là không đúng dịp địa phương ngay ở chỗ này, lúc này lãnh đạo Quang Minh Hội , là từ khác vũ trụ chạy tới bạch chơi Kamen Rider, làm Kamen Rider, duy tâm bùng nổ đều là cơ bản thao tác, mà trải qua nhiều cái thế giới Kamen Rider, trên tay không hề thiếu những thứ này có thể đem duy tâm sức chiến đấu hóa thành thực chất thiết bị, kim loại. Đơn giản nhất ví dụ chính là Build thế giới còn có Ghost thế giới, đều là trực tiếp cầm duy tâm làm thiết định kỵ sĩ thế giới, mà Kamen Rider phải làm , chính là đem bọn họ thiết bị làm thành vũ khí, giao cho người thích hợp sử dụng là được .

	Liền giống bây giờ, cầm Kamen Rider cung cấp đối Black Lantern zombie đặc công vũ khí Deathstroke, Shiva nữ sĩ, ninja đại sư còn có một cái tập sự này chịu đóa, bốn người liền trực tiếp ở Black Lantern zombie trong thỏa sức giết chóc. Không còn cần phải lo lắng những thứ này bị bản thân một đao bêu đầu Black Lantern zombie sẽ lần nữa bò dậy, không có loại này bất tử đặc tính Black Lantern zombie, ở Deathstroke đám này quái vật loài người trong mắt, liền là một đám gà thịt, bản thân cần phải làm chính là lấy nhỏ nhất tiêu hao, điều động tốt tâm tình của mình vạch ra tinh mật nhất một đao, đem hoàn toàn chém thành hai nửa, đối với bọn họ mà nói, bọn họ làm động tác chỉ có một.

	Không ngừng giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, chém đứt bất tử đặc tính sau Black Lantern zombie cùng đám người này chơi cận chiến, cơ bản cũng là kết cục này, mà bọn họ muốn làm chính là đừng ở nơi này trận giơ tay chém xuống trong trận đấu nháy mắt, nháy mắt liền thua . Mà ở giữa chiến trường, thời là nắm Savage biến thân bạo quân lưỡi sắc cuối cùng hình thái, đem bản thân hoán đổi thành kích tình thái Kamen Rider, hoán đổi thành kích tình thái đối với Kamen Rider mà nói, chẳng qua là trong chiến đấu có thể phương tiện một ít.

	Quyền cước sức chiến đấu có thể hoàn toàn giải phóng, đối với duy tâm trạng thái hạ sức chiến đấu tăng lên bao nhiêu cũng có nhất định nhận biết, càng quan trọng hơn là, dưới tình huống như thế hắn có thể trực tiếp triệu hoán kỵ sĩ con rối biến thân thành cuối cùng hình thái, còn có thể trực tiếp cà thẻ sử dụng cái khác kỵ sĩ năng lực, có thể cho hắc thủ còn có Granny Goodness đánh một đột nhiên tập kích, để cho bọn họ bởi vì không cách nào thích ứng bản thân tiết tấu mà tay chân luống cuống, liền giống bây giờ.

	Quơ múa bạo quân lưỡi sắc, xen lẫn Vandal · Savage kia phẫn nộ lưỡi đao chém trên mặt đất, một đạo chém phá không gian vết nứt màu đen cứ như vậy xuất hiện, đem chung quanh Black Lantern zombie trực tiếp cuốn vào, hài cốt không còn. Mà nhìn Kamen Rider chém ra cái này khe hở không gian ở đó phục hồi từ từ, hắc thủ cùng Granny Goodness trên mặt cũng rất khó coi, cho dù là bọn họ cũng không có bành trướng đến trực tiếp cùng loại này có thể cắt không gian vũ khí cương.

	Nhất là hắc thủ, làm một tránh được cũ 52 mở lại Blackest Night người khởi xướng, hắn nghìn tính vạn tính, an bài có khả năng nhất ảnh hưởng đến bản thân Green Lantern Hall · Jordan, có thể làm cho bản thân cố gắng làm chuyện vô ích The Flash, gây dựng một Black Lantern Liên minh Công lý, đặc biệt tới nhằm vào trước mắt nhân viên không đủ Liên minh Công lý. Nguyên bản hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình , còn cùng Apokolips Darkseid đạt thành hợp tác hiệp nghị, nhưng ai có thể nghĩ tới, một không biết từ đâu đi ngang qua Kamen Rider đến rồi một đợt toàn viên ác nhân đả kích, trực tiếp đem mình đánh một đầy mặt hoa đào nở.

	Nhất là Kamen Rider cầm Savage biến thành thân cuối cùng hình thái bạo quân lưỡi sắc chém hướng mình lúc, hắn có thể cảm giác được trên lưỡi đao truyền tới tình cảm năng lượng, cùng phẫn nộ chi Red Lantern cùng ý chí Green Lantern ngang nhau tình cảm năng lượng, cái này rất lúng túng. Bất luận một loại nào cùng ý chí Green Lantern phối hợp tình cảm năng lượng đối nhẫn Black Lantern cũng có thể tạo thành hữu hiệu sát thương, nhất là giống như lúc này từ Savage chỗ biến ảo bạo quân lưỡi sắc, phối hợp Kamen Rider cái này chơi duy tâm Kamen Rider Decade, hiệu quả thật là không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

	Liền giống bây giờ, Kamen Rider khiêng đại đao, trực tiếp đối hai người bọn họ phát khởi không sợ xung phong thời điểm, vô luận là Granny Goodness cũng tốt, hắc thủ cũng được, cũng không dám thẳng anh kỳ phong mang, chỉ có thể tận lực dùng năng lực của mình cùng Kamen Rider tiến hành chu toàn. Cái này vậy thì thôi, William · Hand bản thân làm Black Lantern tông đồ, bị Kamen Rider cùng Savage hai người phối hợp tình cảm lực khắc chế là chuyện không có cách nào khác, nhưng làm Apokolips tân thần một viên, hay là lệch sức chiến đấu Granny Goodness nhưng ở kia vô tình hay cố ý đem Kamen Rider công kích hướng trên người mình dẫn, cái này rất con mẹ nó quá đáng , một mình ngươi thịt thản không đi lên gánh, để cho ta cái pháp sư này gánh tổn thương tính chuyện gì xảy ra!

	Lại là một cái lớn chém vào, mạnh mẽ một cái trảm kích trực tiếp sắp tối tay cùng Granny Goodness ném bay, nhân tiện chém ra dư âm cũng đem phụ cận đụng lên tới Black Lantern zombie chém thành bụi phấn, Kamen Rider cùng Savage hai người tổ hợp liền đạt thành Quang Minh Hội thành viên khác một khối đánh chết lượng, đồng thời còn ở pháo đài Chiến tranh bên trên lại chém ra một đạo lớn vết cắt. Mà lúc này bị Kamen Rider cầm ở trên tay, biến thành bạo quân lưỡi sắc Savage cũng có tầm mắt của mình, nhìn tích lũy nhiều năm như vậy của cải làm ra pháo đài Chiến tranh bị Kamen Rider như vậy hủy đi, không khỏi đau lòng run rẩy.

	"Này, Kamen Rider, ngươi bây giờ là không phải rất thoải mái?" Bị Kamen Rider nắm, Savage vẫn vậy lên tiếng hỏi.

	"Xấp xỉ, ngươi biến thành đại đao về sau, sức chiến đấu cũng không phải là một chút ít bão tố a, còn có, nghiêm túc một chút, bây giờ không phải là hỏi ta sướng hay không? Thời điểm, đánh nhau đâu." Nắm cán đao ở đó vẫy vẫy, ý đồ để cho Savage tạm thời im lặng.

	Chịu đựng bị Kamen Rider quăng tới quăng đi cảm giác khó chịu. Savage cũng ở đây kia lớn tiếng gầm thét lên: "Kia ngươi ngược lại nhắm ngay điểm hai cái này phế vật điểm tâm chém được không! Đây là ta pháo đài Chiến tranh, ngươi cho là nó không cần bảo dưỡng sao! Ngươi một đao hạ xuống, mấy trăm triệu liền không có!"

	"Ngươi lúc này biết đau lòng a, kia cũng không cần tự mình một người trốn ở chỗ này chơi chiến lược trò chơi nha, bất quá cũng tốt, cái này cái đại gia hỏa còn có tác dụng của nó, hơn nữa bọn họ nhảy tới nhảy lui , đích xác là rất phiền toái, như vậy, sẽ dùng cái này trương đi." Đem đại đao gánh trên vai, bên hông kỵ sĩ hộp thẻ cũng theo Kamen Rider ý niệm tự động bắn ra một trương kỵ sĩ thẻ kỹ năng phiến.

	Một tay kéo ra Driver, đem bỏ vào, đẩy một cái, đọc đến! 【Attack Ride Chambara Rest! 】 theo Kamen Rider bên hông Neo Decade Driver đọc đến, một cùng phong trò chơi lĩnh vực lấy hắn làm trung tâm triển khai, đem có thể so với mặt trăng lớn nhỏ pháo đài Chiến tranh toàn bộ bao trùm lên tới, mà cái trò chơi này lĩnh vực bên trong, chỉ có Granny Goodness cùng hắc thủ cùng Kamen Rider cùng với hóa thành bạo quân lưỡi sắc Savage, còn lại Black Lantern zombie cùng Quang Minh Hội thành viên, thời là bị ở lại thực tế thế giới.

	Không chỉ có như vậy, cái này bao trùm ở toàn bộ pháo đài Chiến tranh bên trên trò chơi lĩnh vực cũng đang không ngừng thu nhỏ lại, liên đới pháo đài Chiến tranh ở một khối. Biến hóa rõ ràng để cho Granny Goodness cùng hắc thủ cảm giác được không đúng, mà Kamen Rider chẳng qua là trú đao đứng đứng ở đó, cho bọn họ giải thích nói.

	"Hai người các ngươi nhảy tới nhảy lui quá phiền toái , cho nên ta cho các ngươi đổi cái nơi chốn, nơi này là căn cứ vào thực tế tạo nên đi ra á không gian, sẽ theo thời gian chuyển dời không ngừng thu nhỏ lại, sau đó áp súc đến một chút, tiếp theo sụp đổ. Nếu như ở quy định thời gian bên trong không quyết ra người thắng, vậy thì xem ai bộ xương càng cứng rắn hơn. Hơn nữa, cái này á không gian còn có cái tương đối công bằng năng lực, cũng chính là ta vũ khí đối các ngươi có đặc công, lực lượng của các ngươi đối ta cũng có đặc công, mọi người cùng nhau bị trọng trí là 0 cấp bậc, như thế nào, hoàn cảnh như vậy trong, hai đánh một, không quá phận a?"

	Giống như là để ấn chứng Kamen Rider lời nói tính chân thực, nguyên bản có tầm một tháng cầu lớn nhỏ pháo đài Chiến tranh cũng tại một giây sau trực tiếp thu nhỏ lại đến chỉ có bán kính năm mươi mét phạm vi, không gian cực tốc biến hóa để cho Granny Goodness cùng hắc thủ sắc mặt cũng trở nên khó coi. Bởi vì lấy trình độ của bọn họ, tự nhiên có thể cảm giác được lúc này cái này cấp tốc áp súc á không gian một khi sụp đổ sẽ xuất hiện cái dạng gì nổ tung uy lực, tự nhiên đối trước mắt vị này tự xưng đi ngang qua Kamen Rider cảm thấy khó chịu.

	"Ừm, xem ra các ngươi cảm thấy, cho nên, đánh bại ta, mới là các ngươi đường ra duy nhất, như thế nào a, bây giờ là để cho ta đánh chết hai vị, hay là hai vị đem ta đánh chết đâu?"

	Một bộ thiếu đánh dáng vẻ, để cho Granny Goodness cùng hắc thủ nhìn nhau, tạm thời buông xuống giữa hai người ân oán, hắc thủ trong tay nhẫn Black Lantern bắt đầu cụ hiện hóa ra từng cổ một tay cầm lưỡi hái khô lâu, còn có một cái phụ trên người mình, làm chính mình xương vỏ ngoài thiết giáp. Mà Granny Goodness cũng nắm bản thân quyền trượng, chuôi này từ Apokolips khoa học kỹ thuật chế tạo vũ khí, cùng hắc thủ một khối hướng Kamen Rider vọt tới, mà Kamen Rider cũng chỉ là đem trú trên đất trường đao đá lên, liền hướng hắc thủ cùng Granny Goodness hai người vọt tới.

	Từ hắc thủ cụ hiện hóa đi ra bộ xương màu đen tử thần cũng ở đây hắc thủ khống chế hạ, lấy số lượng ưu thế hướng Kamen Rider trước vọt tới, đối diện với mấy cái này há to mồm, tay cầm lưỡi hái bộ xương màu đen tử thần, Kamen Rider làm chỉ có một việc, ăn ta lực mạnh bổ ngang! Một đạo bốn mươi mét ánh đao từ bạo quân lưỡi sắc phía trên lấy ra, bốn mươi mét đại đao trực tiếp đem những thứ này bộ xương màu đen tử thần chém thành tro bay. Mà mượn hắc thủ yểm hộ, Granny Goodness công kích cũng đến , tay cầm quyền trượng, liền hướng Kamen Rider đỉnh đầu đập tới.

	Hoành đao ngăn trở, mà Granny Goodness cũng dùng quyền trượng bên trên cơ quan giữ lại Kamen Rider trong tay bạo quân lưỡi sắc, mà mượn yểm hộ di động đến Kamen Rider phía sau hắc thủ, trong tay nhẫn Black Lantern hắc quang ngưng tụ, hướng về phía Kamen Rider cười gằn nói: "Ha ha, bắt lại ngươi , cứ như vậy cho ta khống chế hắn, Granny Goodness!"

	Dứt lời, cũng không đợi Granny Goodness cho ra một trả lời, trong tay nhẫn Black Lantern thả ra hắc quang, có thể đem dọc đường hết thảy nhẹ nhõm cắn nuốt, phá hủy hắc quang hóa thành lưỡi sắc hướng Kamen Rider sau lưng thọt tới, mà đối mặt như vậy trí mạng chọc sau lưng, Kamen Rider cho ra trả lời chỉ có một.

	【Attack Ride I nữisible! 】

	Tốc độ ánh sáng cắt chặn hắn, ở âm thanh còn không có vang lên lúc, nguyên bản bị Granny Goodness lợi dụng quyền trượng khống chế đại đao không cách nào di động hắn cứ như vậy ở Granny Goodness trước mặt biến mất . Đợi đến âm thanh ở Granny Goodness còn có hắc thủ vang lên bên tai lúc, cái này đạo bắn ra hắc quang trước mặt mục tiêu đã sớm biến thành Granny Goodness. Một đạo thuộc về Black Lantern riêng có tử vong lực lượng hắc quang trong nháy mắt liền đem Granny Goodness trong tay quyền trượng cắt đứt, sau đó ở Granny Goodness trên bụng mở ra một cái hố, mang theo một cỗ trùng kích lực, đem đánh bay.

	Về phần còn không có từ thống kích đội hữu của ta, bảo vệ địch nhân của ta cái này ảo giác trong phản ứng kịp hắc thủ, cũng nghe được sau tai truyền tới tiếng rít. Tiềm hành đến hắc thủ sau lưng xuất hiện Kamen Rider một cái hướng lên nghiêng bổ, mang theo tình cảm năng lượng đặc công bạo quân lưỡi sắc trực tiếp chém tan hắc thủ trên người dùng Black Lantern năng lượng xây dựng ra tới xương vỏ ngoài thiết giáp, ở này không có chút nào huyết dịch lưu động trắng bệch trên lưng lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết chém, một tiếng không giống tiếng người phát ra tiếng gào thảm thiết, hắc thủ cũng bị Kamen Rider một đao ném bay.

	"Kế tiếp là tấm thẻ này." Đơn tay cầm bạo quân lưỡi sắc, Kamen Rider cũng đem thuộc về Savage cuối cùng hình thái công kích khống chế thẻ cắm vào bản thân  Neo Decade Driver trong.

	【Final Form Attack Ride! SSSSavage! 】

	Hai tay nắm cán đao, giơ lên bạo quân lưỡi sắc, đỏ ánh đao màu đỏ từ gần một mét tám dài bạo quân lưỡi sắc phía trên sáng lên, không ngừng dọc theo, cho đến đâm rách lúc này không ngừng co lại vòng trò chơi lĩnh vực, nối thẳng bên ngoài thực tế pháo đài Chiến tranh trong. Bên ngoài đang Black Lantern zombie trong mở vô song Quang Minh Hội thành viên thời là thấy được một đạo vài trăm mét đại đao ánh đao từ Kamen Rider cùng Granny Goodness cùng hắc thủ biến mất khu vực lấy ra, trực tiếp đâm thủng bầu trời, chói lóa mắt.

	Nhìn cái này đạo mấy trăm mét đại đao ánh đao, Deathstroke cái này thường cùng Corvin đã từng quen biết gia hỏa trước tiên cảm giác không đúng, tùy ý một cước đem trước mặt Black Lantern zombie đá bay, liền trước tiên lấy một hơi có chút chật vật tư thế ở công sự chỗ tránh tốt.

	"Ngươi đang làm gì, Deathstroke?" Ninja đại sư nhìn vị này đệ nhất thế giới lính đánh thuê quái dị cử động, không khỏi cau mày nói.

	"Đừng hỏi, không nghĩ chờ một hồi bị cùng ném bay vậy liền cho ta tránh tốt, bằng vào ta nhiều lần cùng Titan tên tiểu tử kia giao thủ kinh nghiệm đến xem, càng hoa hòe hoa sói đồ chơi, đánh ra tới hiệu quả càng sợ người, WDNMD Savage, ngươi từ đâu đãi tới một cái như vậy lại sẽ trang bức lại tao khốn kiếp a!" Ở Markovia cảm thụ Corvin cái loại đó kêu đại chiêu âm thanh đạp bay Trigon cảnh tượng Deathstroke, không khỏi miệng phun hương thơm đứng lên.

	Mà thấy Deathstroke như vậy giống như thật dáng vẻ, sau đó liền thấy Shiva nữ sĩ còn có con gái của Savage này chịu đóa đã sớm bỏ lại địch nhân trước mắt, cùng Deathstroke vậy tìm một chỗ tránh tốt về sau, ninja đại sư cũng không còn khách sáo, rập khuôn theo, núp vào. Mà đang không ngừng co lại vòng trò chơi lĩnh vực bên trong, hai tay nắm vài trăm mét đại đao, Kamen Rider đem giơ cao khỏi đầu, hướng thẳng đến đang chật vật từ dưới đất bò dậy Granny Goodness cùng hắc thủ bổ xuống.

	Bao trùm bầu trời ánh đao, mang theo không gì so nổi lực áp bách, không cách nào tránh né áp chế, hướng hai người này chặt xuống. Mà có tân thần thể chất Granny Goodness, khi nhìn đến cái này đạo áp chế bản thân không cách nào hành động ánh đao về sau, cũng thầm nói một không tốt. Nắm tử đạo hữu bất tử bần đạo ý tưởng, một tay khống chế còn không có từ dưới đất đứng lên hắc thủ, liền đem hắn ngăn cản ở trước mặt mình!

	【Guard Vent! 】()

	Tràn ngập tầm mắt ánh đao cứ như vậy bổ xuống, chẳng qua là một đao, không chỉ có đem co lại vòng trò chơi lĩnh vực phá vỡ, đồng thời cũng đem trò chơi lĩnh vực ngoài Black Lantern zombie quét một cái sạch, toàn bộ bị hắc thủ mang tới Black Lantern zombie tất cả đều bị một đao hóa thành bột. Mạnh mẽ ánh đao không chỉ có làm xong Black Lantern zombie, đồng thời cũng đem pháo đài Chiến tranh hoàn toàn mở ra một lỗ hổng, từ bên ngoài nhìn lại, giống như là một bị tìm thập tự miệng thịt bò viên vậy.

	Chém xuống một đao này, có chút kiệt lực Kamen Rider cũng tiện tay như vậy ném một cái, liền đem hóa thành bạo quân lưỡi sắc Savage vứt xuống giữa không trung, mặc cho hắn lần nữa khôi phục nguyên dạng, rơi xuống. Mà Kamen Rider cũng đem bên hông kỵ sĩ hộp thẻ hoán đổi thành bắn mô thức, nhìn lúc này bị sương mù dày đặc bao trùm Granny Goodness còn có hắc thủ đứng chỗ nào.

	Một trận tương tự sứ chế phẩm vỡ vụn thanh âm ở trong sương mù dày đặc vang lên, đồng thời còn có một tiếng tiếng nổ, đậm đặc trần vụ ở nơi này âm thanh tiếng nổ trong bị thổi tan, lộ ra tình huống bên trong. Một chậm rãi đóng cửa tiếng nổ lối đi, còn có quỳ dưới đất, trong tay nhẫn Black Lantern vỡ vụn, hai mắt vô thần hắc thủ. Kết quả như vậy không cần nhiều lời, phế một, chạy trốn một, Kamen Rider cũng không có lời nói, chỉ có thể nói người ta đích xác có đủ chịu đòn tốt , như vậy một bộ đại chiêu đặt ở bản thân trước kỵ sĩ thế giới, thiếu thiếu cũng có thể mang đi một cái BOSS, kết quả ở bên này, cũng mới phế bỏ một, đuổi chạy một mà thôi.

	Thở dài, giải trừ biến thân Kamen Rider, cầm hoán đổi thành bắn mô thức kỵ sĩ hộp thẻ, cùng Savage cùng đi trước, nhìn quỳ ở nơi đó, hai mắt vô thần hắc thủ, cũng chính là tôn sùng tử vong William · Hand, một người đến từ cũ 52 thời đại Black Lantern tông đồ. Họng súng chỉ sọ não của hắn, gương mặt thiếu hứng thú.

	"Cho nên nói a, làm nhiều chuyện như vậy làm gì, đeo nhẫn Black Lantern, còn chơi một đống lớn hoa hòe hoa sói đồ chơi thì phải làm thế nào đây, nhìn một chút ngươi, kết minh đều là chút thứ đồ gì a, Apokolips rất ghê gớm sao? Đánh cũng không dám với ngươi một khối đánh ta, một lời không hợp chỉ bán đồng đội, cùng như vậy đồng đội ngươi cho là ngươi có thể thắng?" Ở Kamen Rider một câu kia câu trực kích nội tâm trong giọng nói, hai mắt vô thần William · Hand cái này mới có điểm tập trung, mà Kamen Rider thời là trực tiếp chống đỡ ót của hắn, cao ngạo khuôn mặt trực tiếp tiến tới trên mặt hắn, phát ra một kích tối hậu.

	"Dã cứt rồi ngươi!"
Kết chương.