Chương 1486 : Diệt địch.
"Phốc!"

	Tử Nguyệt tiên tử cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, phun ra một miệng lớn tiên huyết, cả người như là diều bị đứt dây bình thường bay rớt ra ngoài.

	Nàng còn không có đứng vững thân thể, đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một đạo hoàng quang, rõ ràng là một cái mười trượng lớn hoàng sắc long trảo, thẳng đến nàng đỉnh đầu chộp tới.

	Đúng lúc này, mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, xuất hiện một đạo hơn trăm trượng trường khe hở, một đạo kim mông mông đao khí lóe lên mà xuất, đón lấy hoàng sắc long trảo.

	Ầm ầm!

	Kim sắc đao khí như là như chém dưa thái rau, đem hoàng sắc long trảo trảm vỡ nát.

	Hoàng sắc Giao long giật nảy mình, dọc theo đường về chạy trốn, tốc độ đặc biệt nhanh.

	"Lúc này còn muốn đi! Đã quá muộn."

	Một đạo không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, nước biển kịch liệt lăn lộn, nhấc lên cao hơn trăm trượng sóng lớn.

	Vương Trường Sinh cầm trong tay Thái Hạo Trảm Linh đao, đứng tại sóng lớn phía trên, trên người pháp bào màu xanh lam đón gió bay múa, trong mắt tràn đầy sát ý, Uông Như Yên đứng ở một bên, ánh mắt băng lãnh.

	Bọn hắn thật vất vả phát hiện Hoàng Ngọc Hư tung tích, làm sao lại để Hoàng Ngọc Hư chạy trốn.

	Hoàng Ngọc Hư xác thực cẩn thận, trước phái đệ tử theo dõi, xác nhận không có vấn đề, hắn lại ra tay.

	Vương Trường Sinh giang hai tay ra, làm ôm ấp hình, lấy Vương Trường Sinh làm trung tâm, phương viên mười dặm mặt biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, mười tám đạo lam quang từ đáy biển bay ra, tụ tập lại một chỗ, hóa thành nhất cái cự đại màu lam màn nước, đem phương viên mười dặm khu vực đều bao phủ tại nội.

	Vương Trường Sinh dùng mười tám khỏa Định Hải châu vây khốn Hoàng Ngọc Hư, Hoàng Ngọc Hư gần như không có khả năng chạy trốn.

	Hoàng quang lóe lên, hoàng sắc Giao long hóa thành Hoàng Ngọc Hư bộ dáng, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Trước đó, hắn cũng hoài nghi tới là hãm tịch, bất quá hắn đợi tại Kim Ưng phường thị mấy chục năm, thật vất vả tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ, thăm dò được Tứ giai Thượng phẩm Giao long tinh huyết tin tức, hắn không cách nào cự tuyệt, liên quan đến hắn sau này đạo đồ, bỏ qua lần này cơ hội, hắn muốn lấy tới Tứ giai Thượng phẩm Giao long tinh huyết, không biết bao giờ.

	Nếu là lần này lấy tới Tứ giai Thượng phẩm Giao long tinh huyết, hắn có thể an tâm bế quan tu luyện một đoạn thời gian, có hi vọng tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ.

	Thanh Liên Tiên lữ thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng diệt sát Tứ giai Thượng phẩm Giao long đi! Điểm trọng yếu nhất, Thanh Liên Tiên lữ không có khả năng biết hắn trốn ở Kim Ưng phường thị, hắn chưa hề hướng bất kỳ tu sĩ nào biểu lộ thân phận chân thật, thâm cư không ra ngoài, cái này đều có thể bị Thanh Liên Tiên lữ tìm tới, chỉ có thể nói vận khí của hắn không tốt.

	"Đã chạy không được, vậy liền tử chiến, Hoàng mỗ đang muốn lãnh giáo một chút Vương đạo hữu Thần thông."

	Hoàng Ngọc Hư lạnh giọng nói, lặng lẽ tay lấy ra màu vàng kim nhạt Phù triện, Phù triện tản mát ra một cỗ kinh người sóng linh khí.

	Hắn còn chưa kịp tế ra này phù, một trận uyển chuyển tiếng địch vang lên.

	Hoàng Ngọc Hư cảm giác hoàn cảnh nhất biến, tự mình bỗng nhiên xuất hiện tại nhất tọa chim hót hoa nở trong sân, Hoàng Long Chân Nhân ngồi tại cách đó không xa, khuôn mặt hiền lành.

	"Tổ phụ, không đúng, huyễn thuật!"

	Hoàng Ngọc Hư giật mình kêu lên, đây là thần thông gì, để hắn tuỳ tiện lâm vào huyễn thuật bên trong.

	Hắn không hề biết đến là, Uông Như Yên thúc đẩy sáo ngọc là dùng Lục Căn Thanh Tịnh trúc luyện chế, Lục Căn Thanh Tịnh trúc thế nhưng là Phật môn Chí bảo, có thể phong nhân thính giác, thị giác, vị giác, khứu giác, xúc giác cùng thần thức cảm ứng, Vương Trường Sinh không cẩn thận đều sẽ trúng chiêu, huống chi Hoàng Ngọc Hư.

	Ngoại trừ một chút đặc thù bảo vật hoặc là Thần thức cường đại dị thường tu sĩ, đại đa số Nguyên Anh tu sĩ đều sẽ lâm vào trong ảo cảnh khó mà tự kềm chế.

	Hoàng Ngọc Hư trống rỗng phiêu phù ở không trung, ánh mắt đờ đẫn, không nhúc nhích.

	Vương Trường Sinh trong tay Thái Hạo Trảm Linh đao bộc phát ra chói mắt bạch quang, hướng phía Hoàng Ngọc Hư hư không một bổ, tiếng xé gió vang lớn, một đạo hơn trăm trượng trường màu trắng quang nhận bắn ra, trong nháy mắt đến Hoàng Ngọc Hư trước mặt.

	Khanh!

	Một đạo kim loại đụng nhau trầm đục, màu trắng quang nhận bổ vào Hoàng Ngọc Hư trên đầu, chỉ là lưu lại một đạo thật dài vết máu.

	"Thể tu!"

	Vương Trường Sinh trong mắt kinh ngạc lóe lên, còn tốt hiện tại tìm được Hoàng Ngọc Hư, nếu để cho hắn tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, đoán chừng Pháp bảo cũng khó có thể làm bị thương hắn.

	Trong mắt của hắn lệ sắc lóe lên, Thái Hạo Trảm Linh đao mũi đao biến thành kim sắc, tách ra chói mắt Kim Quang, cả người hóa thành một đạo màu lam độn quang, thẳng đến Hoàng Ngọc Hư mà đi.

	Hai hơi không đến, hắn tựu xuất hiện trước mặt Hoàng Ngọc Hư.

	Hoàng Ngọc Hư đột nhiên phun ra một miệng lớn tinh huyết, ánh mắt khôi phục thanh tỉnh, Thái Hạo Trảm Linh đao từ trên trời giáng xuống, chém về phía ót của hắn.

	Hoàng Ngọc Hư phát ra một đạo phẫn nộ rống lên một tiếng, ngũ quan trở nên dữ tợn, bên ngoài thân hiện ra từng mai từng mai hoàng sắc vảy rồng, hai tay khoanh hướng đỉnh đầu chặn lại, đồng thời há miệng ra, một cái dài khoảng hai thước phi kiếm màu vàng bắn ra, trên chuôi kiếm quấn quanh lấy một đầu sinh động như thật mini Giao long.

	Khanh!

	Một đạo trầm đục, Thái Hạo Trảm Linh đao trảm tại Hoàng Ngọc Hư trên cánh tay, hỏa hoa văng khắp nơi, mấy cái hoàng sắc vảy rồng đứt gãy ra, máu me đầm đìa.

	Phi kiếm màu vàng đánh vào Vương Trường Sinh trên thân, truyền ra một đạo kim loại đụng nhau trầm đục, Vương Trường Sinh lông tóc không tổn hao gì, mảy may tiên huyết đều không có chảy ra.

	Hoàng Ngọc Hư là thuần chính Thể tu, Vương Trường Sinh là Pháp Thể Song Tu, bất quá Vương Trường Sinh dùng qua Long Lân quả, Long Nguyên Linh dịch, Huyết Long quả chờ Luyện thể linh vật, nhục thân xa mạnh hơn Hoàng Ngọc Hư.

	Vương Trường Sinh thể nội truyền đến một trận "Lốp bốp" xương cốt tiếng vang, thân thể dâng cao không chỉ một lần, cơ bắp trướng phình lên, hữu quyền bộc phát ra chói mắt lam quang, hướng phía Hoàng Ngọc Hư đập tới.

	Hoàng Ngọc Hư tay trái bảo vệ đầu, tay phải hoàng quang đại phóng, đón lấy Vương Trường Sinh.

	"Ầm!"

	Hai quyền chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, Hoàng Ngọc Hư bay rớt ra ngoài, phun ra một ngụm tinh huyết, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, Vương Trường Sinh khí lực còn tại trên hắn.

	Hắn còn không có đứng vững, một đạo đường kính hơn một trượng màu lam lôi cầu từ đáy biển bay ra, chuẩn xác nện ở trên người hắn, một đạo thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang lên, một trận chói mắt màu lam Lôi quang che mất Hoàng Ngọc Hư thân ảnh.

	Uông Như Yên thả người bay tới, trong tay Tịnh Trần địch bộc phát ra chói mắt thanh quang, một trận vui sướng tiếng địch vang lên, hư không tạo nên một trận gợn sóng nước gợn sóng, mặt biển nổ bể ra đến, nhấc lên mấy trăm trượng cao sóng lớn, một cỗ xanh mờ mờ sóng âm quét sạch mà xuất thẳng đến màu lam Lôi quang mà đi.

	Màu lam Lôi quang trong nháy mắt dập tắt, Hoàng Ngọc Hư mặt lộ vẻ thống khổ, hắn dùng Giao long tinh huyết luyện công, nhục thân cường đại dị thường, Pháp bảo khó thương, bất quá ngăn không được âm ba công kích.

	Tiếng địch càng lúc càng nhanh, Vương Trường Sinh khí tức cấp tốc uể oải xuống tới, Uông Như Yên khí tức nhanh chóng dâng lên, đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ tiêu chuẩn.

	Tiếng địch trở nên bén nhọn, Tử Nguyệt tiên tử hai tay ôm đầu, ngũ quan vặn vẹo, nàng vội vàng tế ra một viên tử sắc viên châu, thả ra một mảnh tử quang bao lại tự mình, lúc này mới dễ chịu một điểm.

	Vương Trường Sinh nhướng mày pháp quyết vừa bấm, nước biển kịch liệt lăn lộn, hóa thành nhất cái cự đại màu lam màn nước, bảo vệ Tử Nguyệt tiên tử.

	Hắn đều có chút chịu không được âm ba công kích, huống chi Tử Nguyệt tiên tử.

	Hoàng Ngọc Hư phát ra một đạo thống khổ rống lên một tiếng, ánh mắt ảm đạm vô thần, từ trên cao rơi xuống, ngũ tạng lục phủ của hắn bị cường đại sóng âm đánh nát bấy, nhục thân đã bị phá hủy.
Kết chương.