Chương 42 : Nữ ma đầu tới thật thường xuyên.
Nhìn trong tay linh thú vòng cổ, Giang Hạo cảm giác sâu sắc quyển dưỡng linh sủng sang quý.

Luyện Khí kỳ vòng cổ đều phải gần trăm linh thạch.

Hắn cái này Trúc Cơ sơ kỳ vòng cổ muốn 500 linh thạch.

Linh sủng đột phá liền phải mau chóng đổi mới, bằng không dễ dàng bị phá.

Trung kỳ muốn hơn một ngàn.

Càng muốn Giang Hạo càng kinh ngạc với đồng môn sư huynh sư tỷ linh thạch số lượng.

“Còn hảo, chế phù thư tịch không có đầy trời chào giá.”

Lần này chế phù thư tịch là tinh phẩm sáu phù.

Là Trúc Cơ cùng Kim Đan áp dụng sáu trương bùa chú, giá bán một trăm linh thạch.

So đoán trước muốn thấp.

So với đan phương coi như tặng không.

Kim Đan cấp bậc đan phương, một trương đều quý thái quá.

Có lẽ luyện đan sư cũng không kém những cái đó linh thạch.

Luyện khí sư, luyện đan sư, chế phù sư, giống như chỉ có chế phù nhất giá rẻ.

Hôm nay tiêu phí 600 linh thạch, Giang Hạo nhất thời có bày quán mua điểm bùa chú tính toán.

Có thể tưởng tượng đến linh dược viên con thỏ, hắn vẫn là từ bỏ.

Con thỏ quan trọng.

Bùa chú khi nào đều có thể bán.

——

——

Bách Hoa hồ.

Hồng Vũ Diệp ngồi ngay ngắn trong đình, bên cạnh mặt bàn bày một thanh đen nhánh trường đao.

Đúng là Giang Hạo mất đi ám ảnh đao.

Nàng cầm lấy đao quan sát hồi lâu, theo sau nhẹ nhàng một ném, đem đao cắm ở đình bên cạnh bụi hoa trung.

“Nói đi.”

Nàng chậm rãi mở miệng, nhìn về phía đình ngoại cúi đầu Bạch Chỉ.

“Đúng vậy.” Bạch Chỉ thanh âm cung kính, chỉ cần đãi ở chưởng giáo bên cạnh nàng liền cảm giác khó có thể hô hấp, vô hình áp lực làm nàng sợ hãi:

“Thiên Thanh sơn luận đạo lúc sau, đột nhiên bắt đầu đối chúng ta ra tay, có nhất định có thể là bởi vì Thiên Hương đạo hoa xuất hiện.”

“Xem ra phản đồ còn không ít.” Hồng Vũ Diệp bình tĩnh nói.

“Thuộc hạ hành sự bất lực.” Bạch Chỉ quỳ một gối xuống đất thỉnh tội.

Hồng Vũ Diệp không lại xem Bạch Chỉ, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cao thiên mây trắng:

“Còn sớm, tiếp tục chờ liền hảo, đến nỗi Thiên Thanh sơn đây là chuyện của ngươi.”

“Thuộc hạ minh bạch.” Bạch Chỉ gật đầu, chợt lại nói tiếp Thiên Hương đạo hoa:

“Đoạn Tình nhai bên kia không có đặc thù biến hóa, Giang Hạo tu vi lại lần nữa tăng lên, nói là ma quật cơ duyên.

Có nhất định có thể là được đến hắn sau lưng người duy trì, lấy ma quật vì lấy cớ.

Cho nên hắn vẫn là vô pháp tẩy thoát hiềm nghi.

Lạc Hà tông nằm vùng lại lần nữa chết ở trong tay hắn, Kim Đan sơ kỳ, này hết thảy đều quá xảo.”

“Vậy tiếp tục quan sát.” Hồng Vũ Diệp thu hồi ánh mắt nhìn về phía bụi hoa, tiếp tục nói:

“Nếu cùng Thiên Thanh sơn nổi lên xung đột, liền đi lộng điểm bọn họ công pháp cùng với điển tịch trở về.”

“Đúng vậy.” Bạch Chỉ cúi đầu đáp.

Hô ~

Gió nhẹ gợi lên bụi hoa, Hồng Vũ Diệp xem đến có chút nhập thần.

Bạch Chỉ cúi đầu không dám ngôn ngữ.

Sau một hồi, nàng mới nghe được chưởng giáo đánh vỡ bình tĩnh:

“Bạch Chỉ, ngươi nói Thiên Thanh sơn vì cái gì dám đối với chúng ta động thủ?

Là mấy năm nay Thiên Âm Tông xa không được như xưa, vẫn là Thiên Thanh sơn ngày càng cường đại rồi?”

“Đều không phải.” Bạch Chỉ sợ hãi, giải thích nói:

“Này vài thập niên, Thiên Thanh sơn tuy rằng ở biến cường, nhưng là Thiên Âm Tông chút nào không thua kém với hắn, tổng hợp thực lực bọn họ không bằng chúng ta Thiên Âm Tông.”

Thân là quyền chưởng môn, mặc kệ là Thiên Âm Tông xa không bằng từ trước, vẫn là đối phương ngày càng cường đại, đều là nàng trách nhiệm.

Người trước không đề cập tới, người sau nói những người khác có thể biến cường, vì cái gì chúng ta muốn dừng chân tại chỗ?

Đây cũng là tội lỗi.

Cho nên nàng mới sợ hãi.

“Nếu là Thiên Hương đạo hoa khiến cho, thuộc hạ cảm thấy Thiên Thanh sơn sau lưng có người.” Bạch Chỉ tiếp tục giải thích nói:

“Bằng không lấy Thiên Thanh sơn thực lực, không nên như vậy liều lĩnh.”

Nghe vậy, Hồng Vũ Diệp đem ánh mắt đặt ở Bạch Chỉ trên người, thanh âm không mang theo chút nào cảm xúc dao động:

“Điều tra ra.”

“Đúng vậy.” Bạch Chỉ thanh âm tăng thêm.

Lúc sau nàng lui đi ra ngoài.

Trên đường trở về, Bạch Chỉ bắt đầu tự hỏi phía dưới hành động.

Giang Hạo bên kia nàng vốn định tìm cái nữ tu qua đi thử, nhưng là nàng phát hiện chưởng giáo chân chính mục đích hẳn là không phải thí nghiệm Giang Hạo hay không là phản đồ.

“Chưởng giáo có càng sâu ý tưởng, chỉ là không biết loại Thiên Hương đạo hoa người cần thiết là Giang Hạo, vẫn là tùy tiện một cái đều có thể.”

Bởi vì danh sách là nàng nộp lên, theo lý thuyết là tùy tiện một cái đều có thể.

Chính là tổng cảm giác không hợp lý.

“Phản đồ sự muốn tạm hoãn một chút, trước xử lý Thiên Thanh sơn sự, tra một chút sau lưng làm chủ.”

——

——

Buổi chiều.

Giang Hạo mang đi con thỏ.

“Gần nhất nếu là có người tìm kiếm linh thú làm hắn tới tìm ta.”

Rời đi trước, hắn cùng trông coi linh dược viên người chào hỏi.

Vạn nhất có thể dẫn ra tân nằm vùng.

Đến nỗi này con thỏ, bảy ngày sau liền không có tác dụng gì.

Nhưng lưu nhưng không lưu.

Đi vào chỗ ở mặt sau rừng cây, hắn cấp con thỏ mang lên vòng cổ, cái này vòng khả đại khả tiểu, linh thú vô pháp tránh thoát.

Chỉ có thể dùng lực lượng phá vỡ.

Lúc này con thỏ đã tỉnh lại, nó nhìn chằm chằm Giang Hạo chính ý đồ tránh thoát vòng cổ.

Tựa hồ thực không thích vòng cổ.

Nhe răng trợn mắt lại bất lực bộ dáng, Giang Hạo nhìn một hồi lâu.

Cuối cùng ném ra một khối linh thạch.

Quả nhiên, con thỏ từ bỏ giãy giụa một ngụm cắn linh thạch, gặm thực lên.

“Hiện tại muốn giúp nó vòng định một cái phạm vi.”

Nghĩ hắn liền tính toán dùng vòng cổ vòng định phạm vi, đây cũng là vòng cổ mang thêm công năng.

500 linh thạch, là có chút giá trị.

Bằng không muốn bố vây trận, Giang Hạo đối này cũng không lành nghề.

Tốn thời gian cố sức không nói, còn khả năng thất bại, do đó làm con thỏ thoát đi.

Trong thời gian ngắn phong bế dễ dàng, thời gian dài sẽ có ngoài ý muốn.

Ở hắn động thủ khi, đột nhiên có thanh âm từ phía sau truyền đến, bình tĩnh dễ nghe nghe không ra cảm xúc:

“Ngươi đang làm gì?”

Kinh một chút, Giang Hạo quay đầu lại nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là một bộ hồng y nữ tử.

Đúng là nữ nhân kia.
Kết chương.