Chương 545 : Lãng quên.
Chương 542: Lãng quên tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ngồi liệt trên mặt đất phí tổng đã hoàn toàn không có ngày thường ổn trọng cùng trấn định, hắn hiện tại trong mắt chỉ có sợ hãi, cũng trên thân không ngừng dũng mãnh tiến ra cái kia cỗ không hiểu hàn ý .

	Dương Gian .

	Hắn biết rõ trước mắt phân lượng của người này, có quan hệ với tình báo của hắn cùng tư liệu mình bình thường sau khi làm việc lật nhìn vô số lần, lớn đến hắn một đường giải quyết các loại sự kiện linh dị kinh lịch, nhỏ như cá nhân hắn yêu thích, cách sống dù sao càng hiểu rõ địch nhân lại càng tốt làm ra nhằm vào phương pháp .

	Nhưng mà phí tổng thực sự hiểu rõ sau cho ra một cái kết luận, Dương Gian là một cái phi thường thuần túy người .

	Bởi vì chỉ là học sinh cấp ba nguyên nhân, Dương Gian chưa đi hướng xã hội, cũng là đưa đến hắn còn chưa dung nhập xã hội, hình thành một bộ đại chúng quen thuộc giá trị quan .

	Lợi ích là hơn.

	Có lẽ hắn sẽ truy cầu một chút tiền tài, nhưng hắn lại sẽ không vì lợi ích thỏa hiệp .

	Hơn nữa tại trở thành ngự quỷ người sau, người sống có tình cảm cũng sẽ từ từ trở thành nhạt, thậm chí cuối cùng biến mất .

	Một người không bị lợi ích trái phải, không bị tình cảm ảnh hưởng, dạng này người đã thuần túy, lại đáng sợ .

	Nhưng là hôm nay, cái này Dương Gian cứ như vậy sống sờ sờ trạm trước mặt mình, đứng tại nhà của mình, thậm chí thấy qua thê tử của mình còn có hài tử .

	Chỉ là nghĩ tới đây, phí tổng liền cảm thấy chính mình sắp kinh lịch một trận như Địa ngục ác mộng .

	Dương Gian một bên lau tay, một bên mang theo mỉm cười nhìn phí tổng, hắn cười chỉ là một cái biểu cảm, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, làm cho lòng người bên trong có loại không hiểu rụt rè, giống như Tử thần đang đánh chào hỏi .

	"Ngươi chính là phí tổng đi."

	Đạm bạc chào hỏi, nhưng rơi vào phí tổng trong tai nhưng phảng phất muốn đem hắn cả người cho sống sờ sờ xé rách .

	Phí tổng yết hầu giật giật, muốn nói cái gì, lại phát hiện quai hàm cũng không có khí lực, liền há mồm động tác đều không làm được, chỉ là có chút chấn động một cái bờ môi .

	"Lúc này sẽ là ai a, vừa rồi ta nghe thấy được có người mở cửa ." Nhưng mà thanh âm của một nữ tử từ trong phòng bếp vang lên .

	Ngay sau đó, một vị hiền thục tài trí nữ tử mặc tạp dề cầm cái nồi đi ra .

	Là uyển tháng .

	Phí tổng khôi phục một chút, hắn vội vàng nhìn sang, trong lòng sợ hãi thê tử của mình đã gặp phải bất hạnh, dù sao Dương Gian loại người này muốn giết người là không có gì gánh nặng trong lòng, giết chết một cái và giết chết mấy cái không có khác biệt lớn, giống như là giẫm chết mấy cái côn trùng, thuận chân mà thôi .

	"Van cầu ngươi, thả, buông tha người nhà của ta, có chuyện gì hướng ta đến, ta có thể giúp ngươi làm rất nhiều chuyện, giá trị tuyệt đối hai cái mạng người, ngươi để bọn hắn đi, "

	Hắn vội vàng giãy dụa, không có đứng lên, mà là quỳ trên mặt đất thật chặt bắt được Dương Gian quần .

	Phí tổng trong lòng rất rõ ràng, tại Dương Gian xuất hiện trong nhà mình một khắc này, là hắn biết sự việc đã bại lộ .

	Vòng bằng hữu muốn đối phó tin tức của hắn tiết lộ, Dương Gian đây là muốn sớm động thủ thanh tràng .

	Này rất phù hợp tính cách của hắn, ban đầu ở Đại Xương thành phố thời điểm, Vương Tiểu Minh đệ đệ Vương Tiểu Cường xây dựng Tiểu Cường câu lạc bộ liền là như thế không còn, với tư cách tội khôi họa thủ Vương Tiểu Cường liền xem như Vương Tiểu Minh tự mình thương lượng cũng không có có thể bảo vệ đến, nói giết vậy liền thật giết đi .

	Dương Gian chưa mở miệng, chỉ là thu hồi cái kia lãnh đạm nụ cười bình tĩnh nhìn hắn .

	"Mụ mụ, ta đói bụng, ta muốn ăn cơm ." Sau đó, một cái nam hài âm thanh trong phòng vang lên .

	Một cái ước chừng sáu bảy tuổi khoảng chừng phi thường thanh tú hài tử hiếu kì đi ra .

	Đây là phí tổng hài tử, phí Tiểu Bảo .

	Thê tử, hài tử đều tại, phí tổng cảm xúc thoáng cái kích động, hắn một bên nắm lấy Dương Gian ống quần, một bên hướng phía vợ con hô: "Các ngươi đi mau, rời đi nơi này, rời đi vốn là về nhà đi, đời này đều đừng có lại tới, không cần quản ta, về sau cũng không cần nghe ngóng ta sự tình, đi mau "

	Hắn biết rõ khả năng này là một lần cuối cùng cùng mình thê tử hài tử gặp mặt, những lời này giống như là di ngôn .

	Nhưng mà phí tổng trong lòng đồng dạng rõ ràng, Dương Gian muốn động thủ uyển tháng cùng Tiểu Bảo là đi không nổi, thế nhưng là hắn mặc kệ, hắn muốn cược, cược Dương Gian sẽ thả các nàng đi, chí ít hiện tại Dương Gian còn chưa động thủ, như vậy thừa dịp hắn không có thay đổi chủ ý trước đó rời đi nơi này là có nhất định khả năng .

	Cái này gọi uyển tháng tài trí nữ tử tựa hồ bị phí tổng cái kia cuồng loạn gào thét giật nảy mình, mang trên mặt ý sợ hãi, lại làm ra một cái nhường phí tổng vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến động tác .

	Uyển tháng vội vàng lôi kéo Tiểu Bảo núp ở Dương Gian sau lưng, một bộ thất kinh dáng vẻ .

	Phí tổng mở to hai mắt, lộ ra khó có thể tin .

	"Tiểu Dương, người này là ai, muốn hay không báo án a?"

	Uyển tháng nhìn xem phí tổng trong mắt lộ ra vẻ cảnh giác, nghiễm nhiên đối mặt một vị bỗng nhiên xâm nhập trong nhà người xấu, trước tiên nghĩ đến chính là báo án .

	Nghe được câu này, phí tổng cả người trong nháy mắt liền cứng đờ, hắn từ uyển tháng trên mặt thấy được một loại trước nay chưa từng có cảm giác xa lạ cùng khoảng cách cảm giác, chính mình tựa hồ biến thành khác nhân, ngày bình thường tình cảm vô cùng tốt thê tử căn bản cũng không nhận biết mình .

	Không những như thế, hắn còn trông thấy sau lưng Tiểu Bảo ánh mắt cũng lộ ra mấy phần khiếp đảm chi sắc .

	Đây là tại sợ hãi chính mình sao?

	"Không cần báo án, có lẽ chỉ là đi nhầm cửa, vấn đề này ta sẽ xử lý, ngươi yên tâm đi, trước mang hài tử đi vào đi ." Dương Gian quay đầu nói .

	Uyển tháng nghĩ nghĩ, có chút bận tâm gật đầu nói; "Vậy ngươi cẩn thận một chút, nếu như có chuyện ta liền lập tức báo án ."

	Nói xong, nàng lôi kéo hài tử vội vàng quay trở về trong phòng .

	Phí tổng nhìn thấy một màn này liền níu lấy Dương Gian ống quần khí lực cũng không có, cả người phảng phất hư thoát, môi hắn run rẩy nói: "Ngươi, ngươi đối ta người nhà làm gì? Bọn họ vậy mà đều không biết ta ."

	"Không có làm gì, chỉ là để ngươi lão bà cùng hài tử quên đi có ngươi một người như vậy mà thôi ."

	Dương Gian ánh mắt y nguyên bình tĩnh: "Dù sao một người nếu như là chết, người nhà biết rõ nhất định sẽ vô cùng thương tâm cùng khổ sở, mà vuốt lên loại này đau xót phương pháp tốt nhất liền là lãng quên ."

	"Trong trí nhớ của các nàng  không tồn tại trượng phu, cũng không tồn tại phụ thân, chỉ tồn tại một cái sớm đã chết đi không chịu trách nhiệm nam nhân, mà ta thì là lấy một cái bạn tốt thân phận ở chỗ này làm khách ."

	"Ngươi "

	Phí tổng không biết nên làm cái gì, chỉ là trong mắt tràn đầy không hiểu hoảng sợ .

	"Ngươi nên cảm tạ ta, bởi vì ta đem tự mình làm pháp xưng là nhân từ, cũng là đối với phá hủy ngươi như thế một cái mỹ mãn gia đình làm bố thí, nếu như ngươi quỳ cảm tạ ta ta là rất tình nguyện tiếp nhận ." Dương Gian nói .

	Phí tổng trong lòng sợ hãi, hắn mang theo thanh âm rung động nói: "Lời này ngươi cũng nói đi ra, ngươi vẫn là người sao?"

	"Ta và ngươi đều một loại người ."

	Dương Gian vẻ mặt y nguyên lãnh đạm: "Nếu như ta bị các ngươi vòng bằng hữu người khô rớt, có lẽ trong tương lai một thời điểm nào đó, tại ngươi không thấy được một nơi nào đó, một vị mẫu thân lại bởi vì chính mình hài tử chết mà khóc cực kỳ bi thương, ngươi là cái nào đó hài tử phụ thân, ta cũng là cái nào đó mẫu thân con trai, tất cả mọi người không phải cô nhi, đều có người nhà ."

	"Cũng không thể người nhà của ngươi là người, người nhà của ta cũng không phải là người đi."

	Phí tổng trầm mặc, nửa ngày mới nói: "Ta hiểu được ngươi muốn cho ta chết như thế nào?"

	"Vậy phải xem ngươi là có hay không chết có giá trị ." Dương Gian nói: "Dù sao người là sẽ thay đổi, nói không chừng lúc nào ta liền cải biến chú ý ."

	"Ta sẽ đem nắm trong tay của ta đồ vật giao tất cả cho ngươi, cam đoan không một chút nào giấu diếm ." Phí tổng tuyệt vọng nói.

	Dương Gian gật đầu nói: "Vậy còn không sai ."

	"Chẳng qua tất cả tư liệu đều không ở nơi này, ta có thể nói cho ngươi giờ, chính ngươi đi lấy, " phí tổng lập tức nói ra một cái địa chỉ .

	"Quả nhiên, người như ngươi khẳng định sẽ dự định một phần càng thêm đầy đủ hết tư liệu với tư cách chuẩn bị ở sau giữ lại, địa chỉ ta nhớ kỹ, hi vọng ngươi sẽ không gạt ta ." Dương Gian nói

	Phí tổng chưa có trở về hắn, bởi vì hắn không dám lừa gạt Dương Gian, hắn không thể thừa nhận lừa gạt sau đại giới, có thể đồng thời cũng để lại một cái tâm nhãn, không có đem hội nghị hôm nay nội dung nói ra, bởi vì những nội dung này không có bị hắn ghi chép, hơn nữa còn là thật hành, về sau thật phát sinh cũng rất khó liên luỵ đến chính mình cái này trên thân người chết .

	"Vậy ngươi xử lý như thế nào ta? Nếu như có thể mà nói ta hi vọng có thể chết xa một chút ."

	Dương Gian nhìn một chút ngoài cửa sổ: "Đối diện cái kia tòa nhà rất cao, có sáu bảy tầng đi."

	"Ta đã biết ." Phí tổng trạm mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng hướng ngoài phòng đi đến .

	Hắn ý đồ quay đầu nhìn thoáng qua, nhưng không có cũng không có thấy, sau lưng chỉ có cái này khiến người sợ hãi Dương Gian .

	Làm phí tổng đi ra cửa đi dự định rời đi thời điểm, bất ngờ nghĩ tới điều gì nói ra: "Lý Dao là ngươi người a?"

	"Ừm." Dương Gian không có giấu diếm: "Ngươi có chỗ hoài nghi?"

	"Không, vừa rồi đoán được, vòng bằng hữu người cùng ngươi chân chính có qua tiếp xúc chỉ có ba người, một cái là đã bị ngươi xử lý Cao Chí Cường, một cái là tổng bộ trong hội nghị Khương Thượng Bạch, còn có một cái liền là ngay từ đầu liền ý đồ quan hệ xã hội ngươi Lý Dao, Lý Dao hiềm nghi lớn nhất, bởi vì chỉ là một người bình thường, tại tiếp xúc ngươi sau bị ngươi khống chế là dễ dàng nhất, dù sao ngươi liền ký ức cũng có thể ảnh hưởng ."

	Phí tổng tuy rằng nói ra chân tướng, nhưng hắn lại như cũ cảm giác lưng phát lạnh .

	Dương Gian loại năng lực này thế nhưng là chưa hề xuất hiện tại trên tư liệu, cũng chưa từng có triển lộ qua, hiện tại hắn cũng không dám khẳng định Dương Gian là có hay không cũng chỉ là khống chế Lý Dao một người, bình an trong cao ốc có thể hay không còn có những người khác?

	"Ngươi thật sự là người thông minh, đáng tiếc người thông minh phải có cùng nhau xứng đôi năng lực mới được, bằng không sống không lâu ." Dương Gian nói .

	"Vậy là ngươi lúc nào khống chế Lý Dao?" Phí luôn nói nói: "Dù sao cũng phải để cho ta rõ ràng chừng nào thì bắt đầu ta liền thua ."

	"Lần thứ nhất đi bình an cao ốc thời điểm .   Lý Dao tan tầm không bao lâu nàng liền là người của ta ." Dương Gian thuận miệng nói, phảng phất nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể .

	Lý Dao con cờ này rất nhanh liền vô dụng, cũng không cần thiết giấu diếm .

	Phí tổng con ngươi có chút co rụt lại: "Cần động thủ nhanh như vậy sao? Khi đó vòng bằng hữu cùng ngươi còn không có xung đột a ."

	"Không phải ngươi cho rằng ta dựa vào cái gì sống đến bây giờ?" Dương Gian hơi nhíu này lông mày nói.

	Phí tổng không tiếp tục hỏi, hắn biết mình thua ở địa phương nào, không phải không đủ thông minh, cũng không phải không đủ cẩn thận, mà là xem thường đối thủ .

	Phải nói, quả nhiên không hổ là giải quyết qua cấp S sự kiện linh dị người sao?

	"Mặt khác, thân là người bình thường liền phải có thân là người bình thường giác ngộ, có một số việc ngươi còn chưa đủ tư cách tham dự vào, Lý Dao cũng thế."

	"Biết rõ, kiếp sau sẽ không ."

	Thích kinh khủng khôi phục mời mọi người cất giữ: Kinh khủng khôi phục đổi mới tốc độ nhanh nhất .
Kết chương.