Chương 438: Gia Cát Uyên



	Nhìn đến Gia Cát Uyên đang vì bản thân liều mạng, Lý Hỏa Vượng nếu như còn tiếp tục mê võng xoắn xuýt thân phận của bản thân, hắn thực sự làm không được!

	Mặc kệ bản thân là ai. Đều thiếu mạng Gia Cát Uyên! Không trả xong trước đó không có khả năng chạy trốn!

	Cắn chặt hàm răng, Lý Hỏa Vượng nhìn chu vi xung quanh, khi nhìn đến đang tại cùng nhóm Đầu Tử dây dưa cùng một chỗ Đại Lương Hoàng đế cùng Ty Thiên giam thì, hai chân một đạp hướng về bên kia nhảy xuống

	Mỗi một lần đế giày sắp rơi vào cái kia chất lỏng mặt đất thời điểm, theo lấy Lý Hỏa Vượng tay vừa lộn, luôn sẽ có một trương diệp tử bài bay ra, giống như lá sen trong nước đồng dạng, thay Lý Hỏa Vượng cung cấp điểm dừng chân.

	Hắn giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng, cực nhanh hướng về bên kia đến gần,

	Nhóm Đầu Tử rất hiển nhiên cũng không phải là cùng những người này tử chiến, chẳng qua là trêu đùa lấy bọn họ, tựa hồ muốn chờ Đấu Mỗ dọn ra tay tới, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết những người này.

	Lý Hỏa Vượng đi tới chiến cục biên giới, hướng về phía bên trong hô to: "Bên trong trận nhãn của trận pháp này có hay không bày đặt còn sống tâm trọc!"

	Hắn không có hi vọng xa vời những người kia trả lời, khi chú ý tới một vị Ty Thiên Thiếu giam trong đó cực kỳ nhỏ thần thái biến hóa sau, lập tức dựa vào quá khứ những năm kia gạt người kinh nghiệm, nhanh chóng phân tích ra biểu tình này sau lưng hàm nghĩa cảnh giác.

	Đối mặt vấn đề của bản thân, hắn biểu hiện ra cảnh giác, mà không phải không hiểu thấu cùng nghi hoặc, trong trận nhãn này khẳng định có còn sống tâm trọc!

	Cũng đúng, Âm Dương tương khắc, đã dùng tâm trọc chết làm trận nhãn, làm sao có thể không thả một cái còn sống!

	Lý Hỏa Vượng không nói hai lời, lập tức liền hướng về chu vi phóng tới, một màn này tự nhiên là bị Tọa Vong Đạo nhìn ở trong mắt

	Một vị Đầu Tử trong đó có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua hướng về nơi xa nhảy xuống Lý Hỏa Vượng, sát theo đó hướng về bên người một vị Đầu Tử khác hỏi: "A, ngươi khiến cái này Hồng Trung đi làm gì?"

	"Ta nào biết được, cái kia rõ ràng liền là Đại Lương Hồng Trung, là người của các ngươi, ngươi hỏi ta?"

	"Thả rắm chó a! Trên mông ngươi không có mắt sao? Đó chính là các ngươi Đại Tề Hồng Trung!"

	Liền tại bọn họ trò chuyện thời điểm, lúc này Lý Hỏa Vượng đã đi tới phía Đông một chỗ trắc điện vị trí.

	Vốn là nơi này hẳn là có một tòa Kim điện, nhưng là theo lấy vàng bị chảy đi, làm thành mặt nạ Thần Sơn Quỷ, hiện tại chỉ còn một ít trôi nổi ở trên mặt đất khuôn sáo.

	Lý Hỏa Vượng xông đến giữa điện kia, lại chỉ ở trung ương trận nhãn nhìn đến một vị đã chết đi óng ánh sáng long lanh bạch hồ, rất hiển nhiên nơi đây trận nhãn là cái này xem không hiểu đồ vật.

	Thân thể trực tiếp bay lên, ở trên không đột nhiên một vung, từng khối Yêu Kê mạt chược đánh lấy nước trôi, hướng về bốn phương tám hướng xoay đi, những thứ này bài mạt chược mắt trên mặt còn như là vật sống đồng dạng nhanh chóng nháy nháy mắt.

	Những cái kia Yêu Kê nhìn đến hết thảy, nhanh chóng truyền dẫn Lý Hỏa Vượng trong đầu, hắn vì vậy cũng nhanh chóng biết cái khác trắc điện vị trí trận nhãn là cái gì.

	Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lý Hỏa Vượng đứng ở trên một khối gỗ nổi, cúi đầu nhìn lấy trong đất vị kia hình dạng như gỗ mục lão nhân, hắn cùng trước đó tâm trọc đồng dạng, đồng dạng là bị kim tuyến khâu ở thất khiếu, khác biệt duy nhất chính là, trên người hắn chỉ có ngực một chỗ dán lấy một chữ "Vạn".

	Nhìn thoáng qua trên không đang không ngừng hướng phía dưới rơi xuống Gia Cát Uyên, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, đột nhiên đem thân thể sai vị, trực tiếp đem tâm trọc sống kia vớt lên tới

	Vớt đến trong tay sau không có bất kỳ do dự nào, Lý Hỏa Vượng tay phải khẽ đảo, trực tiếp lấy ra bốn trương bạch bản, hướng về phía phần lưng của hắn liền là dùng lực vỗ một cái. "Xả!"

	Bạch bản không có vào cái kia tâm trọc trong cơ thể, một cổ cự lực mang lấy tâm trọc thân thể cực nhanh hướng về trên không bay đi.

	Song cái này vẫn chưa xong, thừa dịp tâm trọc sống kia hướng về trên không Đấu Mỗ bay đi thời điểm, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng tìm đến mới vừa vào hoàng thành thì nhìn thấy chết đi tâm trọc.

	Cái này tâm trọc liền là lúc đầu, bản thân cùng Ký Tương bọn họ tìm đến vị kia.

	Theo lấy hai đôi bài cửu đánh vào trong cơ thể của hắn, Lý Hỏa Vượng trực tiếp một chiêu Đảo Quải Kim Câu, hướng về phía cái này tâm trọc phần lưng đột nhiên một đạp.

	Tâm trọc chết mang lấy một đạo tàn ảnh, cực nhanh hướng về giữa không trung tâm trọc sống đụng tới,

	Nhìn đến sinh tử tâm trọc uy lực cường đại như thế, Lý Hỏa Vượng lập tức liền nghĩ đến cầm lấy đồ vật đối phó Đấu Mỗ, vào thời khắc này, có thể đối với Đấu Mỗ hóa thân tạo thành tổn thương, trừ Gia Cát Uyên bên ngoài, cũng chỉ có một chiêu này

	"Gia Cát huynh! Mau tránh ra! Sinh tử tâm trọc lập tức liền muốn đâm đến một khối!" Lý Hỏa Vượng hướng về phía trên không hô to.

	Lúc này toàn thân mạch máu bạo khởi Gia Cát Uyên nhìn đến một màn này, trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, dùng hết khí lực toàn thân, đem trong tay bút phán quan ra sức hướng về trên không ném đi, thân thể hướng về sau khẽ đảo vô lực hướng về trên mặt đất rơi đi.

	Khi vạn phần khẩn trương Lý Hỏa Vượng, mới vừa vững vàng tiếp được rơi xuống Gia Cát Uyên thời điểm, trên không lóe qua một đạo đen đến cực hạn quang mang, sinh tử tâm trọc đụng đến một khối.

	Loại ánh sáng này xuất hiện nhanh, biến mất cũng nhanh.

	Chờ đạo ánh sáng kia lại biến mất, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu lên, hắn phát hiện cái kia Đấu Mỗ trên người đã xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn.

	Không chỉ là Đấu Mỗ trên người, phảng phất toàn bộ trên bầu trời, một cái viên cầu to lớn bên trong hết thảy đều bị dọn không đồng dạng,

	Theo lấy thân thể đột nhiên thiếu một khối lớn, toàn bộ Đấu Mỗ thân thể cũng dần dần biến đến không ổn định lên tới, khi thì rõ ràng khi thì hư ảo.

	Lý Hỏa Vượng có thể cảm giác được nó đang nhìn bản thân, nhưng lúc này nó rốt cuộc không có cách nào đem bản thân kéo lên đi.

	Theo lấy một lần cuối cùng thật sâu mà nhìn chăm chú, che lại toàn bộ bầu trời Đấu Mỗ từ từ biến mất.

	Nhìn đến một màn này Lý Hỏa Vượng cười, không khỏi hưng phấn kêu lên. "Gia Cát huynh! Gia Cát huynh, chúng ta thành công! Chúng ta thành —— "

	Khi Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn đến lúc này Gia Cát Uyên dáng vẻ thì, thanh âm hưng phấn bỗng nhiên dừng lại. Hắn biến lão rất nhiều, toàn bộ thân thể đều phảng phất rạn nứt đồng dạng, ở vào biên giới vỡ vụn.

	Không đơn thuần là thân thể, Lý Hỏa Vượng dựa vào Tọa Vong Đạo năng lực, còn nhìn thấy hắn trên người thập tình bát khổ, tình huống của chúng thật không tốt, lẫn nhau biến đến dính liền tại cùng một chỗ, đồng thời hướng về màu tro tàn chuyển biến.

	Đối mặt tràng cảnh này, Lý Hỏa Vượng lộ ra có chút thúc thủ vô sách lên tới, hắn không ngừng mà tìm kiếm lấy ký ức của Hồng Trung còn có ký ức của Lý Hỏa Vượng, ý đồ tìm kiếm lấy một tia khả năng cơ hội cứu vớt hắn.

	Song loại tình huống này, Lý Hỏa Vượng mặc dù rất kháng cự, nhưng là lý trí nói cho hắn, Gia Cát Uyên thật không có cứu.

	Hiện tại Gia Cát Uyên thân thể giống như là một cái phần đáy có lỗ hổng bát, đem đồ vật bên trong liên tục không ngừng chảy ra tới.

	Có thể dựa vào sức một người, chống cự lại Đấu Mỗ hóa thân lâu như vậy, đã hoàn toàn ép khô Gia Cát Uyên thân thể hết thảy.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng lo lắng tìm kiếm giấy nghệ thời điểm, dự định dùng phù lục tới lấy ngựa chết làm ngựa sống thời điểm, bị Gia Cát Uyên gọi lại.

	"Lý huynh, đừng uổng phí sức lực, tiểu sinh ta không sợ chết, ngươi cũng không cần lại tự trách, tiểu sinh cũng không phải là vì ngươi mà làm như thế, đồng dạng cũng là vì thiên hạ này thương sinh."

	Nhìn lấy Gia Cát Uyên không thể nghịch chuyển mà đi hướng tử vong, nước mắt từ Lý Hỏa Vượng trong hốc mắt tuôn ra. Thở hổn hển rất là khí cấp bại phôi nói: "Địa phương rách nát này đều nát thành như vậy! Muốn ngươi cao thượng như vậy làm cái gì! Ngươi chạy lại có ai nói được ngươi! Ta khiến ngươi cứu sao? Ta là Tọa Vong Đạo a! Ngươi cứu cái gì cứu! !"

	Gia Cát Uyên rộng rãi cười. "Đây không phải là cái gì cao thượng, chỉ là bởi vì tiểu sinh so người khác nhiều đọc mấy quyển sách thánh hiền mà thôi, biết có một số việc nên làm, có một số việc không nên làm, mặc dù không dám vọng xưng quân tử, nhưng bằng hữu có nạn, một mình chạy trốn loại chuyện này, tiểu sinh tuyệt đối là không làm được."
Kết chương.