Chương 18:: Khởi nguyên chi địa 

	Bên trong thần điện Sally khéo léo đứng tại khảm nạm tại vách tường to lớn Thần Thoại vỏ ốc trước, con mắt xuyên thấu qua sáng lên vỏ ốc nhìn xem bên trong thiên hình vạn trạng sinh vật, trong ngực nàng ôm một cái chậu hoa, bên trong là một đóa màu vàng kim chén hình hoa cỏ.

	Nàng giống như rất thích hoa này mùi thơm.

	Doãn Thần nhường nàng chiếu khán đóa hoa này, nàng thế là liền luôn luôn ôm chậu hoa nghe đóa hoa này hương vị.

	Đột nhiên.

	Chậu hoa bên trong đóa hoa đột nhiên nhúc nhích lên, kim sắc thân cốc vỡ ra biến thành miệng to như chậu máu hướng phía Sally cắn xé tới, phát ra làm người ta sợ hãi gào rít.

	"Tê!"

	Đây mới là đóa hoa này chân diện mục, nó là một loại xen vào động vật cùng thực vật ở giữa quái dị sinh mệnh.

	Nhưng là đối mặt kia gần sát khuôn mặt răng nanh răng nhọn Sally không nhúc nhích, phảng phất căn bản không có cảm giác được mảy may nguy cơ, chỉ có kia nguyên bản không nhúc nhích con ngươi màu xanh lục như là pha lê cầu bình thường chuyển động lên, rơi vào chậu hoa bên trên.

	Hắc ám tại lan tràn, Sally sau lưng một cái kinh khủng cái bóng hiện lên ra tới, đứng tại đỉnh chuỗi thực vật Thần Thoại sinh mệnh khí tức bao phủ ở nơi này.

	Cái này hung tàn chảy xuống nước bọt đóa hoa một nháy mắt yên xuống dưới, không còn dám động đậy xuống.

	Sự thật chứng minh.

	Trên cái tinh cầu này nàng mới là kinh khủng nhất quái dị chi vương.

	Đây là Doãn Thần sáng tạo ra Thái Dương chén hoa, căn cứ đáy biển bên trong một loại tên là cổ chén sinh vật làm chủ thể ngẫu nhiên dung hợp cải tạo ra.

	Hắn chuẩn bị nhiều sáng tạo một chút thực vật, sau đó tại tòa hòn đảo này phía trên trồng lên những thực vật này, nhìn xem cái nào một chút có thể kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn cuối cùng sống sót, từ đó để trong này đơn điệu man hoang cảnh sắc lại tăng thêm một chút sinh mệnh sắc thái.

	Nhưng là đoán chừng cũng chỉ có thể tại Thần Tứ chi thành tòa hòn đảo này bên trên sinh trưởng, rời đi nơi này bọn chúng ngăn cản không nổi phóng xạ lực lượng, ở thời đại này chỉ có hải dương mới là sinh mệnh công viên vui chơi.

	Tam Diệp người kỳ tích chỉ thuộc về Tam Diệp người, không thuộc về cái khác sinh mệnh.

	Mà Thần điện chỗ sâu.

	Redlichiida quỳ gối dưới bệ thần, líu lo không ngừng cùng thần linh kể ra hắn mấy cái nhi tử cùng hai cái nữ nhi trở về chuyện sau đó.

	Bọn hắn hiến cho quà của mình, mình là như thế nào thích, dù là hắn tại hài tử trước mặt biểu hiện được hời hợt.

	Bọn hắn ở bên ngoài làm ra một cái có một cái công tích, Redlichiida toàn bộ đều quở trách được đi ra, hắn còn biết Thần Tứ chi thành các con dân là như thế nào lan truyền sự tích của bọn hắn cùng mạo hiểm.

	Bọn nhỏ làm ra công tích, so Redlichiida chính hắn thực hiện công tích vĩ đại càng làm cho hắn cao hứng.

	"Yeser hắn thành lập được một toà so Thần Tứ chi thành không nhỏ hơn bao nhiêu thành thị, nghe nói trong thành còn có một toà hình cái tháp kiến trúc, trực tiếp từ đáy biển vọt ra khỏi mặt biển, khoảng chừng một trăm mét cao."

	"Yeser còn chế định pháp điển, ta chuẩn bị ở hắn pháp điển phía trên tiến hành hoàn thiện, để cho không chỉ dùng tại Yeser trên thành, vậy dùng tại toàn bộ Shinsai vương quốc phía trên."

	"Ân Tư cũng rất tốt, hắn đối xử tử tế con dân của hắn, có không ít người nguyện ý quá khứ đầu nhập hắn, hắn thành lập thành thị chỉ so với Yeser kém một chút."

	"Ta nguyên bản còn lo lắng bọn hắn có lực lượng về sau, sẽ thay đổi cuồng vọng tự đại, sẽ thay đổi mất đi phương hướng."

	Redlichiida trên mặt lộ ra tiếu dung: "Hiện tại xem ra."

	"Bọn nhỏ xa so với ta tưởng tượng muốn ưu tú."

	Dưới đài tín đồ không ngừng thổ lộ hết.

	Trên đài thần Linh Tĩnh tĩnh lắng nghe, không nói một lời.

	Không biết là đã lâm vào ngủ say, hay là thần linh ý thức đã bay đến xa xôi Tinh Thần chi hải bên trong.

	Redlichiida hắn ở tòa này bên trong thần điện thời điểm, cùng phía ngoài thời điểm hoàn toàn không giống.

	Tại Thần Tứ chi thành bên trong, hắn là cao cao tại thượng Trí Tuệ chi vương.

	Uy nghiêm, lạnh lùng, quyết đoán.

	Trong Thần điện thời điểm, hắn là thần trưởng tử.

	Hắn không giữ lại chút nào hướng thần triển lộ ra bản thân vui sướng, sung sướng, bi thương, giống như là một đứa bé.

	Líu lo không ngừng cuối cùng đến gần điểm cuối cùng, Redlichiida ngẩng đầu ngước nhìn thần linh cái bóng, già nua trong ánh mắt để lộ ra ước mơ.

	"Vĩ đại Nhân Tái thần a!"

	"Ta cuối cùng có thể trạm trước mặt ngài, hướng ngài kiêu ngạo nói ra."

	"Redlichiida khai sáng một cái vĩ đại quốc gia, ta như ngươi chỗ mong đợi một dạng thành lập được trên đời cái thứ nhất trí tuệ văn minh."

	Nói đến đây, Redlichiida lời nói nhất chuyển.

	Hắn trở nên càng thêm kích động, giống như trong đáy lòng ẩn náu nhiều năm nguyện vọng cùng mộng tưởng sẽ phải thực hiện bình thường.

	"Nhưng là!"

	"Như thế vẫn chưa đủ, cái này còn xa xa không đủ."

	"Ta không chỉ khai sáng một cái vĩ đại văn minh, còn muốn thực hiện đối với ngài hứa hẹn."

	Lúc này, trong điện thần linh nghe được câu này cuối cùng có động tĩnh, ý thức phảng phất từ một không gian khác một lần nữa trở lại thế giới này.

	Doãn Thần ánh mắt rơi vào Redlichiida trên thân, lắc đầu bật cười.

	"Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không có quên sao?"

	Redlichiida quỳ gối phía dưới ngửa đầu, cũng giống vậy nở nụ cười.

	"Đây chính là ta đối thần lời thề, làm sao lại quên."

	-------------------

	Yeser cùng một đám huynh trưởng cùng tỷ tỷ đứng ở trí tuệ cung điện chờ hồi lâu, Trí Tuệ chi vương cuối cùng tại thị vệ bảo vệ bên trong đi vào đại điện.

	Yeser cẩn thận nhìn mình phụ thân, ngày xưa vĩ đại Trí Tuệ chi vương đã không còn trẻ nữa, cùng mấy năm trước so sánh già đến nhiều lắm.

	Thân hình vẫn như cũ cao lớn uy nghiêm, nhưng lại trở nên còng lưng.

	Hắn mang theo vương miện chống quyền trượng, từng bước một đi đến vương tọa ngồi xuống.

	"Các ngươi đều tới."

	Yeser đám người lập tức quỳ xuống, hô to Trí Tuệ chi vương.

	Redlichiida giơ tay lên để bọn hắn đứng lên, ánh mắt từng cái nhìn xem hình dạng của bọn hắn, sau đó phá lên cười.

	"Rất tốt!"

	"Rất tốt."

	"Các ngươi đều làm tốt lắm."

	"Ân Tư xây thành được không sai, nghe nói có không ít quý tộc đều phải rời Thần Tứ chi thành đi nhờ cậy ngươi."

	"Yeser ngươi thành lập thạch tháp có cơ hội ta nhất định phải đi nhìn xem,   nhìn xem có phải thật vậy hay không có cao như vậy, như vậy tinh mỹ."

	"Còn có..."

	Điểm đến tên ai, ai liền lộ ra tiếu dung.

	Redlichiida nói xong những này, cuối cùng biểu lộ trở nên nghiêm túc.

	"Hôm nay để các ngươi tới, là vì một việc."

	"Thần tướng hải dương cùng đại địa ban ân tại chúng ta, chúng ta bây giờ đã bước vào hải dương, nhưng lại vẫn như cũ chưa từng tìm tới đại lục."

	"Thần tướng hết thảy đưa cho chúng ta, chúng ta nhất định phải đạt thành hắn mong đợi, "

	Trí Tuệ chi vương ánh mắt lâm vào hồi ức cùng trầm tư, hắn phảng phất lại lần nữa trở lại nhiều năm trước kia, cái kia quanh quẩn sóng cả âm thanh bờ biển.

	Thần linh từ vũ trụ bên ngoài siêu việt thời gian cùng thời gian đến nơi này, mang đến trí tuệ cùng sinh mệnh kỳ tích.

	Phương xa một mảnh chập trùng kéo dài đến thiên chi cuối đại địa, bản thân từ ấm áp trong nước biển leo ra, đi tới thần linh trước mặt.

	"Đó là ta sinh ra địa phương, cũng là thần giáng chi địa."

	"Chúng ta nhất định phải tìm tới nơi đó, sau đó ở nơi đó thành lập được một toà thành, tại chúng ta khởi nguyên địa phương."

	"Trong các ngươi, ai nguyện ý đi tìm lục địa cùng khởi nguyên chi địa."

	Yeser đối cái này sớm có chú ý: "Vĩ đại Trí Tuệ chi vương, truyền thuyết kia bên trong vô biên vô ngân lục địa đến tột cùng ở nơi nào?"

	Ân Tư: "Vĩ đại Trí Tuệ chi vương, chúng ta có phải hay không quá gấp?"

	"Dù sao Shinsai vương quốc vừa mới thành lập, lãnh địa của chúng ta cũng mới vừa mới ổn định."

	"Sẽ đi ngay bây giờ tìm kiếm đại lục, thật sự có tất yếu sao?"

	Redlichiida không có cường ngạnh yêu cầu bọn hắn nhất định phải dựa theo mình ý nghĩ đi làm, cũng không có nói kia phiến đại lục đến tột cùng ở nơi nào.

	Chỉ nói là: "Nếu như trong các ngươi có ai nguyện ý, có thể tới tìm ta."
Kết chương.