Chương 132 : Trong gió lộn xộn.
Đến lúc này, cao lớn toàn bộ phản ứng tự nhiên tới, Thái Kinh lại là Trương Trinh Nương cha ruột.

	Nói thật, chuyện này tại cao lớn đều xem tới có chút im lặng.

	Trương Trinh Nương cái thân phận này, nhảy quá nhanh

	Hiện tại đã không phải là bình thường nhị đại đơn giản như vậy.

	Cao lớn toàn bộ không nghi ngờ chuyện này tính chân thực, lấy Thái Kinh địa vị, hắn ăn nhiều chết no mới có thể chuyên môn tới tiêu khiển chính mình.

	Chuyện này nếu quả như thật bị lộ ra ra ngoài, đối bản thân hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Chính như hắn năm đó lựa chọn từ bỏ đồng dạng, tám đại phái dĩ nhiên trong triều thâm căn cố đế, nhưng là tám đại phái cùng hoàng thất tầm đó cũng là có quy tắc ngầm.

	Ngươi xếp vào người đi vào, không việc gì, nhưng là ít nhất phải làm cái mặt mũi.

	Ngươi an chen vào người này, đến làm cho thế nhân ấn tượng đầu tiên là người của triều đình.

	Triều đình muốn mặt mũi này, tám đại phái không muốn tạo phản, cũng nhất định muốn cho mặt mũi này.

	Thế nhưng là Dao Trì chưởng giáo chồng, hiển nhiên không ở triều đình cân nhắc phạm vi bên trong.

	Đây cũng chính là Thái Kinh năm đó từ bỏ Trương Trinh Nương mẹ nguyên nhân.

	Giá quá lớn, mà hắn cũng không phải là loại kia yêu mỹ nhân không thích giang sơn người.

	"Kỳ thật nếu như là thái tướng, không cần thiết thừa nhận mới đúng." Cao lớn toàn bộ buồn bã nói.

	Giả bộ như không biết rằng chuyện này, đối với Thái Kinh rõ ràng mới là biện pháp tốt hơn.

	Chẳng qua là, Thái Kinh như cũ cũng chỉ là một người.

	Là người liền có liếm độc chi tình.

	"Vốn là ta đã trải qua chuẩn bị tâm lý thật tốt, cả đời không gặp được cái này con gái, nhưng là bây giờ vừa nhưng đã biết rõ, lại giả vờ ngây ngốc, cái kia chính là lừa mình dối người." Thái Kinh lắc đầu, nói tới chỗ này, ánh mắt cũng có chút lạnh, "Huống chi, ta mới vừa vặn biết rõ, Trinh nương thế mà thụ khổ nhiều như vậy."

	Cao lớn toàn bộ buông tay: "Thái tướng, tất cả mọi người là người thông minh, liền đừng làm trò. Lấy thân phận của ngươi, điều tra một chút Dao Trì môn chủ, rất dễ dàng liền có thể tìm tới Trinh nương tung tích. Nói cho cùng, ngươi chính là tại lừa mình dối người, chẳng qua là hiện tại ta đem nàng đưa đến trước mắt ngươi, ngươi mới miễn cưỡng lương tâm phát hiện một cái."

	"Làm càn." Thái Kinh sầm mặt lại.

	Hắn đúng là không biết xấu hổ, nhưng đã đến hắn cấp bậc này, là không cho phép người khác mất hắn khuôn mặt.

	Cao lớn toàn bộ nhún vai, một điểm không quan tâm Thái Kinh mang tới uy áp.

	Thấy rõ Thái Kinh tại sao đến đây, hắn hiển nhiên cũng là đã có lực lượng.

	"Thái tướng, ta lười nhác cùng ngươi làm trò bí hiểm, nói thẳng đi, ngươi bây giờ có đúng hay không chuẩn bị nhận Trinh nương?" Cao lớn toàn bộ rất không quan trọng mà hỏi.

	Thái Kinh năm đó tại sao muốn vứt bỏ Trương Trinh Nương, hiện tại cao lớn toàn bộ đã trải qua có đáp án.

	Vậy vấn đề còn lại chính là, Thái Kinh hiện tại làm gì lựa chọn?

	Thái Kinh rất bất đắc dĩ, hắn phát hiện cái này tiểu gia hỏa thế mà một điểm không sợ chính mình.

	Bình thường người trẻ tuổi, rất nhiều ở trước mặt hắn khí cũng không dám thở.

	Đối cao lớn toàn bộ cứng như vậy tức giận thái độ, Thái Kinh thế mà không tìm được thủ đoạn gì đánh trả.

	Hắn chỉ có thể dựa theo cao lớn toàn bộ tiết tấu tới.

	"Lão phu nghĩ là, trong âm thầm nhận Trinh nương, sau đó có chuyện gì, nàng cũng có thể trực tiếp tìm ta." Thái Kinh chậm rãi nói.

	Cao lớn toàn bộ trực tiếp cười lạnh thành tiếng: "Quên đi thôi, liền công khai thừa nhận dũng khí đều không có, loại này giả dối tình thương của cha, không bằng không có tốt."

	"Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì?" Thái Kinh nổi giận.

	Cao lớn toàn bộ không có sợ hãi chút nào, "Trinh nương cần chính là một cái quang minh chính đại cha, mà không phải một cái lén lút hèn nhát. Ta mới lười nhác cầm Trinh nương hạnh phúc đi thỏa mãn ngươi cái kia một chút lương tâm an ủi, người như ngươi, liền nên một mực áy náy đi xuống."

	Cao lớn đều xem rất rõ ràng, Thái Kinh đối Trương Trinh Nương là có cảm tình, nhưng là hắn còn là càng thêm xem trọng quyền vị.

	Để hắn công khai nhận Trương Trinh Nương, hắn làm không được.

	Thế nhưng là hắn lại muốn cho Trương Trinh Nương thừa nhận hắn, hô cha hắn, làm dịu nội tâm của hắn cái kia một tia áy náy.

	Loại người này, tại cao lớn toàn bộ trong mắt tiện có thể.

	Cho dù làm như vậy sẽ đắc tội Thái Kinh, cao lớn toàn bộ cũng không muốn oan ức Trương Trinh Nương.

	Không có Thái Kinh, Trương Trinh Nương nhiều năm như vậy còn không phải tới rồi.

	Đã người ta không định thừa nhận, nàng còn đuổi tới cấp lại là thế nào?

	Thái Kinh đối cao lớn toàn bộ trợn mắt nhìn, cao lớn toàn bộ trong mắt thì là không che giấu chút nào xem thường.

	Hắn biết mình lần này có thể sẽ thêm ra một cái đại địch, nhưng là hắn không hối hận.

	Nam tử hán đại trượng phu, có việc nên làm có việc không nên làm.

	Thái Kinh bất thình lình cười, cười rất là vui vẻ.

	"Hiền tế a, vi phụ quả nhiên không nhìn lầm ngươi, ngươi là một cái có đảm đương đứa bé ngoan." Thái Kinh cười to nói.

	Cao lớn toàn bộ trong gió lộn xộn.

	"Thái tướng, ngươi đang nói cái gì?"

	Thái Kinh vuốt râu khẽ cười nói: "Ta vừa rồi chẳng qua là thăm dò một cái phản ứng của ngươi, không sai, không có khiến ta thất vọng. Trinh nương giao cho ngươi, ta rất yên tâm."

	Cao lớn toàn bộ: ". . ."

	"Ta cùng Trinh nương tầm đó thanh bạch, là thuần khiết quan hệ nam nữ." Cao lớn toàn bộ nghiêm túc giải thích nói.

	Thái Kinh một mặt ngươi tại trêu chọc nét mặt của ta, "Hiền tế a, vừa rồi ta còn khen ngươi có đảm đương, như thế nào hiện tại liền không nhận trướng. Quan hệ nam nữ có thuần khiết? Lời này ngươi lừa gạt quỷ đâu."

	Cao lớn hoàn toàn không có ngữ.

	"Tốt a, tựu tính Trinh nương là người của ta, cũng cùng ngươi không có quan hệ gì. Chúng ta đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi một bên." Cao lớn toàn bộ nghiêm túc cùng Thái Kinh phân rõ giới hạn.

	Làm Thái Kinh con rể, trừ phi hắn điên rồi.

	Hắn đang còn muốn Giang Nam Châu lăn lộn đâu.

	Đối cao lớn toàn bộ ghét bỏ, Thái Kinh tựa hồ không có bất kỳ cái gì phát giác, ngược lại một bộ vì cao lớn toàn bộ suy nghĩ bộ dạng.

	"Hiền tế a, nhạc phụ ngươi ta cũng biết mình thanh danh không hề tốt đẹp gì, mà ngươi là thế nhân truyền tụng cao khiết chi sĩ. Vì không ảnh hưởng hình tượng của ngươi, vi phụ quyết định đem quan hệ của ta và ngươi giữ bí mật. Nhưng là ngươi yên tâm, chúng ta cha vợ quan hệ bày ở chỗ này, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, ngươi có khó khăn gì, ta nhất định sẽ hỗ trợ." Thái Kinh vỗ bộ ngực bảo đảm nói, cái kia gọi một cái nghĩa bạc vân thiên.

	Cao lớn hoàn toàn không có ngữ.

	Rõ ràng là chính mình không muốn công khai thừa nhận, còn mẹ nó đem nồi vứt cho ta.

	Cái này không biết xấu hổ trình độ, so với mình thế nhưng là ngưu bức nhiều.

	"Thái tướng, ta trước kia liền biết ngươi rất vô sỉ, nhưng là hôm nay mới biết, cái gì gọi là nghe danh không bằng gặp mặt." Cao lớn toàn bộ chân thành nói.

	Thái Kinh ha ha cười nói: "Quá khen quá khen."

	Đối mặt không biết xấu hổ như vậy người, cao lớn toàn bộ thật là có chút vô kế khả thi.

	Cao lớn toàn bộ không lời nói, Thái Kinh lại còn có lời.

	"Hiền tế a, ta nghe nói ngươi cùng Lý Dịch An cũng mắt đi mày lại, như thế không tốt, nam người hay là muốn chuyên tình một điểm." Thái Kinh nghiêm mặt nói.

	Cao lớn toàn bộ có một loại đem con hàng này nhân đạo hủy diệt xúc động.

	Một mực Thái Kinh tựa hồ một chút cũng không có phát giác, hoàn toàn lấy chính quy cha vợ tự cư, còn uy hiếp cao lớn toàn bộ: "Nếu như lại để cho ta biết ngươi cùng Lý Dịch An có cái gì qua lại, nói không chừng ta sẽ vì ta kia đáng thương con gái trút giận."

	"Ngươi dự định như thế nào trút giận?" Cao lớn toàn bộ khinh thường.

	Thái Kinh cười rất gian trá: "Hiền tế không lăn lộn quan trường, ta đối hiền tế dĩ nhiên là không có cách nào, nhưng là lệnh tôn cùng Lý Cách Phi bọn hắn, lão phu còn là có biện pháp đối phó."

	Cao lớn hoàn toàn đúng Thái Kinh thụ một ngón giữa.

	Thật sự là tiện nhân a.

	Cao lớn hoàn toàn đúng Thái Kinh là không có tính khí, con hàng này địa vị cao hơn hắn, da mặt so với hắn dày, hắn cũng là bất đắc dĩ.

	Cao lớn toàn bộ trực tiếp sử dụng đòn sát thủ.

	"Hai chúng ta nói không có thứ gì dùng, đến cuối cùng vẫn là muốn nhìn Trinh nương chính mình ý tứ, ta gọi điện thoại cho nàng đem nàng kêu đến, hết thảy nhìn nàng lựa chọn của mình như thế nào?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Thái Kinh trầm mặc, thậm chí hiếm thấy có chút khẩn trương.

	Nhìn thấy Thái Kinh bộ dáng này, cao lớn toàn bộ nội tâm mới hơi chút đối với hắn có một tia hảo cảm.

	Bất kể như thế nào, con hàng này còn là có một tia nhân tính.

	Đương nhiên, chỉ có một tia.

	Thái Kinh không có ngăn cản cao lớn toàn bộ, lần này đến, hắn kỳ thật cũng chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	Nên mặt đúng, từ đầu đến cuối trốn không thoát.

	10 phút sau, Trương Trinh Nương xuất hiện ở đây.

	Cao lớn toàn bộ đi thẳng vào vấn đề: "Thái Kinh, đương triều tả tướng, năm đó vì vinh hoa phú quý, vứt bỏ mẹ con các ngươi, hiện tại lương tâm có phát hiểm một điểm, cho nên muốn cho ngươi nhận hắn làm cha. Đương nhiên, hắn là không thể nào công khai."

	Cao lớn toàn bộ trong lời nói không có cho Thái Kinh lưu bất kỳ mặt mũi gì, Thái Kinh cũng không có phản bác, chẳng qua là hắn rủ xuống hai tay tại run nhè nhẹ, giờ phút này biểu hiện tựa như là một cái tiếp nhận thẩm phán tù phạm.

	Đó cũng không phải hắn bình thường tác phong làm việc.

	Nhưng là hắn hiện tại cũng đúng là tội nhân.

	Tối thiểu tại Trương Trinh Nương trước mặt là.

	Trương Trinh Nương trầm mặc thời gian rất lâu, cao lớn toàn bộ cùng Thái Kinh đều không có thúc giục.

	Tại cao lớn toàn diện trước, Thái Kinh mười phần vô sỉ.

	Nhưng là Trương Trinh Nương xuất hiện về sau, Thái Kinh lại đem chính mình vô sỉ tất cả đều thu lại lên.

	Bất kể như thế nào, hắn còn là nghĩ hết lượng cho Trương Trinh Nương lưu lại một cái tốt hình tượng.

	Thật lâu sau đó, Trương Trinh Nương mới khẽ hé môi son: "Nguyên lai là thái tướng, trách không được sư phụ sẽ cảm mến với ngươi."

	"Sư phụ?" Thái Kinh con ngươi phóng đại, kinh ngạc nói: "Ngươi hô sư phụ nàng?"

	Trương Trinh Nương mặt không biểu tình giải thích: "Bẩm Dao Trì về sau, nàng một lần nữa kết hôn, ta là một cái vết nhơ, hiển nhiên không thể làm nữ nhi của nàng, cho nên chỉ có thể làm đồ đệ của nàng, bị nàng 'Con gái ruột' khắp nơi ức hiếp."

	Thái Kinh hai tay run rẩy biên độ càng lúc càng lớn, cả người cảm xúc trong nháy mắt trở nên kịch liệt rất nhiều.

	"Nàng cư nhiên như thế đối đãi ngươi? Nàng cư nhiên như thế đối đãi ngươi?"

	Trương Trinh Nương lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói: "Nàng tối thiểu nuôi ta, dạy ta bản lĩnh, ngươi lại làm cái gì? Cũng có tư cách oán hận nàng?"

	Nghe được Trương Trinh Nương nói như vậy, Thái Kinh thật giống như quả cầu da xì hơi đồng dạng xụi lơ trên ghế, cười khổ nói: "Ngươi nói đúng, ta có tư cách gì oán hận nàng, hết thảy đều là lỗi của ta."

	Bất quá Thái Kinh lời mặc dù nói như vậy, nhưng là hắn cũng không phải loại kia biết rõ tự suy ngẫm người.

	Cao lớn toàn bộ có thể khẳng định, Dao Trì sau này tất nhiên sẽ gặp phải Thái Kinh trả thù.

	Trương Trinh Nương nhìn xem Thái Kinh, bất thình lình cảm giác có chút mất hết cả hứng, lắc đầu liền đối cao lớn toàn bộ nói: "Ta tâm tình không tốt, một người đi an tĩnh một chút."

	"Đi đi, đừng bởi vì vì một số người nhàm chán phẫn nộ." Cao lớn toàn bộ an ủi.

	Trương Trinh Nương quay người rời đi.

	Ngay lúc này, Thái Kinh bất thình lình mở miệng: "Trinh nương, ta biết ta có lỗi với ngươi, nhưng là ta nhưng để bù đắp, ngươi có hay không muốn làm cao lớn toàn bộ chính thê? Chỉ cần ngươi muốn, ta bảo đảm Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư đều không có cơ hội."

	Trương Trinh Nương đột nhiên quay đầu, nhìn chòng chọc vào Thái Kinh.

	Sau một lát, Trương Trinh Nương tựa như núi băng hòa tan, mặt giãn ra cười nói: "Cha, ngươi cũng thật là, chúng ta cha con lần thứ nhất gặp mặt, trò chuyện những chuyện này nhiều sát phong cảnh."

	Cao lớn toàn bộ lần nữa trong gió lộn xộn. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.