Chương 85 : Cấp bách.
Kỳ quái, vặn vẹo, mơ hồ ba động lóe lên một cái rồi biến mất, nhanh đến mức Klein kém chút hoài nghi mình sinh ra ảo giác.

	Nếu không phải hắn đối linh cảm nắm giữ đã xưng là thuần thục, lúc này có rất lớn khả năng bỏ qua cái này dị thường.

	Nghĩ đến trên lầu muội muội, Klein nhíu mày, nắm chặt thủ trượng, vòng qua phòng tắm, rẽ vào Wood gia cầu thang.

	Hắn bước nhanh đi lên, căn cứ linh cảm đối còn sót lại dấu vết nắm chắc, đi tới dựa gần ban công phòng khách ngoài cửa.

	Hẳn là nơi này. . . Klein nói nhỏ một câu, đưa tay gõ nhẹ mi tâm hai lần.

	Từng cái "Khí tràng" xuyên thấu qua vách tường cùng làm bằng gỗ đại môn ánh vào hắn đôi mắt, tuyệt đại bộ phận nhan sắc bình thường, hình dáng mơ hồ.

	Nhưng trong đó có một, tầng ngoài chính nhộn nhạo tà dị xanh đen, chậm rãi hướng bên trong ăn mòn xanh đen.

	"Quả nhiên có vấn đề." Klein biểu cảm trở nên nghiêm túc dị thường, duỗi tay phải cởi xuống cổ tay trái quấn quanh xích bạc.

	Tay trái của hắn nắm chặt làm bằng bạc dây xích, khiến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại trước mặt tự nhiên rủ xuống.

	Đợi đến đong đưa lắng lại, hắn phác họa quang cầu, ở trong lòng mặc niệm:

	"Ta trước người gian phòng bên trong tồn tại siêu phàm đưa đến nguy hiểm."

	—— bình thường tới nói, "Linh bài pháp" chỉ thích hợp xem bói cùng tự thân tương quan sự tình, cùng trong phạm vi nhỏ khách quan tình huống, cho nên, Klein miêu tả tương đương giảng cứu: "Nguy hiểm" sẽ dẫn đến tự thân bị ảnh hưởng, "Gian phòng" thì đang ở trước mắt.

	. . .

	"Ta trước người gian phòng bên trong tồn tại siêu phàm đưa đến nguy hiểm."

	Một lần lại một lần, trọn vẹn bảy lần về sau, Klein mở mắt trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền tại làm thuận kim đồng hồ chuyển động, hơn nữa tốc độ tương đương nhanh.

	Này cho thấy gian phòng bên trong xác thực tồn tại siêu phàm đưa đến nguy hiểm, hơn nữa nguy hiểm trình độ không thấp!

	Selina là thần bí học kẻ yêu thích, nàng mang các bằng hữu chơi nào đó nghi thức chơi ra vấn đề lớn? Này nên làm cái gì? Klein vuốt vuốt lông mày, đem hoàng thủy tinh mặt dây chuyền một lần nữa quấn tốt, thò tay gõ cửa phòng.

	Đông đông đông!

	Hắn có tiết tấu gõ ba lần, trên mặt tích tụ ra nụ cười hiền hòa.

	Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra, mặc váy mới Melissa xuất hiện ở Klein trước mắt.

	"Klein, có chuyện gì không?" Nữ hài không nghĩ tới ca ca sẽ tới, nhất thời có chút kinh ngạc.

	Klein cười đến không thấy một điểm vẻ lo lắng hồi đáp:

	"Ta nghe thấy các ngươi chơi đến rất vui vẻ, nhất thời có chút hiếu kì."

	"Xin lỗi, ồn đến các ngươi." Melissa ngượng ngùng cúi đầu xin lỗi, "Chúng ta đang chơi ma kính xem bói, Selina hiểu được rất nhiều, chơi rất vui."

	Ma kính xem bói. . . Muội a, các ngươi tại sao không đi chơi bút tiên đĩa tiên đâu? Klein vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu.

	Ánh mắt của hắn vượt qua Melissa, nhìn phía trong phòng khách, nhìn thấy nụ cười dương quang, lúm đồng tiền thật sâu Selina.

	Nhưng mà, tại hắn linh thị bên trong, vị này cầm tấm gương mạ bạc tóc dài màu đỏ thắm thiếu nữ bị kia tà dị xanh đen ăn mòn càng thêm nghiêm trọng.

	Suy nghĩ xoay nhanh, Klein cân nhắc ngôn ngữ nói:

	"Ha ha, ta sẽ không quấy rầy các ngươi trò chơi, a đúng, Elizabeth đâu? Ta mới vừa rồi cùng nàng hàn huyên tới tiếng Fusak cổ ngữ pháp, nàng nói có vấn đề muốn thỉnh giáo ta."

	"Elizabeth?" Melissa từ trên xuống dưới đánh giá nhà mình ca ca vài lần, ngữ khí cổ quái nhấn mạnh một câu, "Nàng cũng mới mười sáu tuổi."

	Uy, ngươi nghĩ gì thế! Klein lúc này giải thích nói:

	"Đây là bình thường học thuật thảo luận, Elizabeth đối lịch sử, đối cổ đại ngôn ngữ cảm thấy rất hứng thú."

	Melissa lại thâm thâm nhìn ca ca một chút, sau đó mới nói:

	"Nàng liền tại bên trong, ta khiến nàng ra."

	"Được rồi." Klein lui ra phía sau một bước, rời đi đại môn vị trí.

	Đưa mắt nhìn muội muội quay người, hắn không quá phúc hậu nhẹ nhàng thở ra, may mắn tao ngộ nguy hiểm không phải Melissa.

	Hắn vỏn vẹn chờ đợi mười mấy giây, một mặt mê mang Elizabeth liền đi ra, nghi hoặc hỏi:

	"Moretti tiên sinh, ngươi rốt cuộc có chuyện gì? Ta chưa nói qua chính mình đối lịch sử cùng cổ đại ngôn ngữ cảm thấy hứng thú. . ."

	Đúng lúc này, nàng lời nói bị Klein nghiêm túc mà trịnh trọng biểu cảm đánh gãy, cả người bỗng nhiên căng cứng, tựa hồ cũng ngửi thấy cái gì không tốt "Hương vị" .

	Klein nghiêng đi mấy bước, ra hiệu Elizabeth khép hờ cửa phòng sau qua đến.

	Gương mặt có đáng yêu má phính nữ hài bị đột nhiên giáng lâm ngưng trọng bầu không khí ảnh hưởng, không tự giác liền đi theo.

	"Ngươi biết, ta là một thần bí học kẻ yêu thích." Klein dừng lại bộ pháp, chuyển thân thể, trực tiếp nói.

	Elizabeth nhẹ nhàng gật đầu đáp lại:

	"Đúng vậy, ta thậm chí cho rằng ngươi là thần bí học chuyên gia."

	"Không, ta chỉ là kẻ yêu thích, nhưng này không trở ngại ta phát hiện các ngươi ma kính xem bói xảy ra vấn đề." Klein ngữ khí ngưng trọng nói.

	"Xảy ra vấn đề?" Elizabeth suýt nữa cất cao âm lượng, vội vươn tay che miệng.

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ta biết đơn thuần ngôn ngữ rất khó để ngươi tin tưởng, ngươi bây giờ liền trở về trong phòng khách, thừa dịp Selina không chú ý, nhìn lén một chút nàng từ đầu đến cuối không cho các ngươi xem tấm gương chính diện."

	"Làm sao ngươi biết nàng không cho chúng ta xem tấm gương chính diện?" Elizabeth thốt ra.

	Theo chúng ta trực đêm giả nội bộ tư liệu ghi chép, chín mươi phần trăm trở lên, liên quan đến tà ác "Ma kính xem bói" vụ án đều sẽ xuất hiện tình huống tương tự. . . Klein khẽ mỉm cười nói:

	"Thường thức."

	Đợi đến lại nghi hoặc lại sợ hãi Elizabeth lần nữa tiến vào gian phòng, hắn trấn định bình tĩnh nụ cười một chút biến mất, trên mặt viết đầy lo lắng:

	Mặc dù đều tại Bắc khu, nhưng từ đường Fania đến đường Zoutelande ít nhất phải ngồi 15 phút xe ngựa công cộng, vừa đến vừa về , chờ đội trưởng bọn họ chạy tới, sự tình chỉ sợ đã chuyển biến xấu đến không cách nào thu thập. . . Nếu là Benson cùng Melissa không có ở nơi này liền tốt. . . Nhưng ta không đối phó được những cái kia bí ẩn, chưa biết tồn tại a. . . Có hay không biện pháp tạm thời ngăn chặn một chút. . . Đúng, Selina là thần bí học kẻ yêu thích, bên trong phòng của nàng cũng không khuyết thiếu thuần lộ, tinh dầu cùng thảo dược các loại vật phẩm. . .

	Ngay tại Klein kiệt lực suy nghĩ đối sách thời điểm, Elizabeth tùy ý tìm có việc thương lượng lấy cớ, ngồi xuống Selina bên cạnh.

	"Lần này giúp ta xem bói lúc nào có thể gặp được một vị lãng mạn, anh tuấn thân sĩ?" Đối diện một thiếu nữ nhấp ngụm rượu nho, tại mọi người trêu chọc trong tầm mắt, đỏ mặt, lấy dũng khí nói.

	Selina ho nhẹ hai tiếng, nghiêm trang vuốt ve tấm gương mặt sau nói:

	"Ma kính ma kính nói cho ta, Yonina trong suy nghĩ thân sĩ lúc nào mới có thể xuất hiện?"

	Nói liên tục ba lần về sau, nàng cầm lấy tấm gương, ghé sát về phía trước mặt mình.

	Bắt lấy cơ hội này, Elizabeth bỗng nhiên nghiêng người thăm dò, nhìn một cái.

	Dựa theo dự tính, nàng cảm thấy mình sẽ ở trong kính trông thấy Selina khuôn mặt, trông thấy chính mình nửa gương mặt.

	Nhưng là, ánh vào nàng tầm mắt chỉ có Selina.

	Kia mặt không lớn trong gương chỉ có Selina, hơn nữa còn là toàn thân xuất hiện Selina!

	Trong gương đen kịt một màu, trung ương đứng thẳng biểu cảm âm lãnh Selina!

	Elizabeth toàn thân run lên, bỗng nhiên về sau, dựa vào ghế sô pha chỗ tựa lưng, trong thời gian ngắn lại quên đi hô hấp.

	Nàng khó mà khắc chế run rẩy, không lo được kiếm cớ, bỗng nhiên đứng dậy, loạng choạng chạy hướng về phía cạnh cửa, không còn dám quay đầu xem vị kia nụ cười xán lạn Selina.

	"Yonina thân sĩ sẽ tại nửa năm sau tuần thứ hai chủ nhật xuất hiện. . ."

	Trong tiếng vui cười, Elizabeth mở cửa mà ra, trông thấy người mặc áo đuôi tôm, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein đang đứng tại đèn tường trong bóng tối.

	"Moretti tiên sinh, ta, ta. . ." Nàng lắp bắp nói không ra lời.

	Klein trấn định cười một tiếng:

	"Không nên quấy rầy đến bên trong tiểu thư cùng nữ sĩ."

	Bị nụ cười của hắn lây nhiễm, Elizabeth bình tĩnh một chút, thò tay lôi kéo cửa phòng, bước nhanh đi tới đèn tường phụ cận.

	"Ta nhìn thấy, ta nhìn thấy tấm gương kia bên trong chỉ có Selina, ác ma đồng dạng Selina. . ." Nàng đè thấp giọng nói.

	Quả nhiên. . . Klein lại ngưng trọng mấy phần, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi biết Selina phòng ngủ là nào gian sao? Biết nàng những cái kia thần bí học vật phẩm ở nơi nào sao?"

	"Là ở chỗ này, thần bí học vật phẩm cũng ở đó." Elizabeth không chút do dự chỉ vào chếch đối diện gian phòng nói.

	Klein xách thủ trượng, đi tới, vặn ra không có khóa trái cửa gỗ, liền ngoài cửa sổ đèn đường quang mang cùng không trung ửng đỏ ánh trăng mở ra van, đốt lên đèn khí.

	Mờ nhạt quang mang lập loè bên trong, hắn liếc mắt qua, nhìn thấy từng bình thuần lộ, hoa tinh, nhìn thấy từng hộp thảo dược bột phấn, cùng từng ngọn nến, từng cái hộ thân phù.

	Những vật phẩm này hoặc bày ra ở trên bàn sách, hoặc sắp hàng chỉnh tề ở trong kệ, đều dán nhãn hiệu, cấp ra danh xưng.

	Sau khi xác nhận, Klein đối theo sau lưng Elizabeth nói:

	"Ngươi tưởng cứu vớt Selina sao?"

	"Muốn!" Elizabeth vô ý thức gật đầu sau lại sững sờ hỏi một câu, "Nguy hiểm không?"

	"Có nhất định nguy hiểm, dù sao ta chỉ là một thần bí học kẻ yêu thích." Klein thản nhiên trả lời.

	"Nhất định nguy hiểm. . ." Elizabeth mím chặt đôi môi mấy giây nói, " cần ta làm cái gì?"

	Klein nụ cười ôn hòa trấn an nói:

	"Không cần khẩn trương, ngươi chỉ cần giả bộ làm sự tình gì đều không có phát sinh trở lại phòng khách, trở lại Selina bên cạnh, năm phút về sau, nhớ kỹ, năm phút về sau, ngươi cấp cho Selina kinh hỉ vì lấy cớ, mang theo nàng lại tới đây, gõ nhẹ cửa phòng, một dài hai ngắn, tiếp đó, ân, kế tiếp liền giao cho ta."

	Elizabeth yên lặng hồi tưởng một lần, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Được rồi."

	Nhìn xem nàng trở về phòng khách, Klein mắt nhìn đồng hồ bỏ túi, khép lại Selina cửa phòng ngủ, sau đó tay chân nhanh chóng đem bàn đọc sách thanh lý ra, cũng đem cần dùng đến vật phẩm từng cái chọn lựa đến trên ghế.

	Ngay sau đó, hắn cầm lấy hai căn có nhàn nhạt hương thơm ngọn nến, phân biệt đặt ở bàn đọc sách góc trái trên cùng cùng góc trên bên phải.

	Đây là "Phi Hồng chi chủ", "Ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng" biểu tượng.

	Klein muốn ở chỗ này cử hành nghi thức, mượn nhờ Hắc Dạ nữ thần lực lượng đến đối kháng kia thần bí, không biết, ảnh hưởng Selina tồn tại!

	Bởi vì hắn chỉ là danh sách 9, nắm giữ nghi thức ma pháp không đủ lợi hại, muốn thành công, liền nhất định phải khiến Elizabeth đem Selina dẫn vào "Vòng bịt kín", dẫn vào "Tế đàn" phạm vi!

	Cho nên, cũng liền nhất định phải cân nhắc đến đối phương phát giác cũng phản kháng tình huống!

	Căn cứ vào trở lên nhân tố, Klein chuẩn bị áp dụng "Gián đoạn thức" nghi thức ma pháp.
Kết chương.