Chương 151 : Triển Lãm Tranh.
Ngày 25 tháng 9.

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	Aaron lui lại nghi thức, nhìn một tổ hoàn toàn mới viên đạn.

	Màu nâu xám viên đạn mặt ngoài khắc rõ lượng lớn quái dị vặn vẹo hoa văn, đầu đạn là hình elip, có như chớp giật đen nhánh vết rạn nứt.

	Đây là hắn lợi dụng trước từ trên người Nicolas loại bỏ ô nhiễm chế tác 'Ký sinh trùng viên đạn', ngoại trừ thất bại tác phẩm, còn sót lại bốn viên.

	"Hiệu quả theo ta phỏng chừng không sai biệt lắm, mãnh liệt ô nhiễm cộng thêm ký sinh trùng trứng. . . Uy lực hẳn là cùng 'Ác Linh nguyền rủa viên đạn' xấp xỉ như nhau, vì lẽ đó cái kia Roberts thực lực, cùng Oaklyle Ác Linh tiếp cận. . ."

	Aaron lấy ra súng lục, lần lượt lên hai viên Quang huy viên đạn, hai viên ô nhiễm viên đạn, một viên Ác Linh viên đạn, một viên ký sinh trùng viên đạn, đem súng ống đeo ở bên hông.

	Chợt, hắn ở áo sơ mi trắng áo khoác trên chính trang, tại trong túi thả trang bị 'Lục Sâm Quyền Giới' hộp.

	"Vậy cũng là võ trang đầy đủ, dù là cục điều tra vây công ta, đều có thể mạnh mẽ giết ra ngoài. . ."

	Aaron trong lòng yên lặng nhổ nước bọt một câu, đi ra cửa lớn.

	Ở cửa, phu xe Lamy hiện nay từ lâu chờ đợi, nhìn thấy hắn đi ra, lập tức ngả mũ thi lễ một cái: "Một ngày tốt lành, thiếu gia!"

	Ân, ở hầu gái trưởng theo đề nghị, hắn đã thuê dài một chiếc xe ngựa, còn có phu xe Lamy hiện nay, vì thế tiêu tốn không ít đồng vàng.

	Bất quá đối với Aaron mà nói, những thứ này cũng không tính là cái gì.

	Ngược lại Lục sâm lâm đều là hắn lãnh địa, nghĩ muốn tiền liền có thể lấy đi 'Thu thuế' .

	'Bất quá ta hiện tại cần tài nguyên, cũng không phải một điểm đồng vàng liền có thể mua được. . . Chân chính tính ra, ít nhất đều muốn hơn một nghìn pound!'

	Aaron trong lòng âm thầm tính toán: 'Vẫn là từ Liliat nơi đó thu được Mộng giới định vị pháp, sau đó chính mình đi tìm so sánh đáng tin. . .'

	'Nếu như không đem thần bí tài nguyên tính nhập, dù là vẻn vẹn chỉ dựa vào Thiết Quyền bang cống hiến, cũng có thể làm cho ta duy trì xã hội thượng lưu sinh hoạt. . .'

	Hắn ngồi lên xe ngựa bốn bánh, tựa ở mềm mại nhung thiên nga lót lên, bên tai truyền đến Lamy hiện nay tiếng nói: "Ngày hôm nay đi nơi nào?"

	"Tiên sinh Sirrine triển lãm tranh, trước William Mark liền hẹn qua. . ."

	Aaron dặn dò một câu, xe ngựa lập tức khởi hành.

	Sirrine là một cái tranh sơn dầu thương nhân, vì lần này tổ chức triển lãm tranh, mời không ít thượng lưu xã hội thân sĩ thục nữ.

	Khi Aaron đi tới triển lãm tranh thời điểm, thậm chí nhìn thấy một chiếc mang theo quý tộc huy chương xe ngựa ngừng, phía trên kia huy chương có chút quen mắt.

	Cẩn thận hồi ức một thoáng sau khi, lập tức nghĩ ra đến: 'Cái kia không phải kẻ xui xẻo huân tước Lake xe ngựa sao? Hắn vật đấu giá đã bị ta phá huỷ, biến thành Ác Linh nguyền rủa viên đạn. . .'

	'Lần này, dù là hắn tìm tới lợi hại nhất nhà bói toán, cũng không tìm về được. . .'

	"Ngươi đến rồi, bằng hữu của ta!"

	William Mark thoạt nhìn tinh thần có chút uể oải, nhưng vẫn là nhiệt tình tiến lên, cùng Aaron nắm tay.

	"Mark tiên sinh, nhìn thấy ngươi khôi phục thực sự là quá tốt rồi."

	Aaron cũng lộ ra ý cười.

	Lần trước buổi đấu giá sau khi, William Mark liền nhiễm phải đau nửa đầu tật xấu, vẫn ở tư nhân bác sĩ dưới sự giúp đỡ trị liệu, rất ít ra ngoài tham gia hoạt động.

	Lần này triển lãm tranh, cũng coi như đối phương một lần nữa trở lại xã giao vòng tròn tuyên cáo.

	"Ta thực sự là quá bất hạnh, tại đấu giá hội trên đụng vào đầu, bằng hữu của ta, bác sĩ Hannibal nói cho ta, đây là rất nguy hiểm tình huống. . . Cũng may ăn hắn thuốc sau khi khôi phục đến không sai."

	William Mark cùng Aaron cùng đi tiến vào triển lãm tranh, nhìn thấy từng vị quần áo thể diện tiên sinh nữ sĩ, đứng ở tranh sơn dầu trước, không ngừng lời bình.

	Nếu là quần áo không ngăn nắp, không vừa vặn gia hỏa, cửa thủ vệ liền sẽ trực tiếp ngăn cản.

	Aaron kỳ thực không hiểu tranh sơn dầu, lại càng không hiểu thế giới này sản sinh lưu phái.

	Chỉ có thể thông qua một ít phong cảnh và nhân vật chân dung, cơ bản xác thực vị này hoạ sĩ là thiên hướng tả thực phong cách.

	Cái này rất tốt, quá trừu tượng hắn thưởng thức không được.

	"Tiên sinh Sirrine là một cái hiểu lắm đến doanh tiêu thương nhân, lần này hắn đẩy ra vị thiên tài này tranh nhà tên là Sisyphus Solo, từ những thứ này tác phẩm sắc thái cùng đường nét, không gian đến xem. . . Ta cho rằng đối phương hội họa nghệ thuật tương đối khá, đặc biệt đường nét phương diện, ngươi xem cái này một cái tuyến, đem nhân vật cùng phong cảnh tỉ lệ hoàn mỹ phân cách, tuần hoàn hoàng kim nguyên tắc. . ."

	William Mark rất là hay nói, tựa hồ đối với tranh sơn dầu nghiên cứu rất sâu: "Solo hoạ sĩ có thành làm vì đại sư tiềm lực, Sirrine lần này xem như là đi đại vận rồi. . ."

	Aaron không tỏ rõ ý kiến, ở một vài bức tranh sơn dầu trước bồi hồi.

	Hành lang trưng bày tranh trong bầu không khí so sánh yên tĩnh, tình cờ trò chuyện âm thanh cũng rất thấp.

	Cuối cùng, hắn dừng ở một bức tên là 'Cửa' tranh sơn dầu trước.

	Ở dài rộng đều vượt quá 3 feet tranh vải bên trên, chỉ miêu tả một phiến màu đỏ sậm cánh cửa, ở nó bốn phía nhưng là nồng nặc bóng tối.

	Tại trong bóng tối, lại có một chút điểm xanh thẳm ánh sáng, uyển như sao, lại cho người một loại biển rộng giống như vòng xoáy cảm giác.

	Màu đỏ sậm cánh cửa cực kỳ tả thực, tựa hồ có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên chất gỗ hoa văn, cánh cửa mở hé, từ giữa bên trong tựa hồ có thần bí nguồn sáng muốn tràn đầy mà ra. . .

	'Thoáng có gì đó không đúng, cho người một loại quan sát mật truyền ra cảm giác, nhưng rất nhẹ. . . So với ( công trùng chi ca ) đều muốn nhẹ một điểm.'

	Aaron trong lòng tự nói một câu.

	Hắn không tên có chút suy đoán, vị kia Sisyphus Solo, có rất lớn khả năng là một cái Phi phàm giả, thậm chí ở sáng tác này tấm tranh sơn dầu bên trong, sử dụng một chút thần bí tài nghệ.

	"Ngươi cũng yêu thích bức họa này sao?"

	William Mark thở dài nói: "Solo tiên sinh là một cái tả thực hoạ sĩ, nhưng này tấm 'Cửa' tuy rằng cực kỳ tả thực, triển lộ ra thâm hậu tranh phác họa bản lĩnh, nhưng này bóng tối cùng nguồn sáng, rồi lại cho ta một loại thần bí trừu tượng cảm giác. . ."

	"Cảm tạ ngài tán thưởng, nếu như Sisyphus biết nhất định sẽ thật cao hứng."

	Lúc này, một cái ăn mặc chính trang, màu xám tóc quăn, mặt tròn hơi mập người đàn ông trung niên đi tới.

	"Aaron, ta đến vì ngươi giới thiệu, vị này chính là tiên sinh Sirrine!"

	William Mark làm vì song phương giới thiệu.

	"Yuggoth tiên sinh, ngài nghĩ mua này tấm 'Cửa' sao?" Sirrine cười đến vô cùng hiền lành: "Chỉ cần 20 pound, đây là ta cho tình bạn giá!"

	Aaron suy nghĩ một chút, cảm giác xác thực không mắc, đồng thời liên quan đến thần bí, vừa vặn dựa vào cơ hội này nhận thức Sisyphus, tiếp xúc một cái khác thần bí vòng tròn.

	William Mark nhưng là bốn phía nhìn quanh một vòng sau khi, trên mặt mang theo nghi hoặc: "Trọng yếu như vậy tháng ngày, tại sao không có thấy Sisyphus Solo?"

	Sirrine vẻ mặt trong nháy mắt trở nên không được tự nhiên, từ trong lồng ngực móc ra một cái màu trắng khăn mùi soa lau không tồn tại mồ hôi: "Ngày hôm nay vừa muốn ra ngoài thời điểm, Sisyphus đột nhiên gặp phải một số chuyện, bị Glamorgan tràng xin mời đi điều tra. . ."

	Hắn tiếng nói biến thấp, nhưng không có nói dối, dù sao tin tức này chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, nói dối không có ý nghĩa.

	"Nguyên nhân gì?" William Mark nhất thời có chút bất mãn.

	"Ta có thể xuống giá, chỉ cần 15 pound. . ." Sirrine trên mặt đẩy ra nụ cười: "Không phải đại sự gì, bị một cái kỳ quái bộ ngành tìm tới, nói là cái gì nội dung thẩm tra bộ. . . Ta xưa nay đều chưa từng nghe qua Glamorgan trong sân có cái này bộ ngành."

	Aaron nghe xong, khóe miệng lại là hơi vừa kéo: 'Sẽ không phải là bị cục điều tra nhìn chằm chằm chứ? Ân, đây thực sự là vô cùng có khả năng. . .'

	Đang lúc này, một cái mặc trang phục như là người hầu gia hỏa vội vàng chạy vào triển lãm tranh, ở Sirrine bên người thì thầm vài câu.

	Aaron nhìn thấy, Sirrine vẻ mặt đầu tiên là trong khiếp sợ mang theo một điểm mừng như điên, chợt trở nên đau buồn, lớn tiếng tuyên bố: "Các tiên sinh, các nữ sĩ. . . Báo cho mọi người một cái bất hạnh tin tức, chúng ta tuổi trẻ thiên tài họa sĩ —— Sisyphus Solo bất hạnh qua đời, nguyện Thánh linh tiếp nhận linh hồn của hắn!"

	Dừng một chút, hắn chăm chú đối với Aaron cùng William nói: " 'Cửa' muốn 50 pound, tin tưởng ta, nó chẳng mấy chốc sẽ tăng giá trị!"
Kết chương.