Chương 5 : Nghe Tên Lại Như Phản Phái.
"Lưỡng Cực cảnh! Không đúng, là Võ Cực cảnh. . ."

	Theo dường như tiếng gào, Chu Anh khí thế trên người liên tiếp cất cao, cho đến cuối cùng sản sinh biến chất, nhất thời liền có nội xá sinh đồ kinh sợ tiếng hét ầm lên.

	Chu Anh tu vi chân chính thực lực rốt cục ở tất cả mọi người trước mặt bày ra.

	Không phải Võ Nguyên cảnh đỉnh cao, mà là chân chân chính chính phi phàm võ đạo tầng thứ hai Lưỡng Cực cảnh, chính thức xưng hô ứng nên là Võ Cực cảnh!

	Võ Cực cảnh ý vị như thế nào?

	Học viện Thông U nội xá sinh đồ tiến vào thượng xá tiêu chuẩn chính là tu vị tiến giai Võ Cực cảnh!

	Học viện Thông U ngoại xá sáu phòng huấn đạo tiêu chuẩn thấp nhất, chính là tu vị muốn đạt đến Võ Cực cảnh!

	Lưu Tri Phi cùng Tôn Hải Vi hai vị huấn đạo, cá nhân tu vi cũng tương tự mới đến Võ Cực cảnh!

	Có thể hiện tại, một cái ngoại xá lưu ban sinh, lại cũng đã vượt qua ngưỡng cửa này, đạt đến Võ Cực cảnh!

	"Ha, lại che giấu tu vi, liền Giả mỗ đều bị lừa gạt qua!"

	Giả Vân Thiên giáo viên nhìn về phía giữa tràng cười đến ý vị không rõ.

	Mà bên cạnh hắn Trương Hảo Cổ thì lại vẻ mặt nghiêm túc, không biết đang suy nghĩ gì.

	Còn có một cái vẻ mặt không dễ nhìn lắm chính là diễn võ trường một bên Lưu Tri Phi, Chu Anh tiến giai Võ Cực cảnh một chuyện hắn hiển nhiên không biết, sự tình tựa hồ có hướng về thoát ly hắn chưởng khống phương hướng phát triển.

	Tôn Hải Vi lúc này nhìn về phía giữa tràng cũng là mặt lộ vẻ vẻ ưu lo.

	"Xong xong, Thương thủ tịch lần này tất nhiên muốn ngã xuống!"

	"Võ Nguyên cảnh cùng Võ Cực cảnh, trong lúc này nhưng là chất khác biệt!"

	"Khà khà, nguyên bản không lọt mắt chán nản phế vật quật khởi, đem nguyên bản thiên chi kiêu tử đạp ở dưới chân, tình cảnh này nếu là bị cái kia Mộc Thanh Vũ nhìn thấy, không biết có cảm tưởng gì?"

	"Nói đến Thương thủ tịch bọn họ ngay trước mặt người ta từ hôn, làm lại là qua!"

	"Cũng là, người nam nhân nào có thể chịu được cỡ này vô cùng nhục nhã?"

	"Ha ha, đây là cảm thấy Thương Hạ thua chắc rồi, mã hậu pháo liền dám thả ra. . ."

	"Ngươi, cút. . ."

	Chu Anh ở diễn võ trường đột nhiên thể hiện ra Võ Cực cảnh tu vị, phi phàm chấn kinh rồi tất cả quan chiến người , liền ngay cả Thương Hạ cũng cảm thấy bất ngờ.

	"Nguyên lai đây mới là ngươi chân chính lá bài tẩy! Thời gian nửa năm, từ Khí Huyết hậu kỳ liền vượt hai cái đại cấp độ, đến tột cùng làm thế nào đến?"

	Thương Hạ mặt lộ vẻ than thở vẻ, phảng phất chính mình cũng cảm thấy cũng bị đối phương đột kích ngược như thế.

	"Muốn biết? chờ Chu mỗ đưa ngươi đạp ở dưới chân, lại chậm rãi nói cho ngươi!"

	Chu Anh mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười, huyết diễm ở hắn dưới sự dẫn đường hướng về Thương Hạ bao vây mà tới.

	Hắn không chỉ muốn ở dưới con mắt mọi người đánh bại Thương Hạ, cướp đoạt thủ tịch vị trí, còn muốn làm hết sức làm nhục đối phương, ở tất cả mọi người chứng kiến dưới, đem lúc trước đối phương gây ở trên người mình sỉ nhục gấp trăm lần trả cho đối phương!

	Hắn thậm chí đã phán đoán đến đón lấy Thương Hạ thất kinh vẻ mặt.

	Nhưng mà theo dự đoán cảnh tượng vẫn chưa xuất hiện, Thương Hạ dù bận vẫn ung dung nhìn bao vây tới huyết diễm, biểu hiện thậm chí mang theo vẻ thất vọng, cười hỏi: "Liền những thứ này?"

	Chu Anh bị Thương Hạ hờ hững thần thái cả kinh trong lòng run, nhưng mà vừa nghĩ tới chính mình dĩ nhiên tiến giai Võ Cực cảnh, lòng tự tin lần thứ hai tăng cao, cười lạnh nói: "Giả thần giả quỷ, hôm nay liền để ngươi cái này ngoại xá thủ tịch trở thành chuyện cười đi!"

	Chu Anh vừa dứt lời, đã hoàn thành bao vây ngọn lửa màu đỏ ngòm, trong phút chốc hóa thành một cái biển lửa, hướng về trung ương Thương Hạ vọt tới.

	"Đây là Lưỡng Cực cảnh Hỏa cực cảnh, nói như vậy hắn Lưỡng Cực cảnh tầng thứ hai liền muốn đi Thủy cực cảnh, hoặc là Băng cực cảnh?"

	Có thượng xá sinh đồ ở lặng lẽ nghị luận, bên cạnh một ít đến từ nội xá cùng ngoại xá sinh đồ vội vã dựng thẳng lỗ tai lắng nghe, chỉ lo bỏ qua cái gì.

	Những thứ này liên quan tới tu vi cảnh giới cụ thể miêu tả, ở tu vị không tới tình huống xuống, học viện là sẽ không tùy ý nhẹ truyền ra.

	Không phải vì bảo mật hoặc là mèo khen mèo dài đuôi, mà là bởi vì một ít kiến thức sớm dạy, đối với sinh đồ tai hại không có lợi.

	Diễn võ trường biên giới, huấn đạo Lưu Tri Phi cùng Tôn Hải Vi đã làm tốt bất cứ lúc nào xuất thủ cứu người chuẩn bị, chỉ có làm cái này phán quyết Viên Tử Lộ lại là thờ ơ không động lòng, chỉ là nhìn về phía giao thủ hai người con mắt lúc này sáng hơi doạ người.

	"Ai, " ở huyết sắc biển lửa sắp bao phủ Thương Hạ thời điểm, một tiếng thở dài từ bên trong truyền ra: "Chu sư huynh, ta nguyên bản đối với sự khiêu chiến của ngươi tràn ngập chờ mong, lại dù như thế nào cũng không ngờ rằng, ngươi lại sẽ vào lúc này lỗ mãng lựa chọn tiến giai Võ Cực cảnh, nói thật, ta rất thất vọng!"

	Chu Anh cười gằn nói: "Chết đến nơi rồi còn mạnh miệng, ngươi ghế thủ tịch này chính là như thế đến sao?"

	Liền ở hai người nói chuyện thời khắc, Chu Anh nhìn qua đã hoàn thành đối với Thương Hạ toàn phương diện áp chế, chu vi quan chiến một chúng sinh đồ lần thứ hai nghị luận sôi nổi.

	"Ta không có nghe lầm chớ? Thương thủ tịch, không, Thương Hạ nói cái gì 'Cảm thấy thất vọng' ?"

	"Nhân gia Chu Anh nhưng là Lưỡng Cực cảnh, hắn mới Võ Nguyên cảnh, hai người chênh lệch ròng rã một cái giai vị, Thương Hạ còn có tư cách gì nói như vậy?"

	"Cái này tính là gì, thua người không thua miệng thôi! Mấy câu nói mang tính hình thức vãn một chút mặt mũi mà thôi!"

	Ngay khi cái này thời điểm, một tiếng cười khẽ bỗng nhiên từ đã sớm đem Thương Hạ bao trùm màu máu trong biển lửa truyền đến, lần thứ hai hấp dẫn chú ý của mọi người: "Cũng được, nếu sư huynh có tâm chỉ giáo, sư đệ liền cả gan dạy ngươi cái ngoan. . ."

	Chu Anh màu máu biển lửa rõ ràng đã chiếm thượng phong, lại chậm chạp không cách nào đạt được tính quyết định thế thắng , liền ngay cả một bên làm cái này phán quyết Viên Tử Lộ cũng thờ ơ không động lòng, lúc này trong lòng hắn mơ hồ đã sinh ra cảm giác không ổn.

	Nhưng mà tu vị trên ưu thế tuyệt đối, lại để cho Chu Anh không tin, càng không thể nào tiếp thu được chính mình có thất bại khả năng, chỉ có thể không ngừng đem trong cơ thể sinh sôi hai cực nguyên khí bên trong Viêm hỏa huyết khí, cuồn cuộn không ngừng dùng để duy trì biển lửa áp chế.

	"Nói khoác không biết ngượng!"

	Chu Anh nghiến răng nghiến lợi giống như từ trong miệng đẩy ra bốn chữ.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ tiếng nói lần thứ hai từ trong biển lửa truyền đến: ". . . Căn cơ bất ổn cố Võ Cực cảnh, dưới cái nhìn của ta bất quá là gà đất chó sành ngươi!"

	Vừa dứt lời, đỏ như màu máu trong biển lửa, hào quang chói mắt đột nhiên tỏa ra.

	Theo sát một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang cả kinh chúng sinh đồ lỗ tai "Ong ong" vang vọng!

	Sau đó bọn họ liền nhìn thấy một đạo phích lịch ánh chớp từ trong biển lửa kéo dài mà ra, ven đường nhảy ngọn lửa màu đỏ ngòm dồn dập chôn vùi, nguyên bản hùng vĩ biển lửa lập tức bị chia ra làm hai, lại như là gặp phải thiên địch chủ động nhường đường.

	"Chuyện này. . ."

	Chu Anh trừng lớn hai mắt, phảng phất nhìn thấy gì khó có thể tin chuyện.

	Nhưng mà hắn kinh ngạc thốt lên không kịp nói xong một chữ, ánh chớp dĩ nhiên đụng vào thân thể, mãnh liệt cảm giác đau đớn trong thời gian ngắn bao phủ toàn thân, Chu Anh liền cảm giác cả người đã hoàn toàn bị xé rách, rồi sau đó ở cực lớn lực đạo thúc đẩy xuống, cả người bị bắn bay.

	Ở mất đi Chu Anh chưởng khống sau khi, nguyên bản ngập trời màu máu biển lửa nhất thời tan thành mây khói, Thương Hạ hoàn hảo không chút tổn hại từ bên trong hiện thân đi ra.

	Tận đến giờ phút này, diễn võ đường bên trong quan chiến chúng sinh đồ mới tỉnh giấc chiêm bao, toàn trường kinh ngạc thốt lên liên tiếp.

	Phát sinh cái gì?

	Tất cả mọi người hầu như đều không tin con mắt của mình.

	Thương Hạ rõ ràng không có tiến giai Võ Cực cảnh, làm sao có khả năng ở tu vị trên kém một cái giai vị tình huống xuống phản bại thành thắng?

	Trên thực tế, liền ở tất cả những người khác đều đang kinh ngạc thốt lên thời điểm, diễn võ đường bên trong giáo viên, huấn đạo, thượng xá sinh đồ cùng với bộ phận nội xá sinh đồ, đều duy trì trầm mặc, trong đó không ít nội xá cùng thượng xá sinh đồ trong hai mắt đều tiết lộ vẻ phức tạp.

	Mà cùng với những cái khác người không giống, Thương Hạ lúc này ánh mắt lại là nhìn về phía một đạo khác bóng người.

	Ở Chu Anh bị bắn bay sát na, nguyên bản làm cái này phán quyết Viên Tử Lộ cũng hầu như ở đồng thời biến mất ở tại chỗ.

	Giữa không trung, Viên Tử Lộ thân hình xuất hiện, đưa tay đặt tại Chu Anh trên người, nguyên bản quấn quanh ở trên người hắn trắng lóa điện quang trong nháy mắt biến mất.

	Sau đó hai người rơi trên mặt đất, Chu Anh lảo đảo suýt nữa ngã xuống đất.

	Mà Viên Tử Lộ lại là thân hình khẽ run lên, dưới bàn chân truyền đến một tiếng nứt toác giống như vang trầm, lập tức ánh mắt có chút kinh ngạc nhìn về phía cách đó không xa Thương Hạ.

	"Ta không tin. . . Ta tu vị ở ngươi bên trên, ngươi đến tột cùng dùng thủ đoạn gì?"

	Chu Anh khó có thể tiếp thu chính mình thất bại, ở đứng vững thân hình sau khi, thậm chí không nhìn mới vừa ra tay giúp đỡ hắn Viên Tử Lộ, liền không thể chờ đợi được nữa hướng về Thương Hạ làm khó dễ.

	Mà vào lúc này, hắn phảng phất mới bỗng nhiên ý thức được làm cái này phán quyết Viên Tử Lộ tồn tại, vội vã quay đầu nói: "Kính xin lão sư làm chủ!"

	Theo Chu Anh, hắn ở tu vị trên vững vàng đè ép Thương Hạ một đầu, ở song phương tay không đem đánh tình huống xuống, đối thủ có thể chiến thắng chính mình khả năng chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là Thương Hạ dùng ngoài ngạch thủ đoạn gian lận!

	Viên Tử Lộ mặt lộ vẻ không thích, cũng không thèm nhìn tới Chu Anh, nói: "Trận chiến này, là Thương Hạ thắng rồi!" "Không thể!"

	Chu Anh hai mắt đỏ chót, nói: "Hắn làm sao có khả năng thắng, hắn mới chỉ là Võ Nguyên cảnh, mà ta đã tiến giai Võ Cực cảnh!"

	Nói xong, không chờ Viên Tử Lộ giải thích, Chu Anh chỉ vào hắn "Ha ha" cười to nói: "Ta biết rồi, các ngươi đều là cá mè một lứa! Liền các ngươi Viện Vệ ty cũng phải luồn cúi tại Thương Bác dâm uy phía dưới sao?"

	Viên Tử Lộ nghe vậy sầm mặt lại, tầng tầng hừ lạnh một tiếng, đang chờ muốn nói cái gì thời điểm, lại nghe một mặt khác Thương Hạ mở miệng nói chuyện.

	"Chu sư huynh, thua cũng không đáng sợ, thua sau khi không nghĩ ra, không biết thua đến chỗ nào rồi cũng có thể thông cảm được! Đáng sợ chính là rõ ràng chính mình ngu ngốc, còn muốn cầm ngu ngốc làm lý do, ở trước mặt mọi người mất mặt xấu hổ!"

	"Ngươi. . ."

	Chu Anh bị Thương Hạ trào phúng muốn thổ huyết.

	"Đều nói ngươi lúc trước bế quan tu luyện là vì đột phá Võ Cực cảnh, có thể ai có thể nghĩ đến, ngươi lại là tại tu luyện võ đạo thần thông, hơn nữa còn lại để ngươi tu xong rồi!"

	Cái này thời điểm Viên Tử Lộ rốt cục mở miệng, nhưng cũng là tại tiến Thương Hạ lời nói, hơn nữa mặt lộ vẻ vẻ tán thưởng , còn bên cạnh đầy mặt oán giận Chu Anh, cũng đã bị hắn không nhìn.

	"Lão sư quá khen rồi, đệ tử cũng chẳng qua là may mắn mà thôi!" Thương Hạ khiêm tốn nói.

	Viên Tử Lộ liếc mắt nhìn hắn, vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, nhưng giọng nói lại khá là nghiêm túc: "Võ đạo thần thông cũng không có may mắn nói chuyện!"

	Dứt lời, Viên Tử Lộ lúc này mới đưa mắt đảo qua diễn võ đường chúng sinh đồ, nói: "Võ đạo thần thông chính là căn cứ vào võ kỹ bên trên biến chất, chính là 'Kỹ có thể gần như đạo, nghệ có thể thông thần', võ đạo thần thông tu luyện thành công, cũng mang ý nghĩa trong cơ thể hắn khí huyết đã hoàn toàn luyện đã hóa thành nguyên khí, tượng trưng Võ Nguyên cảnh chân chính viên mãn."

	Cuối cùng, hắn ánh mắt mới liếc nhìn Chu Anh một chút, nhàn nhạt nói: "Ngươi bị bại không oan!"

	Theo Viên Tử Lộ cuối cùng phán định truyền đạt cùng nói rõ, nguyên bản yên tĩnh diễn võ đường lần thứ hai sôi trào lên.

	"Võ đạo thần thông! Đây chính là võ đạo thần thông?"

	"Thương thủ tịch lúc trước bế quan nguyên lai không phải vì xung kích Võ Cực cảnh, mà là vì tu luyện võ đạo thần thông, chẳng trách sẽ bị sét đánh! Ư ——, lẽ nào tu luyện võ đạo thần thông muốn bị sét đánh?"

	"Ai, đáng thương Chu sư huynh, bị người từ hôn không nói, còn bị người vượt giai đánh bại, hơn nữa đương sự người vẫn là đồng nhất cái!"

	"Nói đến liên quan tới từ hôn này sự kiện tựa hồ có khác tin tức, nguyên nhân cũng chưa chắc ngay khi Thương thủ tịch trên người. . ."

	"Lời này ngươi lúc trước tại sao không nói?"

	". . ."

	Diễn võ đường hò hét loạn lên ầm ĩ làm một đoàn, vô số âm thanh che ngợp bầu trời giống như dâng tới Chu Anh, hắn liền cảm giác tất cả châu đầu ghé tai người đều trong bóng tối cười nhạo hắn, mỗi một đạo nhìn về phía hắn ánh mắt đều đầy rẫy châm chọc cùng thương hại.

	"Bại, bại liền hết thảy đều xong. . ."

	Chu Anh ánh mắt chuyển hướng cái kia tiêu sái mà lại ưỡn cao bóng lưng, nhìn hắn xa xa rời đi, thân hình cũng biến thành càng ngày càng mơ hồ, trong lòng đột nhiên dâng lên một luồng phẫn uất, hét lớn: "Ngươi. . . Phốc —— "

	Một hớp nghịch huyết từ trong miệng phun ra, Chu Anh ngửa mặt lên trời liền ngã !

	Diễn võ đường lối ra, Thương Hạ nghe được sau lưng động tĩnh, nghỉ chân xoay người nhìn lại, rồi lại không nhịn được lắc lắc đầu, xoay người tiếp tục rời đi.

	Nhen lửa trong cơ thể khí huyết chuyển hóa thành một điểm nguyên khí nội tức, đây là tu sĩ đạp phá phi phàm ngưỡng cửa, tiến giai Võ Nguyên cảnh tiêu chí, Võ Nguyên cảnh thông thường cũng được gọi là "Nguyên Khí cảnh" hoặc "Nội Tức cảnh" .

	Nhưng ở nội tức sinh ra sau khi, võ giả liền sẽ đối mặt hai vấn đề.

	Một cái là làm sao từ khí huyết ở trong chuyển hóa ra càng nhiều nội tức đến?

	Thứ hai nhưng là làm sao đem chuyển hóa nội tức tiếp tục mở rộng tăng cường?

	Người sau cần võ giả con đường tu luyện Võ Nguyên cảnh võ đạo công pháp, mà người trước thì cần muốn thông qua võ kỹ tu luyện để hoàn thành khí huyết chuyển hóa.

	Thương Hạ ở tiến giai Võ Nguyên cảnh sau khi, tu luyện Võ Nguyên cảnh công pháp gọi là "Hỗn Nguyên kình", mà tu luyện hai bộ võ kỹ thì lại phân biệt là "Hỗn Nguyên chưởng" cùng "Phích Lịch chưởng" .

	Vì lẽ đó hắn lĩnh ngộ võ đạo thần thông, cũng có cái vang dội tên gọi là "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" !

	Bực này nghe nhiều nên thuộc tên nghe lại như là phản. . . Liền biết rất cường đại!
Kết chương.