Chương 1001 : Hắn là ai?.
Bắc Cương chính là Linh giới một vực.

	Mặc dù diện tích cực lớn, cũng tuyệt đối đại biểu không được Linh giới.

	Linh giới khu vực trung ương chính là Trung Châu, Trung Châu tu tiên văn minh rực rỡ nhất phồn hoa, cổ lão thổ nhưỡng dựng dục vô số truyền thuyết thần thoại, là thần bí nhất mà lại cường đại một vực.

	Mà Bắc Cương, Thiên Hà, Đông Thắng chờ sáu vực ngang hàng, thực lực tổng hợp chỉ hơi yếu hơn Trung Châu.

	Xung quanh còn có trên trăm chỗ tiểu vực, như Tinh Thần đảo tự đồng dạng tỏa ra, tuy nói là tiểu vực, nhưng vẫn là so hạ giới những cái kia phàm trần tiểu thế giới lớn hơn rất nhiều.

	Mà các vực tầm đó tồn tại đáng sợ tấm chắn thiên nhiên, là đại đạo diễn hóa mà thành.

	Người bình thường căn bản khó có thể xuyên qua.

	Trừ phi là có được thông thiên triệt địa chi năng đỉnh tiêm tu sĩ, mới có thể đánh vỡ đại đạo bình chướng, cường hành tiến vào những khác vực.

	Cái này độ khó chỉ sợ không thể so hạ giới tu sĩ phi thăng thấp bao nhiêu.

	Bất quá các vực tầm đó kỳ thật tồn tại cổ lão truyền tống trận, có thể tiến hành xuyên qua qua lại.

	Mặc dù cũng không phải là nắm giữ tại một cái nào đó đặc định thế lực trong tay, nhưng dưới tình huống bình thường là sẽ không khởi động, bởi vì cần vượt giới truyền tống cần tiêu hao rất nhiều lượng linh thạch.

	Là loại kia Tiên gia thế lực lớn đều muốn đau lòng đại giới.

	Chí ít Bắc Vực tồn tại truyền tống trận, chí ít đã bảy trăm năm chưa từng mở ra.

	Bắc Cương biên vực.

	Một cái cực kì hoang vu trong núi hoang.

	Nơi đây cơ hồ không có bất kỳ một điểm linh khí.

	Lại ngu xuẩn tu sĩ cũng sẽ không nguyện ý tới nơi đây tu luyện.

	Nhưng nơi đây tựu hết lần này tới lần khác có một vị tu sĩ.

	Người này dáng người gầy gò, thoạt nhìn thậm chí có chút đơn bạc, nhưng có không gì sánh kịp cấp trên khí chất, tròng mắt mở ra, như Thần Minh đồng dạng muốn làm thế giới run rẩy.

	"Thông Minh linh viên? " tu sĩ lông mày có chút nhăn lại: "Người này đến tột cùng là ai, vì sao có thể khám phá ta âm dương lưỡng giới chi pháp? Tại ta phân thần thế công bên dưới vậy mà lông tóc không thương, rất cổ quái."

	Chớ nhìn hắn bản tôn mặc dù xa ngoài vạn dậm.

	Nhưng phân thần chi pháp, lại có thể dễ dàng diệt sát đồng dạng hóa thần.

	Hơn nữa còn sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, đây là theo cấp độ Nguyên Thần căn bản nhất mạt sát.

	Có thể người kia nhưng cái gì thương thế đều không có để lại.

	"Nếu là người này sẽ thấy sự tình nói ra, kia nhưng phiền toái không ít. " tu sĩ có chút tức giận: "Nếu là ta đem thần thụ chi lực toàn bộ hấp thu, tìm về đã từng đạo và pháp, không cần loại này lo lo sợ sợ!"

	Ánh mắt của hắn càng ngày càng lạnh lẽo.

	Vị trí núi hoang bởi vì phẫn nộ của hắn mà chấn động.

	Chính là chốc lát tựu chia năm xẻ bảy, hóa thành tràn ngập nguy hiểm bột mịn.

	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta cầm đến hồi hết thảy."

	Hắn hóa thành một vệt ánh sáng xông vào núi hoang.

	Chân đạp hư không, thần uy mênh mông cuồn cuộn.

	Hắn ngóng nhìn Trung Châu phương hướng, trầm mặc không nói.

	Phảng phất nơi đó có cái gì là hắn nhất định muốn đi cầm về.

	. . .

	. . .

	Vạn Thế Tiên Cung.

	"Đều tránh ra, thông tri Luyện Đan Các, ta có chuyện rất trọng yếu muốn bọn hắn hỗ trợ! " Lâm Tịch rống to.

	Tiên môn bên ngoài đệ tử thấy thế nào dám ngăn trở, vội vàng tránh đường đường, mà lại dùng xong đắt đỏ thông tấn phù thông tri phòng luyện đan.

	Các cung các điện trưởng lão đều đã đã cảnh cáo môn hạ đệ tử, trong khoảng thời gian này tuyệt đối không cho phép trêu chọc Lâm Tịch nửa điểm, có yêu cầu gì nhất định muốn tận lực thỏa mãn.

	Kỳ thật không cần những trưởng bối này nhiều lời, những đệ tử này cũng không dám trêu chọc Lâm Tịch.

	Đây chính là đem những cái kia rất khó lường hóa thần sư huynh sư tỷ, tất cả đều đã đánh bại một lần ngoan nhân.

	Bình thường người chỗ nào chọc nổi.

	Phòng luyện đan nhận được tin tức vội vàng khẩn trương lên.

	Chẳng lẽ Lâm Tịch thụ thương?

	Chuyện này nhưng lớn lắm.

	Loại này trong lúc mấu chốt, Lâm Tịch cũng không thể thụ thương.

	Bọn hắn không chỉ lập tức chuẩn bị tốt các loại chữa thương đan dược, hơn nữa còn vội vàng đem Dịch Phong Hành hô qua tới, bởi vì toàn bộ Vạn Thế tiên môn Lâm Tịch đại khái cũng chỉ bán hắn mặt mũi.

	Nghĩ muốn thật tốt câu thông, chỉ có thể dựa vào Dịch Phong Hành.

	Lâm Tịch không trở ngại tiến vào Tiên cung.

	Giang Tiểu Tịch giật mình không thôi: "Bọn hắn, vì cái gì không ngăn cản ngươi?"

	"Ngăn ta làm cái gì, bọn hắn ước gì có thể giúp ta chút bận bịu, nhượng ta nợ nhân tình đây. " Lâm Tịch cười nói.

	Nói cũng đã đến Luyện Đan Các.

	Luyện Đan Các trưởng lão cùng đệ tử vội vàng ra đón.

	Một tóc trắng trưởng lão lo lắng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì gấp gáp như vậy? Ngươi thụ thương? Làm sao không cẩn thận như vậy, ngươi bây giờ cũng không thể lại tùy tiện cùng người khác động thủ."

	"Ta biết, không phải ta thụ thương. " Lâm Tịch chỉ hướng phía sau: "Là hắn."

	Ánh mắt mọi người nhìn về Lâm Tịch sau lưng Giang Tiểu Tịch, không khỏi nổi lên nghi ngờ.

	Thiếu nữ này khí tức sung mãn, tinh khí thần đều tại đỉnh phong.

	Hoàn toàn nhìn không ra thụ thương bộ dạng.

	Đây là cái gì thương?

	Mọi người không hiểu.

	"Không không không, không phải nàng, là trong ngực nàng ôm lấy cái kia linh viên. " Lâm Tịch lắc đầu nói.

	Mọi người lúc này mới chú ý tới Giang Tiểu Tịch trong ngực có một cái sợ hãi viên hầu.

	Linh viên đem đầu một mực chôn ở Giang Tiểu Tịch trong ngực lạnh run.

	Mà Giang Tiểu Tịch tắc khinh ngôn tế ngữ sờ lấy linh viên đầu, lo lắng nhìn xem mọi người: "Các ngươi nhanh cứu cứu Chi Chi, Chi Chi ánh mắt chịu rất nghiêm trọng thương."

	Mọi người kém chút thổ huyết.

	Cứu. . . Cái này một cái hầu tử?

	Chúng ta toàn viên xuất động, chỉ sợ chậm trễ đại sự gì.

	Ngươi vậy mà để chúng ta cứu một cái hầu tử?

	Quá mức a!

	Lâm Tịch không thích nhíu mày: "Thất thần làm cái gì, nắm chặt thời gian a."

	"Tốt, biết. " tóc trắng trưởng lão thở dài: "Các ngươi đem cái này. . . Linh viên, mang về, chiếu cố thật tốt trị liệu, hết sức làm cho hắn khôi phục."

	"Không phải tận lực, là nhất định phải. " Lâm Tịch đánh gãy lời của hắn: "Cái này linh viên tuyệt đối muốn chữa khỏi, mà lại không thể có nửa điểm di chứng. Ta biết các ngươi khẳng định có năng lực này, không quản cần gì linh dược linh đan, liền xem như thần dược cũng tuyệt đối không được keo kiệt."

	Luyện Đan Các người dần dần bắt đầu bất mãn.

	Ngươi quá mức a.

	Cứu một cái linh hầu mà thôi, đến mức đó sao.

	Ngươi có biết hay không thần dược có trân quý.

	Nhưng bọn hắn chỉ có thể nuốt giận vào bụng, không dám chọc nộ Lâm Tịch.

	Giang Tiểu Tịch một bên an ủi Chi Chi, một bên đem Chi Chi giao cho Luyện Đan Các đệ tử, lúc này Luyện Đan Các mọi người mới thấy rõ Chi Chi toàn cảnh, nhất thời giật nảy cả mình.

	"Thông. . . Thông Minh linh viên? Oa, vậy mà là loại này trong truyền thuyết linh viên! " một vị đệ tử ngạc nhiên không thôi: "Ánh mắt của hắn thụ thương, đây chính là thiên đại tổn thất a."

	Tóc trắng trưởng lão thoáng cái liền tới tinh thần: "Cái gì, Thông Minh linh viên?"

	Hắn vội vàng tiến lên dò xét một phen.

	"Quả nhiên là Thông Minh linh viên, người tới a, nhanh, nhanh đem hắn mang vào. Dạng này linh mâu nếu là mất đi quang minh, đây là toàn bộ Tu Tiên Giới tổn thất a, nhanh, nhất định muốn dùng tốt nhất dược."

	Luyện Đan Các mọi người thận trọng đem Chi Chi đưa vào trong các.

	Nhìn bọn họ dáng vẻ khẩn trương, hẳn là sẽ nghiêm túc chữa trị.

	"Yên tâm đi, bọn hắn sẽ hết sức. " Lâm Tịch an ủi Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	Đây là Dịch Phong Hành cũng hùng hùng hổ hổ chạy đến, hắn vừa thấy mặt tựu rất khẩn trương hỏi Lâm Tịch: "Làm sao? Vừa về đến liền tới Luyện Đan Các, thụ thương?"

	"Không bị thương, bằng hữu linh sủng bị thương nhẹ. " Lâm Tịch nói.

	Dịch Phong Hành cũng không cảm thấy chuyện bé xé ra to, chính là trong lòng hơi định: "Không bị thương tựu tốt, ngươi gần nhất còn là cẩn thận một chút, nếu là thụ thương ảnh hưởng thế nhưng là rất lớn."

	Lâm Tịch không khỏi nhớ tới thần thụ bên cạnh thấy qua nam tử.

	Lúc đó hắn muốn giết mình.

	Tản mát ra uy thế thật rất đáng sợ.

	Nếu như cùng hắn đánh lên, Lâm Tịch không cho rằng chính mình phần thắng lớn đến bao nhiêu.

	"Dịch tiền bối, trong tiên môn có hay không như thế một vị tu sĩ. " Lâm Tịch đem cái kia gầy gò tu sĩ bề ngoài miêu tả cho Dịch Phong Hành nghe.

	Dịch Phong Hành nghe xong đầy mặt cổ quái: "Ngươi không biết hắn?"

	"Đương nhiên không biết, biết ta chỗ nào cần hỏi ngươi."

	"Không có ý tứ, kém chút quên mất ngươi là từ bên ngoài đến tu sĩ."

	"Hắn là ai?"

	"Nguyên Vũ Lăng."

	Cái này quen thuộc danh tự thoáng cái nhượng Lâm Tịch vội vàng không kịp chuẩn bị ho khan.
Kết chương.