Chương 1487: Vũ Nhân tộc! Tinh Thần hội còn nhận người không? (cầu phiếu!)

"Ta cũng nên xuất thủ!" Nguyệt Kỳ Xảo cười cười, dạo bước đi hướng Tân Nhân bảng.

Biểu hiện của Vi Đức cho nàng không nhỏ áp lực, dù sao cũng là phó hội trưởng Tinh Thần hội, sao có thể bại bởi tiểu đệ.

"Tiểu Nguyệt tỷ cố lên!" Vi Đức hô lớn.

Nguyệt Kỳ Xảo tiến vào Tân Nhân bảng, khiêu chiến hạng mười Thái Bối Sa!

Một nữ Võ Giả từ trong đám người bay ra, thân thể thướt tha, mái tóc dài màu vàng óng xõa vai, sau lưng vậy mà sinh ra một đôi cánh chim màu tuyết trắng, mặc một thân chiến giáp màu bạch kim, tựa như một vị nữ chiến thần!

Nàng chỉ là lững thững đi hướng Tân Nhân bảng bia đá, cũng không vận dụng cánh sau lưng.

Một màn này hấp dẫn lượng lớn ánh mắt!

Thái Bối Sa dáng dấp thực sự quá mức loá mắt, khí chất của nàng, cho dù đặt ở trong biển người mênh mông, cũng sẽ là một cái nổi bật nhất.

Tại trên người nàng, Vương Đằng phảng phất nhìn thấy Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi cái bóng.

Đương nhiên, không phải nói các nàng dáng dấp tương tự, mà là loại khí chất không giống bình thường kia cực kì tương tự.

"Vũ Nhân tộc!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn đạo thân ảnh kia, trong lòng lẩm bẩm một tiếng.

"Không nghĩ tới có thể tại Tinh Không học viện nhìn thấy Vũ Nhân tộc." Viên Cổn Cổn thanh âm kinh ngạc cũng vang lên theo.

"Đi! Chúng ta đi qua nhìn một chút." Vương Đằng đứng dậy bay về phía Tân Nhân bảng, đi theo sau thân Thái Bối Sa tiến vào bên trong.

Vi Đức cùng Vũ Vân Tiên, Borlet đám người liếc nhau một cái, hơi kinh ngạc.

"Lão đại sẽ không phải là nhìn mỹ nữ dáng vẻ xinh đẹp a?" Vi Đức hồ nghi nói.

Bên người Vương Đằng luôn luôn xuất hiện mỹ nữ, đến mức hắn không thể không hoài nghi, Vương Đằng là cái simp!

Vũ Vân Tiên cùng Borlet ánh mắt có chút cổ quái.

Sau đó ba người đi theo Vương Đằng tiến vào bia đá Tân Nhân bảng, xuất hiện trong một vùng không gian, có thể nhìn được tràng cảnh thi đấu.

Trong một vùng không gian khác, Nguyệt Kỳ Xảo cùng Thái Bối Sa đối diện mà đứng, thấy nhau mấy ngàn mét.

Nguyệt Kỳ Xảo trong tay cầm một thanh chiến kiếm màu xanh lam, lĩnh vực chi lực như có như không tại quanh thân nàng vờn quanh, hình thành từng sợi kiếm quang.

Thái Bối Sa binh khí cũng là chiến kiếm, đó là một thanh chiến kiếm màu bạch kim, đang toát ra hào quang chói sáng, tựa như một thanh kiếm ánh sáng.

Oanh!

Hai người chiến đấu trong nháy mắt bộc phát, kiếm quang tung hoành hư không.

Thái Bối Sa công kích hóa thành từng đạo bạch sắc kiếm quang, vô cùng rực rỡ, chiếu rọi toàn bộ không gian.

Mà lại ánh kiếm màu trắng kia liền tựa như quang mang, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Nguyệt Kỳ Xảo.

Nguyệt Kỳ Xảo hơi biến sắc mặt, kiếm quang trong lĩnh vực vờn quanh tại quanh thân bộc phát ra, đem nó chống đỡ cản lại, nhưng sắc mặt nàng lại trở nên cực kì ngưng trọng.

Hạng mười thế mà mạnh như vậy!

Cái này hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của nàng.

Nàng không lại lưu thủ, 【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】 triệt để bộc phát ra, một vầng đại nguyệt dâng lên, ảo mộng kiếm quang từ bên trong chém ra.

Thái Bối Sa con ngươi có chút co rụt lại, nàng nhận biết Nguyệt Kỳ Xảo, phó hội trưởng Tinh Thần hội, trước đó Tinh Thần hội cùng Thanh Viêm hội lôi đài chiến huyên náo xôn xao, làm người mới, nàng không có khả năng không biết.

Mà chiến đấu của Nguyệt Kỳ Xảo cùng Văn Ngưng Phù, nàng cũng nhìn qua.

Kỳ thật nàng bản không nguyện ý xuất chiến, dưới cái nhìn của nàng, giữa Nguyệt Kỳ Xảo cùng nàng vẫn là có chênh lệch, nhưng là Nguyệt Kỳ Xảo cái kiếm đạo lĩnh vực kì lạ kia để nàng có chút hứng thú.

Nhưng hiện tại xem ra, thực lực của đối phương so với vài ngày trước lại có tiến bộ!

Tối thiểu kiếm đạo lĩnh vực trước mắt đã là để nàng cảm nhận được uy hiếp.

Theo vầng đại nguyệt kia dâng lên, huyễn tượng vô tận ở trước mắt nàng nổi lên, ở bên trong huyễn tượng kia, nàng không nhìn thấy công kích ở nơi nào.

. . .

Trong một không gian khác, Vương Đằng con mắt có chút sáng lên.

"Quả nhiên là Quang Minh hệ Võ Giả!"

Vừa rồi tại bên ngoài hắn liền dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn qua, phát hiện đối phương là cái Quang Minh hệ Võ Giả, hắn mới đi theo vào, không thì làm sao lại ăn no rửng mỡ không có chuyện làm đến quan sát một cái nữ Võ Giả, hắn lại không phải thật simp.

"Nếu có thể nhặt thuộc tính liền tốt!"

Vương Đằng nhìn quang minh chiến kỹ đối phương thi triển, không khỏi tiếc nuối lắc đầu.

Lúc này hắn cùng Nguyệt Kỳ Xảo hai người hoàn toàn thân ở trong hai cái không gian khác biệt, tinh thần niệm lực của hắn căn bản là không có cách duỗi qua.

"Cũng không biết không gian này là thế nào chế tạo ra?"

Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm, cân nhắc đến mình liền nắm giữ không gian thiên phú, trong lòng của hắn đột nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Ý nghĩ này vừa nhô ra, liền không cách nào ngăn chặn!

Không bằng tìm kiếm ngọn nguồn không gian này?

Vạn nhất có thu hoạch gì đây!

Không gian này có chút cùng loại với không gian mảnh vỡ, đồng thời tồn tại đặc thù biến hóa, nếu như có thể dòm ngó bí mật trong đó, không chừng về sau sáng tạo thể nội thế giới dùng đến.

Nghĩ đến đây, Vương Đằng trong nháy mắt mở ra【 Không Gian chi thể 】của mình!

Từng sợi kì lạ ba động không gian từ trên người hắn lặng yên không một tiếng động lan tràn mà ra, tựa như xúc tu đi nhận biết mảnh không gian trước mắt.

【 Không Gian chi thể 】của Vương Đằng sớm đã đạt tới tứ giai trình độ, thậm chí còn nắm giữ nhất giai 【 Không Gian lĩnh vực 】, đối với không gian lý giải đã là khá là sâu sắc.

Lúc này theo không gian nhận biết lan tràn, "Không gian" trước mắt hắn tựa hồ lập tức phát sinh biến hóa.

Hắn nhìn thấy!

Hình như hai cái "Bọt khí", nối liền cùng một chỗ, lẫn nhau liên hệ.

Mà hắn bên này, có thể thông qua liên hệ này nhìn thấy tình huống đối diện.

Đồng thời hắn còn phát hiện, bốn phía "Bọt khí" chỗ hắn, lại còn có càng nhiều "Bọt khí" hai hai kết nối.

Cùng "Bọt khí" chỗ hắn tương tự, một trong đó là tràng diện Võ Giả khác chiến đấu, một cái thì là người xem thi đấu khác.

Muốn nhìn tranh tài bên nào, liền sẽ tiến vào bên trong "Bọt khí" bên đó.

Không đúng!

Vương Đằng lại phát hiện một việc hay, chỗ bọt khí không gian quan chiến tựa hồ là vật phụ thuộc bọt khí không gian chiến đấu, tựa như tử mẫu không gian.

"Cơ chế này có chút ý tứ!"

"Không nghĩ tới không gian còn có thể chơi như vậy."

"Cũng không biết người nghiên cứu ra không gian này là cường giả cảnh giới gì? Bất Hủ cấp? Hay là Giới Chủ cấp liền có thể?"

"Đáng tiếc ta không tới cảnh giới đó, hiện tại tạm thời không thể nào hiểu được sự huyền diệu của cảnh giới đó."

Vương Đằng ánh mắt lộ ra tinh quang, trong lòng có linh quang xẹt qua, nếu là tử mẫu không gian, vậy hắn bên này liền có thể đem tinh thần niệm lực duỗi tới.

Mà lại hắn đã thông qua không gian nhận biết tìm được "Thông đạo" liên hệ hai cái không gian!

"Vui mừng ngoài ý muốn a!" Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, vốn cho là không cách nào nhặt thuộc tính bọt khí, may mắn hắn cố ý đi nhận biết một chút.

Sau một khắc, tinh thần niệm lực của hắn liền theo "Thông đạo" không gian nhận biết được hướng không gian chiến đấu một bên khác duỗi tới.

Lúc này tinh thần niệm lực của hắn tựa như một đầu tiểu xà, phủ phục tại cuối "Thông đạo", trước mắt chính là lối vào không gian chiến đấu, "Tiểu xà" thò đầu ra nhìn vào bên trong, nhưng là cũng không vội vã tiến vào trong không gian nhìn, tựa như một cái thợ săn trộm.

Chiến đấu của Nguyệt Kỳ Xảo cùng Thái Bối Sa còn chưa kết thúc, lúc này đi vào, vạn nhất ảnh hưởng chiến đấu của bọn hắn liền không tốt.

Oanh!

bên trong Không gian, bỗng nhiên một trận oanh minh, một đạo bạch sắc kiếm quang hừng hực chém ra, vỡ ra lĩnh vực của Nguyệt Kỳ Xảo, đem nàng đánh bại.

Nguyệt Kỳ Xảo bại!

Thực lực của Thái Bối Sa tuyệt đối không chỉ hạng mười, Nguyệt Kỳ Xảo lúc này rõ ràng là đụng phải cọng rơm cứng.

Vương Đằng không khỏi tiếc hận lắc đầu, Nguyệt Kỳ Xảo thực lực gần nhất cũng tăng lên không ít, nhưng là cùng Thái Bối Sa này so sánh, vẫn là kém một chút.

Đối phương là Quang Minh hệ Võ Giả cực kì hiếm thấy, mà lại chiến kỹ nắm giữ cũng phi thường đặc thù, Võ Giả bình thường xác thực rất khó ứng phó được.

Hai người tranh tài kết thúc, Vương Đằng lập tức khống chế tinh thần niệm lực "Tiểu xà" thăm dò vào trong đó, đem thuộc tính bọt khí Thái Bối Sa cùng Nguyệt Kỳ Xảo hai người chiến đấu rơi xuống nhặt lên.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *1500 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *2000 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *7500 】

【 Quang Minh lĩnh vực *3000 】

【 Thánh Quang kiếm quyết *4500 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *1600 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *1800 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *7000 】

. . .

"Quả nhiên có đồ tốt!" Vương Đằng con mắt hơi sáng, hắn biết ngay Quang Minh hệ Võ Giả này khẳng định sẽ rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, không thì hắn cũng sẽ không tốn công tốn sức đi nghiên cứu cơ chế vận chuyển của không gian chiến đấu này.

Sự thật chứng minh hắn không có sai, đối phương thật rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí Quang Minh hệ.

Tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính liền không nói nhiều, không tới thời điểm đột phá, còn kém không ít thuộc tính giá trị

Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực gia tăng 7500 điểm, để Vương Đằng Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên không ít.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 500/20000(Vũ Trụ cấp tầng hai);

Không dễ dàng a, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của hắn sau khi tiến vào Vũ Trụ cấp, đến bây giờ mới có tăng lên, trước đó nhưng toàn bộ nhờ hắn tự mình tu luyện, miễn miễn cưỡng cưỡng tăng lên 3000 điểm thuộc tính giá trị, tăng thêm cái này 7500 điểm, vừa vặn để hắn đột phá Vũ Trụ cấp tầng hai.

Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực rốt cục không phải tồn tại hạng chót, hiện tại Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực mới là hạng chót.

Nguyên Lực của Vương Đằng quá nhiều, tự nhiên là đụng phải Nguyên Lực thuộc tính bọt khí nào trước, trước hết tăng lên cái đó, Quang Minh hệ cùng Hắc Ám hai loại thuộc tính Tinh Thần Nguyên Lực không phổ biến nhất, đương nhiên phải lạc hậu.

Trừ Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực, Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực cũng có tăng lên, 7000 điểm thuộc tính giá trị không đủ để cho Vương Đằng đột phá, vẫn là Vũ Trụ cấp tầng thứ năm.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 29600/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

Chân chính để Vương Đằng để ý là hai cái thuộc tính bọt khí cuối cùng.

Quang Minh lĩnh vực!

Thánh Quang kiếm quyết!

Hai cái thuộc tính bọt khí lập tức hóa thành cảm ngộ dung nhập vào trong đầu của hắn.

Vương Đằng đã lĩnh ngộ 【 Quang Minh lĩnh vực 】, mà lại đạt tới tam giai, mà【 Quang Minh lĩnh vực 】Thái Bối Sa này lĩnh ngộ hiển nhiên mạnh hơn hắn, mặc dù mang đến cho hắn không ít cảm ngộ.

【 Quang Minh lĩnh vực 】: 2800/4000(tứ giai);

3000 điểm thuộc tính giá trị để cảm ngộ của Vương Đằng đối với 【 Quang Minh lĩnh vực 】tăng lên ròng rã nhất giai, từ tam giai đạt tới tứ giai.

Trong mắt của hắn không ngừng hiện lên từng đạo bạch sắc quang mang, tựa như là trong con mắt cất giấu hai viên mặt trời màu trắng, đang toả ra quang mang.

"Lĩnh vực Thái Bối Sa này tuyệt đối không chỉ tứ giai!" Quang mang trong mắt Vương Đằng chậm rãi thu liễm mà đi, trong lòng không khỏi thầm nói.

Hắn đối với Thái Bối Sa càng ngày càng cảm thấy hứng thú, khó được gặp phải một cái Võ Giả thiên tài Quang Minh hệ, phải hảo hảo nhổ một chút lông dê.

Bất quá lấy thực lực của hắn đi khiêu chiến Thái Bối Sa này, sẽ hay không có chút quá khi dễ người?

Đang nghĩ ngợi, một cái thuộc tính bọt khí cảm ngộ khác cũng dung nhập trong đầu của hắn, hóa thành một đạo quang ảnh hình người màu trắng.

Đạo quang ảnh này đang diễn luyện một bộ kiếm pháp, vô số bạch sắc kiếm quang càn quét, tốc độ tựa như quang mang, để người thấy không rõ, ba động tản mát ra cực kỳ đáng sợ.

Giờ phút này trong lòng Vương Đằng có một chút minh ngộ, nguyên lai kiếm pháp Quang Minh hệ cũng có thể bộc phát ra uy lực cường hãn như thế.

Từng đạo kiếm quang kia bất luận là tốc độ, hay là mức độ sắc bén, đều không thể so thuộc tính ngũ hành kiếm pháp bình thường yếu hơn.

Loại kiếm pháp này có được sự sắc bén của Kim hệ kiếm pháp, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

Mà loại tốc độ kia, so với Phong hệ kiếm pháp nhanh hơn.

Đồng thời Vương Đằng cảm giác được kiếm pháp này đối với khắc chế hắc ám chi lực có kỳ hiệu, đối phó Hắc Ám chủng tuyệt đối là vũ khí sắc bén.

"Quang hệ kiếm pháp này tựa hồ có chút bất phàm!" Vương Đằng hấp thu cảm ngộ【 Thánh Quang kiếm quyết 】, trong mắt tinh quang lấp loé bất định.

【 Thánh Quang kiếm quyết 】(Giới Chủ cấp): 1500/5000(thuần thục);

4500 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp để hắn đối với môn Quang Minh hệ kiếm pháp này nắm giữ từ nhập môn đạt tới thuần thục, hắn hiện tại hoàn toàn có thể trực tiếp thi triển ra môn kiếm pháp này.

Bất quá dù sao cũng là Giới Chủ cấp chiến kỹ, đối với Nguyên Lực tiêu hao rất nhiều.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến Quang Minh hệ kiếm pháp mình đã từng từ trên thân Bích La đạt được【 Quang Kiếm Trảm 】, môn kiếm pháp kia chỉ là Hành Tinh cấp, nhưng Bích La lại bằng vào bộ kiếm pháp kia đánh chết một đầu Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc.

Cái gọi là 【 Quang Kiếm Trảm 】, bây giờ tại Vương Đằng xem ra, tự nhiên bất quá là vận dụng Quang Minh hệ Nguyên Lực cực kì thô ráp.

Cùng【 Thánh Quang kiếm quyết 】lúc này hắn lấy được hoàn toàn không thể sánh bằng.

Nguyệt Kỳ Xảo bên kia cũng không rơi xuống lĩnh vực thuộc tính bọt khí, lĩnh vực của nàng vẫn là Vương Đằng hỗ trợ tăng lên, tự nhiên còn không bằng hắn.

Nguyệt Kỳ Xảo cùng Thái Bối Sa hai người biến mất trong không gian chiến đấu, xếp hạng trên Tân Nhân bảng cũng bắt đầu biến hóa.

Văn Ngưng Phù con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tân Nhân bảng, hai tay nắm thật chặt chiến kiếm trong tay.

Xếp hạng của Thái Bối Sa cũng không xuất hiện biến hóa. Vẫn là hạng mười.

Văn Ngưng Phù thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh: "Hừ, tiện nhân kia lại dám khiêu chiến hạng mười, không biết tự lượng sức mình!"

Nhưng mà nụ cười của nàng rất nhanh cứng đờ trên mặt, bởi vì xếp hạng của Nguyệt Kỳ Xảo xuất hiện tại vị trí thứ mười ba.

Tân Nhân bảng là dựa theo chiến lực xếp hạng, cho dù là thua, chỉ cần chiến lực có thể vượt qua những người khác, đồng dạng có thể xếp trước.

Mà những người khác nếu không phục, có thể phát ra khiêu chiến.

Loại cơ chế này, có thể làm cho học viên nhận thức được rõ ràng chiến lực của mình, cũng biết nên đi khiêu chiến ai, mà không phải chẳng có mục đích khiêu chiến một ít học viên quá cường đại, lãng phí thời gian người ta.

Lúc này, Nguyệt Kỳ Xảo từ không gian chiến đấu đi ra, nhìn thoáng qua Tân Nhân bảng, lắc đầu: "Thế mà mới mười ba tên!"

"Làm sao có thể!" Văn Ngưng Phù có chút không thể nào tiếp thu được, cảm giác tâm linh bị bạo kích, nàng vốn là cảm thấy mình tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, nhất định có thể rửa sạch nhục nhã, kết quả không nghĩ tới người ta tăng lên càng nhiều, trực tiếp giết tới Tân Nhân bảng mười ba tên.

Cái hạng này, nàng căn bản không có lòng tin khiêu chiến!

Thái Bối Sa cũng từ Tân Nhân bảng đi ra, nhìn Nguyệt Kỳ Xảo, thưởng thức nói ra: "Thực lực của ngươi rất không tệ, có thể bức ra ta sáu thành thực lực."

"Sáu thành thực lực!" Nguyệt Kỳ Xảo lông mày nhướn lên, trong mắt lộ ra rung động: "Thật ư?"

"Nàng xác thực không dùng hết toàn lực." Vương Đằng từ phía sau đi tới, thản nhiên nói: "Ngươi nhìn cánh sau lưng nàng, rất đẹp a?"

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo.

Thần mẹ nó rất đẹp!

Bất quá nàng trong lòng hơi động, tựa hồ cũng minh bạch cái gì.

"Cánh của Vũ Nhân tộc cũng không phải bài trí, nhưng là chiến đấu trước đó Thái Bối Sa một mực không dùng tới, ta nghĩ đó nhất định là thực lực của ngươi còn không cách nào ép nàng sử dụng đôi cánh kia." Vương Đằng hướng về phía Thái Bối Sa cười cười, tiếp tục nói: "Mà lại nếu như ta đoán không lầm, tại phương diện lĩnh vực, Thái Bối Sa hẳn là cũng có giữ lại, Quang Minh lĩnh vực của nàng rất mạnh nha."

"Vương Đằng hội trưởng hảo nhãn lực!" Thái Bối Sa nhìn Vương Đằng một chút, nói.

"Quá khen! Quá khen!" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Tinh Thần hội còn nhận người không?" Thái Bối Sa đột nhiên hỏi.
Kết chương.