Chương 12 : Giết Phong Kiều (Hạ).
Nửa giờ hậu, Phù Ly bưng hai đại bát hắc tảo tía làm phối liệu ngao chế đích dương thang, dương thang nhan sắc rất nặng, da đen nhẻm đích.
  
  	Phù Ly cười lạnh, đem nhất bình lớn long Kuwai tố hắc dịch phân hai phân, ngã vào hai chén thang trung. Hắc dịch nhanh chóng dung tiến đen tuyền dương thang trung, tìm không thấy một chút dấu vết.
  
  	Phù Ly cúi đầu nghe nghe, khoai tây vị có chút nùng, cũng không gay mũi, phỏng chừng thích ứng hơn mười ngày đích phong kiều phát hiện không ra.
  
  	Đi vào giường gỗ tiền, Phù Ly bình tĩnh đích buông bát, chính muốn đi ra ngoài, chợt nghe phong kiều lạnh lùng nói: "Không cần đi ra ngoài, tôi ăn xong có chuyện gì tìm ngươi."
  
  	Phong kiều tính toán cơm nước xong liền giải phẫu Phù Ly, hắn không kịp đợi ...
  
  	Phù Ly vừa nghe, cả người chấn động, chỉ cảm thấy phía sau lưng một trận lạnh lẽo, một cỗ lương khí tự vĩ xương sống dâng lên, tốc hành sau đầu chước, "Hắn sẽ đối tôi động thủ a!"
  
  	Phù Ly mạnh mẽ trấn định, bình tĩnh nói: "Tại trù phòng thái đao phá hủy, tôi nấu cơm khi mượn hàng xóm điền đại nương gia đích, nếu không trả lại, điền đại nương sẽ tìm đến đến."
  
  	"Nga?" Phong kiều đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt như điện bắn thẳng đến Phù Ly hai mắt.
  
  	Phù Ly vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt thản nhiên đích nhìn phong kiều, không một ti khác thường.
  
  	Phong kiều nhìn Phù Ly một hồi, không có tìm được gì sơ hở, gật gật đầu, không chút biểu tình đạo: "Đi nhanh về nhanh." Bưng lên dương thang mồm to đích uống, ăn.
  
  	Chút bất giác thang nội món ngon tuyệt vời cùng kịch độc.
  
  	Vừa rồi hắn theo bản năng cảm thấy được không thích hợp, nhưng không thể nói rõ đến nơi đó không đúng. Hắn không tin Phù Ly dám chạy, có thể chạy, vì không cho càng nhiều nhân biết, tái đại khai sát giới, hắn khiến cho Phù Ly đi ra ngoài.
  
  	Phù Ly Bộ tốc đều đều tiêu sái đến ngoài cửa, bình tĩnh xoay người mang cho sau lưng đích cửa gỗ, "Chi..." Cửa gỗ cùng khung cửa ma xát thanh chói tai, "Thình thịch!" Hai cánh cửa bắt giam đích nghiêm kín thực.
  
  	Bước mềm mại xanh nhạt đích ngay cả căn Thảo, lưng hai tay, Phù Ly đi bước một rời đi sân, đi rồi vài, cho đến nhìn không tới thôn tây đích cỏ tranh phòng.
  
  	"Hổn hển, hổn hển, " Phù Ly loan thân mình, giúp đỡ bên cạnh đích một viên lão hòe thụ, mồm to đích thở.
  
  	Vừa rồi hắn tuy rằng biểu hiện dường như không có việc gì đích bộ dáng, lại khẩn trương đích phải chết, này là thật đích sinh mệnh nguy cơ, một cái ứng đối không tốt, liền khó giữ được cái mạng nhỏ này.
  
  	"Cẩu oa, như thế nào rồi, nơi đó không thoải mái?" Điền Nhị nương tự địa lý về nhà, vẻ mặt quan tâm.
  
  	"Không có việc gì." Phù Ly phát ra từ nội tâm đích cười cười, "Ta đi địa lý một chuyến, nhìn xem loại đích tiểu mạch như thế nào ."
  
  	"Ngươi thật sự là trồng trọt đích một phen hảo thủ, ngươi lý lúa mạch đều nẩy mầm , vượng thật sự." Điền Nhị nương dùng hâm mộ khẩu khí đạo.
  
  	"Nga, phải không, ta đây liền đi xem một chút." Phù Ly thẳng đứng dậy hướng tây đi đến, nhìn điền Nhị nương đi xa, dạt ra lui một đường cuồng chạy, thẳng đến thôn tây đích núi lớn.
  
  	Phù Ly vẫn chạy như điên nửa giờ, đi vào núi lớn bí mật chỗ, vù vù thở hổn hển, "Không biết phong kiều như thế nào . Không được, ta muốn chính mắt nhìn hắn chết."
  
  	Phong kiều bất tử, Phù Ly tâm bất an.
  
  	Nghỉ ngơi một lát, Phù Ly chậm rãi trở về đuổi, hắn không nóng nảy, phong kiều nội công thâm hậu, trong lúc nhất thời sẽ không độc chết. Nhưng nhâm này tự sinh tự diệt, nói không chừng còn có thể kháng ngụ ở nồng đậm đích long Kuwai tố, cho nên Phù Ly nếu xem liếc mắt một cái.
  
  	Ngày tiệm tà, chiếu rọi phía tây đích Bạch Vân, chiếu ra một mảnh đỏ tươi, chỉ chốc lát Bạch Vân lần rặng mây đỏ, trông rất đẹp mắt.
  
  	Phù Ly không lòng dạ nào xem xét, trong lòng không yên đích đi vào nhà mình tiểu viện.
  
  	Lọt vào trong tầm mắt chỗ, một mảnh đống hỗn độn.
  
  	Thổ thế đích cỏ tranh phòng tự trung gian sụp xuống, cỏ tranh, bùn đất sái nhất tảng lớn, toàn bộ sân hỏng bét. Nhìn kỹ khi có thể phát hiện cỏ tranh trong phòng bộ đích tường giống như bị lợi khí tước cát, suốt nhất tề đích.
  
  	Đương nhiên không phải gió thổi đến, động đất đích, là trảm phong đao cắt đích.
  
  	Trảm phong đao phong kiều dựa vào một tay sắc bén đao pháp, ở trên giang hồ xông ra thật lớn hàng đầu, trảm phong, trảm phong, huy đao như gió, nho nhỏ tường đất tự nhiên không chống đỡ.
  
  	Trừ bỏ bốn phía đích cỏ tranh, bửng, đại bộ phận đều rơi xuống phòng trong. Tự nhiên cũng nhìn không tới nguyên bản trong phòng tình huống.
  
  	Nhưng có một chỗ bất đồng.
  
  	Phù Ly mắt sắc, nhìn đến một cái trường bào nam tử chật vật ghé vào cỏ tranh thượng, xanh cả mặt, tay phải gắt gao cầm một thanh trường đao, lần này trường đao thượng vô huyết, chỉ có mỏng manh một tầng thổ.
  
  	"Phong kiều." Phù Ly sắc mặt vui vẻ, bước nhanh đi qua đi, "Long Kuwai tố thật sự có tác dụng ."
  
  	Đi mau đến sụp xuống chỗ khi, Phù Ly đột nhiên dừng bước, cấp tốc rút lui vài bước, "Không thể lỗ mãng, vạn nhất thất bại trong gang tấc liền phá hủy."
  
  	Rời khỏi hổn độn đích tiểu viện, theo ven đường nhặt lên một khối tảng đá lớn, hai tay ôm lấy đi vào tiểu viện.
  
  	"Hắc." Phù Ly một hơi giơ lên, hung hăng đích hướng phong kiều ném đi, hỗn loạn vù vù tiếng gió.
  
  	Phù Ly khẩn trương đích nhìn, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi. Nếu phong kiều thật đã chết rồi, như vậy này khối tảng đá lớn có thể hoàn toàn đem hắn tạp cái nấu nhừ, Phù Ly cũng có thể yên tâm.
  
  	Tảng đá lớn ở giữa không trung xẹt qua, bị bám trên mặt đất bụi đất bay lên.
  
  	Mắt thấy sẽ tạp trúng gió kiều, Phù Ly đang muốn tùng một hơi, nhất đạo ánh đao khởi.
  
  	Ánh đao nếu như ngân nguyệt, sáng ngời mà sáng tỏ.
  
  	Quang so với phong mau, nháy mắt đánh trúng không trung tảng đá lớn.
  
  	"Thình thịch!"
  
  	Một tiếng vang thật lớn, tảng đá lớn vỡ thành bàn tay đại đích hòn đá, bốn phía mở ra, rơi xuống trên mặt đất, bính bính cổn vài cái, bị bám nhất lưu bụi đất.
  
  	Phong kiều ngẩng đầu lên, trong mắt đích hận ý đủ để hòa tan trung ương núi non cực đỉnh chỗ đích sông băng, ánh mắt so với ngày mùa hè chính ngọ khi đích thái dương còn muốn đặc hơn.
  
  	"Phốc..." Một hơi máu đen phun ra, phong kiều thân mình nhất hư, nửa người trên một lần nữa gục xuống, "Cái gì độc?"
  
  	Phong kiều khó hiểu, rốt cuộc là cái gì độc, hắn thế nhưng không có phát giác đến.
  
  	Phù Ly lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra, xem ra phong kiều là không được, lúc này mới vui sướng đích cười to vài tiếng: "Ha ha, ngươi cũng có hôm nay, ngươi lúc trước đánh ta khi nghĩ muốn không nghĩ tới sẽ bị tôi giết chết đâu."
  
  	Phù Ly trong lòng thật cao hứng, Đúng vậy sắp sửa nẩy mầm đích khoai tây, phát thanh đích bộ phận có độc, các ngươi người này đích nhân cũng không biết. Tôi ước chừng lộng bán gói to, bài trừ bán bát hắc nước, đều cho ngươi phóng tới dương thang lý, ngươi quả thực chống đỡ không được."
  
  	Phong kiều trong lòng khí cực, phốc, lại ói ra khẩu huyết, sắc mặt tốt hơn bầm tím, hắn vốn trọng thương sẽ không hảo, liên tiếp đích đả kích tâm thần cũng tiều tụy, đối long Kuwai tố đích độc nhưng lại không thể làm chút chống cự.
  
  	"Ngày mai của ngươi huyệt Thiên Trung sẽ phát đau, tôi không để cho giải huyệt cho ngươi, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, ngươi sẽ không sợ sao?" Phong kiều không cam lòng đích hỏi, trong giọng nói lại lộ ra nghi hoặc.
  
  	"Ha ha!" Phù Ly trên mặt lộ ra thư thái tươi cười, "Ta cũng không gạt ngươi, lúc trước tôi tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 ngày thứ hai liền tu luyện ra pháp lực, hiện tại tôi lập tức xin ý kiến phê bình thức tu đến tầng thứ nhất , tự nhiên có thể hoàn toàn giải huyệt Thiên Trung."
  
  	Tối cười, "Ngươi cũng biết, pháp lực so với chân khí mạnh hơn thập bội."
  
  	"Ha ha ha..." Phù Ly cười đích thực điên cuồng, này hơn một tháng đích áp lực một khi phóng thích, trong lòng vui sướng không lời nào có thể diễn tả được.
  
  	Phong kiều nghe xong, hai mắt trắng bệch, một hơi không đi lên, sẽ chết đi.
  
  	"Ngươi thiên tân vạn khổ được đến 《 Huyền Mộc chân kinh 》, cho ta làm đó xiêm y, lại nói tiếp ta còn có cám ơn ngươi." Phù Ly tùy ý trào phúng .
  
  	"Ngươi..." Phong kiều rốt cục duy trì không được, đầu nhất oai, chặt đứt hô hấp.
  
  	Hai mắt lại mở thật to đích, trong mắt đích lạnh lùng y nguyên, nhưng chỗ sâu nhất hơn hối ý.
  
  	Tay phải vẫn như cũ cầm lấy trảm phong đao, chí tử không để.
  
  	Phù Ly lẳng lặng nhìn một lát, đột nhiên rơi lệ đầy mặt, lẳng lặng khóc.
  
  	Về sau trời đất bao la, nhâm này bay lượn.
  
  	Phù Ly khôi phục bình tĩnh, tự đứng ngoài mặt cầm một khối cự thạch, dùng sức ném tới phong kiều trên người.
  
  	Không hề ngoài ý muốn, phong kiều bị tạp đích nấu nhừ, theo thắt lưng phúc cắt thành hai đoạn, một đoàn lộn xộn đích hắc hồng ruột sái nhất địa.
  
  	Đến tận đây, Phù Ly mới chính thức đích thư một hơi.
  
  	Trong lòng tích tụ vừa đi, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển nhanh chóng, dọc theo toàn thân thẳng đường kinh mạch rất nhanh vận hành, chỉ chốc lát sau vận hành một vòng, quy về đan điền.
  
  	Trong đan điền dừng lại thản nhiên một tầng màu xanh pháp lực.
  
  	Dấu hiệu Phù Ly chính thức tiến vào Hậu Thiên một tầng, tức tu thành 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tầng thứ nhất.
  
  	PS: rất muốn tiến sách mới bảng, cho nên tái cầu phiếu cầu cất chứa. Mọi người duy trì hạ ta đây cái tân nộn đi!
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.