Chương 304 : Sưu Tập Tình Báo.
Bất tri bất giác, ba ngày nhanh chóng đi qua.

	Khoảng thời gian này ở trong, cục điều tra quản lý tựa hồ có hơi hỗn loạn, một ít thí nghiệm hạng mục cũng dừng lại xếp đặt, không có ai tới bắt tù nhân làm thí nghiệm người, đúng là để bao quát 'Solomon' ở bên trong rất nhiều người tránh thoát một kiếp.

	Aaron cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

	Trong khoảng thời gian này bên trong, hắn hóa thân 'Hư vọng chi linh', ở điều tra tổng cục bên trong khắp nơi đi dạo.

	Cái gì sách cấm khu, thần kỳ vật phẩm khu, người mới huấn luyện khu, cơ yếu thất loại hình. . . Đều bị hắn đi dạo một lần.

	Không thể không nói, cục điều tra làm cái này Invensys thành lập thần bí quản lý cơ cấu, tiếp xúc cùng phong ấn thần bí tư liệu, tuyệt đối là không phải chuyện nhỏ.

	Tuy rằng bị vướng bởi 'Hư vọng chi linh' không thể tiếp xúc đặc tính, không làm trực tiếp pháp tìm kiếm tư liệu, nhưng Aaron chỉ là thông qua những người khác trò chuyện cùng xem văn kiện cơ mật lúc triển lộ ra một ít đôi câu vài lời, cũng cảm giác tự thân thần bí kiến thức tăng lên không ít.

	Ít nhất hiểu biết phương diện là như vậy.

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Aaron hóa thân 'Hư vọng chi linh', rất có mục đích tính ở cục điều tra trong tới lui tuần tra, liền cùng về nhà mình như thế.

	Nguyên bản 'Sách cấm khu' đã không cách nào thỏa mãn hắn , bởi vì những kia điều tra viên lật trang tốc độ thực sự quá chậm, còn có nhìn nhìn liền ngất đi loại kia.

	Hắn tiến vào một gian gian phòng cực lớn, ở biển số nhà trên còn treo lơ lửng một cái đồng thau nhãn hiệu —— 'Cục trưởng phòng' !

	Invensys thần bí cục điều tra cục trưởng —— Claude Wright văn phòng nơi.

	Ân, vị cục trưởng này là một cái không bao nhiêu cảm giác tồn tại người , bởi vì cục điều tra sử dụng chính là đổng sự cùng bàn bạc chế, mỗi một vị đổng sự cùng với Sitos như vậy cường đại người nắm giữ rất mạnh quyền lên tiếng.

	Mà còn chưa mở ra thứ tư nguyên chất Claude, càng như là một cái nào đó bảng hiệu, hoặc là mỗi cái phe phái hài hòa người.

	Invensys vương thất hay cũng là sợ sệt Điều tra cục trưởng nắm giữ quá quyền to lực, đối với vương quốc tạo thành nguy hại, vẫn cũng không muốn bổ nhiệm nguyên chất tầng thứ quá cao cường hãn nhân vật đảm nhiệm Điều tra cục trưởng.

	Nhưng Aaron thông qua quan sát, cảm thấy vị này Claude tiên sinh cũng không có đơn giản như vậy.

	Hắn trung đẳng vóc dáng, người trung niên dáng dấp, mắt to, dày môi, sống mũi cao, tướng mạo bình thường, thuộc về thả ở trong đám người liền sẽ tự động bị quên loại kia.

	Không phải như 'Triết Học gia' như vậy vặn vẹo nhận thức, chính là tướng mạo quá bình thường, quá dễ dàng bị quên. . .

	Lúc này, vị này Claude cục trưởng chính đang tại phê duyệt một phần văn kiện.

	Sau một hồi lâu, hắn để bút xuống, lấy xuống dầy cộm nặng nề màu đen con đồi mồi kính mắt, xoa xoa ê ẩm con mắt.

	Có lẽ những kia bị cục điều tra bắt lấy, đánh chết các Phi phàm giả khó có thể tưởng tượng, chính là như thế bình thường một cái hơi mập người trung niên, hắn một cái kí tên, có thể lập tức thả ra một cái kẻ tù tội, cũng có thể mang càng nhiều Phi phàm giả đưa lên đài hành hình, có thể điều động vương quốc bên trong phần lớn tình báo lực lượng, lúc cần thiết thậm chí có thể chỉ huy bộ phận trú quân phối hợp.

	Aaron từ khi phát hiện nơi này sau khi, liền rất thích đến văn phòng đi dạo một vòng, có đảm nhiệm Điều tra cục trưởng cảm giác.

	Đồng thời, thông qua Claude cùng Sitos mấy người trò chuyện cùng công tác báo cáo, hắn thậm chí so với quốc vương bệ hạ đều càng thêm rõ ràng trước mắt bí ẩn giới bên trong thế cuộc.

	Lúc này, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Hesinger đi vào: "Cục toà, cung Mithras phương diện hồi đáp. . ."

	"Đã có cụ thể phương án, ta sẽ ở sau đó trong hội nghị nói rõ." Claude nhìn vị này Phi Nhân tồn tại, cảm nhận được đối phương ẩn giấu phẫn nộ, chỉ có thể mạnh mẽ đè nén xuống thân thể uể oải, giải thích: "Điều chỉnh phương án đã đi ra. . . Nếu như thần bí bị tuyên cáo hậu thế, chúng ta cục điều tra có thể sẽ toàn thân nhập vào Thánh Linh giáo, trở thành vì nhất cá độc lập vận hành bộ ngành, trên thực tế cùng hiện tại không có cái gì không giống, chỉ là mỗi cái điều tra viên còn muốn lại gánh vác một tầng nhân viên thần chức thân phận."

	"Ferret muốn làm gì, tạo thần sao?" Hesinger cười lạnh một tiếng: "Mà chúng ta liền trở thành tương tự 'Tông giáo tài phán sở' đồ vật?"

	"Vương quốc sẽ thành lập tông giáo bộ, do Ferret giáo hoàng đảm nhiệm người đầu tiên nhận chức bộ trưởng, trên lý thuyết mà nói. . . Vương quốc thông qua cái này một pháp án, đem toàn bộ giáo quyền đều thuộc về hội nghị cùng chính vụ bộ ngành quản hạt dưới. . . Cái này cũng là Thượng nghị viện thông qua điều kiện một trong."

	Claude đã mang theo bất mãn: "Hesinger đội trưởng, hết thảy đều là vì vương quốc!"

	"Đúng đấy. . . Hết thảy đều là vì vương quốc, mà không phải vương quốc bên trong người kia!" Hesinger cười lạnh một tiếng: "Ta tuyệt đối sẽ không đồng ý."

	Thân thể của hắn bên trên, dưới da, tựa hồ có không tên đồ vật đang cuộn trào.

	Văn phòng bầu không khí nháy mắt trở nên vô cùng gấp gáp.

	Chợt, Hesinger xoay người, nhanh chân đi ra văn phòng.

	"Ai. . . Hesinger tuy rằng tính khí táo bạo, nhưng vẫn tính có thể ứng phó, những kia âm thầm mới phiền toái nhất a. . ."

	Chờ đến người rời đi sau khi, Claude xoa khuôn mặt của chính mình, tự lẩm bẩm: "Nhưng làm cái này quốc vương bệ hạ con dân, ta chỉ có thể tận lực hoàn thành ý chí của hắn. . . Linh triều thức tỉnh. . . Đã đến toàn giai đoạn mới, đi qua hệ thống xác thực không cách nào thích ứng thế cục hôm nay, nhưng quốc vương bệ hạ xuống bước đi này có phải là đi được quá sốt ruột một điểm?"

	Hắn mở ra trên bàn hai phân báo cáo, rõ ràng là ——

	'Tuyệt mật —— 'Tử Hà' nghiên cứu —— liên quan tới trần thế người chết rồi Linh thể hướng đi điều tra!'

	'Invensys nam bộ rừng lớn bên trong 'Người Kén' bộ lạc phong tục khảo sát báo cáo!'

	. . .

	'Ở 'Tử Hà' trong báo cáo, cục điều tra tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực, ra kết luận. . . Linh giới trong Ti Tuế 'Minh Chủ' thoạt nhìn vô cùng yên tĩnh, trên thực tế chính đang tại mật mưu chế tạo 'Tử Hà', làm cái này trong trần thế phần lớn người bình thường chết rồi quy tụ. . . Một khi bị hắn thành công, e sợ có thể dựa vào 'Tử Hà' trực tiếp xuyên qua hai giới, cường hãn can thiệp trần thế. . .'

	'Mà 'Người Kén' . . . Quen thuộc hơn.'

	Aaron đảo qua những kia mở ra văn kiện, tâm tình thoáng trầm trọng.

	Đừng xem chính mình cùng nhau đi tới, 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ' loại này 'Xích', 'Ám' Ti Tuế rất sinh động, làm nổi bật đến cái khác Ti Tuế đều khá là khiêm tốn.

	Trên thực tế chỉ là bởi vì bọn hắn tế tự thiên hướng máu tanh sa đọa, vừa ra chuyện liền vô cùng hấp dẫn nhãn cầu mà thôi.

	Thông qua cục điều tra mạng lưới, Aaron thình lình phát hiện, ở hắn không có chú ý tới địa phương, mặt khác các Ti Tuế cũng đang làm sự tình.

	Đồng thời, tạo thành hậu quả cùng ảnh hưởng không một chút nào so với 'Tảng sáng chi tử' sinh ra loại này cấp bậc thế giới tính sự kiện nhỏ!

	'Bất quá, chỉ cần không ảnh hưởng đến ta. . . Ta cũng lười đi quản.'

	Aaron đối với vị này 'Minh Chủ' hơi có chút lưu ý.

	Ở những kia vây công ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) Tư Mệnh thần bên trong, hắn quen thuộc chỉ có ba vị —— ( hắc nhật ), ( Huyết nhục Mẫu thụ ), ( trùng kén ).

	Mà vị này Ti Tuế 'Minh Chủ' khả năng trực tiếp chính là thời đại thượng cổ nắm giữ 'Minh' đầu nguồn, vị kia lấy đi 'Thái dương tử vong' cái này khái niệm Ti Tuế thần hóa thân!

	Không chỉ có như vậy, 'Thủ Bí nhân' cũng rất khả nghi.

	'Lúc trước vây công ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) Tư Mệnh thần có ít nhất năm vị, còn lại chính là 'Minh' cùng 'Bí' ! Bọn hắn có lẽ không bằng ( Huyết nhục Mẫu thụ ) cùng ( hắc nhật ) cường đại, nhưng ở 'Thái dương chết' bên trong bị thương thế, lại khả năng so với người trước nhẹ. . .'
Kết chương.