Chương 2 : Hoạ bì trọng sinh.
“A, đừng giết ta, đừng giết ta!”

Nửa đêm thời gian, Doanh Khuyết lại một lần bị ác mộng bừng tỉnh, đã vô số lần.

Ở hắn ác mộng trung, trước sau xuất hiện một người gương mặt, nguy hiểm khí phách âm ngoan.

Thân Công Ngao, phạm vi ngàn dặm trong vòng đỉnh cường giả. Ở ác mộng trung, hắn một lần lại một lần bị lột da chết thảm.

Doanh Khuyết là người xuyên việt, 28 năm trước trực tiếp xuyên qua đến một cái trẻ con trên người.

Mặt khác người xuyên việt phi thường số khổ, xuyên qua lại đây liền liều mạng phấn đấu. Nhưng Doanh Khuyết không giống nhau, đầu thai kỹ thuật siêu nhất lưu.

Hắn xuyên qua chính là thiên nam Doanh thị con vợ cả, phụ thân hắn là nam cảnh bảo hộ sử, đế quốc công tước Doanh Trụ.

Gia tộc của hắn có được mười vạn km vuông lãnh địa, thống trị Thiên Thủy Hành tỉnh đã suốt mấy trăm năm.

Hắn là cha mẹ nhỏ nhất nhi tử, mặt trên còn có hai cái ca ca, hai cái tỷ tỷ.

Không cần hắn kế thừa gia nghiệp, hắn đời này sứ mệnh chính là hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Hắn khi còn nhỏ liền lớn lên phi thường xinh đẹp, tuy rằng là cái nam hài tử, nhưng cũng phấn trang ngọc trác, hơn nữa nói ngọt ngoan ngoãn nghịch ngợm, người gặp người thích.

Cha mẹ yêu thương, ca ca cưng chiều, tỷ tỷ sủng ái.

Cứ việc hắn sinh hạ tới võ đạo cùng linh mạch thiên phú đều phi thường bình thường, nhưng người nhà hoàn toàn không thèm để ý, ngược lại càng thêm yêu hắn.

Phụ thân Doanh Trụ liền đã từng ôm hắn nói, chúng ta tiểu bảo là có phúc khí, đời này không cần lao tâm cố sức, giờ cha kế ba mẹ mẹ bảo hộ, sau khi lớn lên ca ca tỷ tỷ bảo hộ.

Ở toàn bộ công tước phủ, thậm chí toàn bộ Thiên Thủy Hành tỉnh, đều là trăm ngàn sủng ái tại một thân, hoàn toàn là muốn cái gì có cái gì, cho nên hắn cơ hồ hoàn toàn quên mất chính mình người xuyên việt thân phận.

Mười hai tuổi bên kia, hắn liền ở thượng trăm tên gia tộc võ sĩ dưới sự bảo vệ, bắt đầu du lịch thế giới, đi phía bắc tuyệt cảnh nơi, đi phía nam đất hoang quỷ thành.

Suốt du lịch đã hơn một năm, viết thật dày một quyển du ký.

Đương hắn về nhà thời điểm, thuộc về hắn thế giới hoàn toàn sụp đổ.

Gia tộc lâu đài, lửa cháy tận trời.

Vô số người ở tru lên, vô số người chết đi.

Người nhà của hắn, toàn bộ đã chết.

Hắn uy nghiêm đẹp đẽ quý giá phụ thân, từ ái mỹ lệ mẫu thân, làm bộ nghiêm túc lại phi thường đau hắn ca ca, nhát gan ôn nhu đại tỷ, đanh đá mỹ lệ nhị tỷ……

Thống trị Thiên Thủy Hành tỉnh 800 năm Doanh thị gia tộc, toàn bộ tử tuyệt.

Trung thành với Doanh thị gia tộc mấy vạn tướng sĩ, toàn bộ tử tuyệt.

Vì bảo hộ Doanh Khuyết, mấy trăm danh gia tộc võ sĩ liều mạng chém giết, nhưng lại đều đánh không lại một người, tuyệt đỉnh cường giả Thân Công Ngao.


Cái này cường giả một người giết mấy trăm danh võ sĩ, bắt đi Doanh Khuyết. Ở trong ngục giam ngây người vài ngày sau, Doanh Khuyết bị phán xử lột da khổ hình.

Cho nên năm đó gần mười ba tuổi Doanh Khuyết, ở trước mắt bao người, lột da chết thảm, thi thể tùy tiện ném ở một chiếc xe bò thượng, vận đến vài trăm dặm ở ngoài vô danh chi trủng vùi lấp.

Này đó ký ức đều quá khắc sâu, thậm chí mỗi một ngày buổi tối đều có thể mơ thấy.

Doanh Khuyết không biết gia tộc đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

Doanh thị gia tộc truyền thừa gần ngàn năm, là đế quốc đỉnh cấp quý tộc chi nhất. Không chỉ có như thế, nhà hắn cùng hoàng thất cũng hàng năm liên hôn, quan hệ mật thiết. Năm đó Doanh Khuyết rời đi gia đi du lịch thời điểm, hoàng đế còn không ngừng ân thưởng.

Vì sao một năm chi gian, liền phát sinh như thế kịch biến.

Cuối cùng Doanh thị gia tộc tội danh là phản quốc thông đồng với địch, cấu kết dị tộc.

Mà hiện giờ Thiên Thủy Hành tỉnh, đã bị kẻ thù bá chiếm.

Doanh thị gia tộc thống trị 800 năm đất phong, rơi vào địch nhân ma trảo. Mị thị thay thế, trở thành phương nam bá chủ.

Nhanh, nhanh.

Lại nhập liệm tam cổ thi thể, hắn liền có thể hoạ bì niết bàn, có được bình thường thân thể, phản hồi nhân loại xã hội.

Báo thù, đoạt lại Doanh thị gia tộc 800 năm cơ nghiệp.

Doanh Khuyết nhìn phía vách tường, mặt trên chính là hắn cái thứ nhất sinh tử kẻ thù, Thân Công Ngao!

“Thân Công Ngao, ngươi chờ ta!”

……………………

Ngày kế thiên không lượng,

Tam ca liền rời đi vô danh chi trủng, không biết nơi nào lêu lổng đi.

Buổi sáng thời gian, có người nâng tiến vào hai cổ thi thể, Doanh Khuyết vì bọn họ nhập liệm.

“Lấy ra kỹ năng thành công, cao cấp thợ mộc.”

“Đạt được kỹ năng mới, heo mẹ hậu sản hộ lý.”

Chẳng sợ ít khi nói cười Doanh Khuyết, khóe miệng cũng hơi hơi trừu trừu.

Sau đó, hắn ở trên vách tường viết xuống 9999.

Khoảng cách một vạn cụ mục tiêu còn dư lại cuối cùng một khối, hắn ba cái kỹ năng liền đều viên mãn.

Đến lúc đó, hắn cả người đều sẽ niết bàn.

Có được người bình thường bề ngoài, có được trăm vạn trung không một tuyệt đỉnh căn cốt thiên phú, hàng tỉ trung không một linh mạch thiên phú.

Sau đó, hắn liền có thể đi báo thù.

Báo thù!
Đi tìm Thân Công Ngao báo thù!

Giữa trưa thời gian, lại có người nâng tới tam cổ thi thể.

Nhưng Doanh Khuyết không có vì bọn họ nhập liệm, mà là trực tiếp mai táng.

……………………

Lúc chạng vạng, tuấn mỹ vô cùng bạch y thắng tuyết quý công tử tam ca lại tới nữa.

“Ngũ đệ, Ngũ đệ.”

“Hôm nay tam ca cho ngươi mang đến nhiều ít mỹ vị món ngon, có cá kho môi, có nước sôi cải trắng, có long phượng trình tường, có thịt kho tàu tay gấu, còn có dê con đậu hủ, còn có đế quốc cao cấp nhất danh rượu.”

Vô khuyết tháo xuống bao tay, đi ra.

Huynh đệ hai người, lại ngồi trên mặt đất. Uống rượu dùng bữa, cực kỳ khoái hoạt.

“Huynh đệ, biên quan đại chiến kết thúc.” Tam ca nói.

Doanh Khuyết nói: “Bạch Mã thành bên kia, không phải còn không có phân ra thắng bại sao?”

Tam ca nói: “Nhưng là phía nam phân ra thắng bại, đế quốc đại đô đốc Thân Công Ngao tiêu diệt Đại ly vương quốc mười lăm vạn đại quân, chẳng những đoạt lại mười hai thành, còn vì đế quốc thác thổ vài trăm dặm, chính là hai mươi năm không có to lớn thắng. Phía nam đại thắng, phía tây đại Liêu quốc cùng Man Tịch tộc cũng không dám đánh, lui binh.”


Doanh Khuyết nói: “Này Thân Công Ngao thật là lợi hại, mười năm tới chinh chiến vô số, bách chiến bách thắng. Một người vì đế quốc thác thổ ngàn dặm, tàn sát địch quốc mấy chục vạn.”

Đâu chỉ như thế, Thân Công gia tộc mười mấy năm thời gian, gia tộc lãnh địa khuếch trương gấp mười lần. Từ một cái dị tộc quy hoá gia thần, biến thành hiện giờ đế quốc đỉnh cấp hào môn.

Doanh Khuyết nói: “Nghe nói người này võ công tuyệt đỉnh, ngàn dặm trong vòng, không hề đối thủ, bá tuyệt vô song?”

Tam ca nói: “Đúng vậy, bá tuyệt vô song, thuận giả xương nghịch giả vong. Bá uy dưới, mọi người run bần bật! Bất quá ta là khinh thường hắn, làm trò mặt ta cũng dám phun hắn.”

Uống xong một ngụm rượu, tam ca nhìn Doanh Khuyết, ánh mắt chân thành tha thiết nói: “Ngũ đệ, ta phải rời khỏi một thời gian, đi làm một việc, sau đó liền trở về bồi ngươi, không bao giờ đi rồi.”

Doanh Khuyết nói: “Vì nữ nhân kia sao?”

Tam ca nói: “Đúng vậy, ta yêu thương nữ nhân kia, cứ việc nàng đã thành hôn. Nhưng ta đáp ứng quá chuyện của nàng, nhất định làm được.”

Doanh Khuyết nói: “Tìm bảo vật, giao cho nàng?”

Tam ca nói: “Đúng vậy, một kiện bảo vật, thiên địa chí bảo. Ta dùng suốt tám năm thời gian đi khắp thiên hạ, tìm biến vô số manh mối, rốt cuộc tìm được rồi. Trừ cái này ra, ta còn có một cái sứ mệnh.”

Doanh Khuyết nói: “Cái gì sứ mệnh?”

Tam ca nói: “Nhà của chúng ta còn có một cái kẻ thù không có nhổ cỏ tận gốc, từ nhỏ đến lớn ta chính là gia tộc sỉ nhục, vẫn luôn cùng cha mẹ đối nghịch, thua thiệt cha mẹ sinh dưỡng chi ân, cho nên muốn giúp gia tộc đem này duy nhất tai hoạ ngầm diệt trừ, làm cho cả gia tộc không có nỗi lo về sau.”

Doanh Khuyết nói: “Kính ngươi.”

Tam ca trong mắt rưng rưng động tình nói: “Ngũ đệ, ta là một cái hoang đường người, từ nhỏ đến lớn tính cách quái đản quái gở, tất cả mọi người xem thường ta, ta yêu thương nữ nhân cũng ở lợi dụng ta, ta phụ thân cũng lấy ta lấy làm hổ thẹn. Duy độc cùng ngươi có thể nói thoả thích, hình đồng tri mình.”

Doanh Khuyết nói: “Tam ca là ta cuộc đời này duy nhất bạn tốt.”

Tam ca uống một hơi cạn sạch nói: “Ngũ đệ, ngươi yên tâm. Xong xuôi này hai việc sau, ta liền trở về bồi ngươi, từ nay về sau cùng ngươi sống nương tựa lẫn nhau.”

Doanh Khuyết cũng ánh mắt rưng rưng, nói: “Kính tam ca, kính chúng ta 5 năm sống nương tựa lẫn nhau thời gian.”

Hai người lại một lần uống một hơi cạn sạch.

Tiếp theo…… Doanh Khuyết biến sắc, khóe miệng đổ máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

Tuấn mỹ vô cùng quý công tử ánh mắt rưng rưng, tiến lên đem Doanh Khuyết nâng lên, ôm vào trong lòng ngực run rẩy nói: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi, thực xin lỗi.”

“Ngũ đệ, ta đáp ứng quá tâm ái nữ nhân, vì nàng tìm được kia kiện bảo vật, ta nhất định phải chứng minh ta chính mình.”

“Ta tìm đã nhiều năm, mới phát hiện kia kiện bảo vật ở trong tay ngươi, thế nhưng là một chi bút, bạch cốt chi bút.”

“Ngũ đệ, ta còn biết ngươi là chết mà sống lại Doanh Khuyết. Nhà của chúng ta cơ nghiệp, Mị thị cơ nghiệp, toàn bộ là từ nhà ngươi đoạt tới. Chúng ta Thân Công gia tộc vốn là một cái quy hoá dị tộc, có được hiện giờ quyền thế cùng cơ nghiệp không dễ dàng. Nếu lưu lại ngươi, nhất định sẽ báo thù, ta đã là bất hiếu tử, vì báo đáp cha mẹ sinh dưỡng chi ân, vẫn là phải vì gia tộc nhổ cỏ tận gốc.”


“Ngũ đệ, ta đã từng xông qua nào đó đáng sợ huyệt động, bị nào đó hắc ám lực lượng xâm nhập thẩm thấu, ta đã không sống được bao lâu.”

“Mấy năm nay chúng ta sống nương tựa lẫn nhau, ngươi là ta duy nhất tri kỷ. Ngươi yên tâm, xong xuôi này hai việc sau ta liền tới vô danh chi trủng vì ngươi túc trực bên linh cữu, thay thế ngươi làm liễm thi người.”

“Chúng ta huynh đệ hai người, chân chính sống nương tựa lẫn nhau, sau khi chết ta cũng chôn ở ngươi bên cạnh”

“Ngũ đệ, ta hiện tại nói cho ngươi ta thân phận thật sự, ta là Thân Công Ngao cái thứ ba nhi tử…… Thân Vô Khuyết.”

Dứt lời, quý công tử từ Doanh Khuyết trong lòng ngực móc ra bạch cốt bút.

Tiếp theo, hắn lấy ra chủy thủ, liền phải chậm rãi đâm vào Doanh Khuyết trái tim trong vòng.

“Thực xin lỗi Ngũ đệ, thực xin lỗi Ngũ đệ.”

“Không đau, thực mau.” Hắn chủy thủ chậm rãi đâm vào, rơi lệ đầy mặt.

Doanh Khuyết lẳng lặng không tiếng động, ánh mắt ướt át, phảng phất đang chờ đợi tử vong đã đến.

Nhưng mà giây tiếp theo……

Tuấn mỹ vô cùng quý công tử Thân Vô Khuyết, lỗ mũi đổ máu, lỗ tai đổ máu, miệng đổ máu.

Thân Vô Khuyết sợ ngây người, run rẩy nói: “Ngũ đệ, ngươi…… Ngươi đã sớm biết ta thân phận?”

Doanh Khuyết điểm gật đầu.

Thân Vô Khuyết nói: “Ngươi, ngươi cũng biết ta muốn hạ độc hại ngươi, cho nên ngươi tiên hạ thủ vi cường?”

“Ta chờ ngươi xuống tay hại ta!” Doanh Khuyết nói: “Đương nhiên, ngươi hiện tại còn có thể đâm thủng ta trái tim, giết ta.”

Thân Vô Khuyết cả người run rẩy, trong tay chủy thủ trước sau không có đâm xuống.

“Ngũ đệ, Ngũ đệ, ca ca cầu ngươi…… Buông tha ta phụ thân……, không cần sát tuyệt nhà ta……”

Thân Vô Khuyết khàn khàn nói, sau đó nhắm mắt mà chết.

“Thải Vi…… Thải Vi!”

………………

Doanh Khuyết đem Thân Vô Khuyết thi thể rửa sạch đến sạch sẽ, thay nhất hoa lệ quần áo, hơn nữa vì hắn hoá trang.

Sau đó, vì hắn thi thể bức họa.

Hảo một cái tuyệt đỉnh mỹ nam a.

Trút xuống xưa nay chưa từng có tinh lực.

Một bức mỹ nam bức họa, sôi nổi trên giấy, linh động, tiêu sái, không kềm chế được.

Lấy ra người chết linh hồn ký ức.

Thân Công Ngao đệ tam nhi tử Thân Vô Khuyết linh hồn ký ức, vô số ký ức số liệu, không hề giữ lại dũng mãnh vào Doanh Khuyết trong óc.

Kế tiếp, Doanh Khuyết dùng bạch cốt bút làm đao, không chút cẩu thả.

Sau đó……

Bạch cốt bút đỉnh kia viên xá lợi, đột nhiên sáng lên, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ đêm tối.

Bạch cốt bút niết bàn.

Họa cốt hoàn thành, họa mạch hoàn thành, hoạ bì hoàn thành!

………………

Doanh Khuyết ngồi xếp bằng trên mặt đất, trước vì chính mình họa cốt.

Thần long ở thiên, Huyền Vũ trên mặt đất, tia chớp kẽ nứt. Này ba loại căn cốt đều là đỉnh cấp, trăm vạn trung không một.

Vô khuyết lựa chọn thần long tại thiên, đây là vương giả căn cốt.

Hắn sinh hạ tới căn cốt bình thường, nhưng là lại có thể tập hợp một vạn người căn cốt, toàn bộ ngưng tụ ở chính mình trên người.

Đem chính mình cải tạo trở thành ngàn vạn trung không một võ đạo thiên tài.

Một canh giờ, hai cái canh giờ, năm cái canh giờ, mười cái canh giờ……

Suốt một ngày một đêm đi qua.

Doanh Khuyết vì chính mình họa cốt xong!

Thiên hạ võ đạo đỉnh cấp căn cốt thần long tại thiên, cải tạo xong, niết bàn xong!

Doanh Khuyết lại một lần mở to mắt, cứ việc hình tượng không có thay đổi.

Nhưng là…… Trong cơ thể lại phảng phất cất giấu một cổ phong.

Loại này nghịch thiên căn cốt, tu luyện bất luận cái gì võ đạo, đều là tiến bộ vượt bậc, tiến triển cực nhanh, phi thường kinh người.

Loại này căn cốt thiên phú, mặc kệ ở đâu một quốc gia, đều là thiên chi kiêu tử.

………………

Kế tiếp, vì chính mình họa mạch.

Kế tiếp, hắn muốn lựa chọn nào một loại linh mạch.

Cửu âm huyền mạch, cửu dương huyền mạch, hỗn độn thần mạch!

Cửu âm huyền mạch thích hợp âm mưu hệ chức nghiệp, tỷ như âm nhạc, luyện cổ, chế độc, âm dương sư từ từ.

Cửu dương huyền mạch thích hợp luyện kim thuật, trận pháp sư, binh pháp gia từ từ.

Hỗn độn thần mạch nhưng âm nhưng dương, tràn ngập không biết.

Nhưng nói như vậy, linh mạch thiên phú yêu cầu thuần túy cực hạn, không kiến nghị lựa chọn hỗn độn thần mạch, không biết tính quá cường.

Doanh Khuyết tự hỏi thật lâu sau, như cũ lựa chọn hỗn độn thần mạch, ít nhất loại này linh mạch vô pháp bị phát hiện.

Kế tiếp, Doanh Khuyết bắt đầu rồi vô cùng gian nan họa mạch.

Gân mạch vô cùng chi phức tạp, đỉnh cấp hỗn độn thần mạch, càng hợp tột đỉnh.

Bởi vì phía trước mỗi một lần họa mạch, chỉ là đại khái hình dạng giống nhau liền có thể, không đề cập bên trong.

Mà lúc này đây, còn lại là đối vô cùng phức tạp gân mạch hệ thống hoàn chỉnh phục chế.

Người toàn thân huyết mạch thần kinh thêm lên, ước chừng có mười mấy vạn km.

Một canh giờ đi qua.

Hai cái canh giờ đi qua.

Năm cái canh giờ đi qua.

Suốt 24 cái canh giờ đi qua.

Doanh Khuyết mở to mắt, họa mạch xong!

Hàng tỉ trung không một hỗn độn thần mạch, đại công cáo thành!
……………………

Cuối cùng, chính là hoạ bì!

Suốt sau nửa canh giờ!

Dùng bạch cốt bút ở vết nứt chỗ một tấc tấc xẹt qua.

Tức khắc, vết nứt hoàn toàn khép lại.

Thân thể mặt ngoài cơ bắp bắt đầu mấp máy.

Cuối cùng toàn bộ thân thể trọn vẹn một khối, không hề sơ hở.

Thành công.

Rốt cuộc thành công!

Doanh Khuyết nhìn gương trước mặt chính mình, thân cao đĩnh bạt, tú mỹ vô song, nhẹ nhàng mỹ nam.

Mười lăm năm, suốt mười lăm năm!

Chính mình rốt cuộc có được hoàn chỉnh thân thể, rốt cuộc có hoàn chỉnh diện mạo, rốt cuộc có thể trở về nhân loại xã hội.

Từ hôm nay trở đi, hắn chính là Thân thị gia tộc Tam công tử, Thân Vô Khuyết.

Thân Công Ngao, ta cái thứ nhất sinh tử kẻ thù.

Ngươi chờ ta tới nhà ngươi, trước đoạt ngươi cơ nghiệp, lại làm ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong.

Mà nhưng vào lúc này!

“Ầm ầm ầm oanh……”

Bên ngoài không trung, sấm sét ầm ầm.

Một đạo thật lớn tia chớp, hung hăng phách đánh vào Doanh Khuyết sở trụ nhà ở thượng.

“Ầm ầm ầm!” Phòng ở trực tiếp sập.

Ở mưa to cùng tia chớp trung, Doanh Khuyết mở ra hai tay, ngửa mặt lên trời hô to trường hao.

“A…… A…… A……”

……………………
Kết chương.