Chương 984 : Thần Kiến.
" Ngươi biết làm sao xem xét thần tính a? " 

Trong đám người, thanh âm ồn ào, Tô Bình quay đầu đối với bên người Joanna dò hỏi. 

Joanna đôi mắt bên trong chớp động lên ánh sáng, nói " Không hổ là Thiên Đạo viện, cửa ải cuối cùng lại là lấy thần tính làm khảo hạch, như vậy, thiên phú cùng huyết thống, ở đây đều không có ưu thế, chúng sinh bình đẳng, khó trách năm đó Thiên Đạo viện, có thể hiệu triệu toàn viện đệ tử, thề sống chết chiến đấu hăng hái, đây chính là Thiên Đạo viện tinh thần! " 

Tô Bình nhìn qua một mặt khâm phục ngưỡng mộ Joanna, có chút im lặng, nói " Ngươi nghe được lời ta nói a? " 

Joanna quay đầu nhìn về phía hắn, nói " Nghĩ tự tra thần tính lời nói, có một bộ cổ lão công pháp, có thể nội thị bản thân chư tính, đã có thể xem xét thần tính, cũng có thể nhìn thấy chính mình ma tính, tạp tính, thú tính, nhưng bộ công pháp này sớm đã thất truyền, còn có một cái biện pháp, chính là dùng Hoàng Kim thần thạch đến trắc nghiệm. " 

" Hoàng Kim thần thạch là sinh ra từ Con mắt Thần giới bên trong tự nhiên bí bảo, cũng được xưng làm chư thần nước mắt. " 

Nàng nói khẽ: " Ta biết một vị Chí Cao Thần, trong tay nàng có một viên Hoàng Kim thần thạch, đáng tiếc, chúng ta hiện tại thân ở Thái Cổ Thần Giới, không có cách nào trở về, bằng không mà nói, ngược lại là có thể đi mượn dùng một chút. " 

" Nói như vậy, chúng ta chỉ có thể chờ đợi trắc nghiệm. " Tô Bình bất đắc dĩ nói. 

Joanna khẽ gật đầu, nhìn hắn cùng Đường Như Yên một chút, nói " Ta trước kia trắc nghiệm qua ta thần tính, thông qua hẳn là không vấn đề gì, trừ phi bị bọn hắn nhận thấy được chui vào giả thân phận, nhưng ngươi cùng với nàng, cũng không rõ ràng, nhưng bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, đoán chừng quá sức, ngươi ma tính hẳn là tăng mạnh. " 

"......" 

Tô Bình nhịn không được liếc mắt, có như thế nói xấu ngươi ông chủ sao? 

" Cũng được, không có thông qua lời nói coi như xong, dù sao ngươi có thể gia nhập, chúng ta vậy không tính toàn quân bị diệt, nói đến, ngươi chuyển thế thân thể, sẽ không bị bắt tới đi? " 

Tô Bình chính mình đối với gia nhập Thiên Đạo viện, thật không có đặc biệt sâu chấp niệm, giờ phút này tâm tính cũng là tương đối bình thản. 

Joanna khẽ lắc đầu, nói " Lấy ông lão kia sức mạnh, đã sớm nhận thấy được ta chuyển thế giả thân phận, dù sao chuyển thế giả rất dễ dàng bại lộ, tại đạt tới cảnh giới nhất định mắt người bên trong, một chút liền có thể nhìn ra, ánh mắt của bọn hắn có thể xuyên thủng thời không, có thể tuỳ tiện nhìn thấy ta thân thể này, cùng bản tôn ở giữa gút mắc tuyến nhân quả. " 

" Thế nhưng là, hắn vẫn là mang ta tiến đến, nói rõ chuyển thế giả, cũng sẽ bị tiếp nhận, bất quá điều kiện tiên quyết là muốn thông qua cửa thứ ba khảo nghiệm. " 

" Vậy là tốt rồi. " Tô Bình gật gật đầu, trong lòng có chút xúc động, Phong Thần giả nắm giữ sức mạnh, hắn còn có thể miễn cưỡng lý giải, nhưng đạt tới Chí Tôn cảnh, thậm chí cảnh giới cao hơn tồn tại, bọn hắn có đủ loại không thể tưởng tượng sức mạnh, hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng, càng là rất khó lý giải. 

Bên cạnh, Đường Như Yên nghe được Joanna lời nói, có chút thất lạc, bất quá nghĩ đến Tô Bình giống như nàng, cũng có thể không được tuyển, trong lòng vừa tìm được mấy phần an ủi, thậm chí có loại nho nhỏ mừng thầm, loại này mừng thầm không phải cười trên nỗi đau của người khác, mà là có loại tìm tới chính mình cùng Tô Bình điểm giống nhau mừng rỡ cảm giác. 

" Những người này phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh, dạng này tu vi mới gia nhập Thiên Đạo viện, đoán chừng ở bên trong tu hành đại đa số học sinh, đều có thể thành Phong Thần cảnh......" Tô Bình dò xét bốn phía, có chút thổn thức. 

Tại Liên bang, Phong Thần cảnh thế nhưng là một phương vương hầu cấp đại nhân vật. 

Nhưng ở Thiên Đạo viện bên trong, lại có thể đại lượng bồi dưỡng ra. 

Trên quảng trường, tất cả mọi người tại kịch liệt thảo luận, trong đó có ít người tựa hồ đối với thần tính hiểu được khá nhiều, chậm rãi mà nói, bên người tụ lại không ít người, Tô Bình vậy xích lại gần nghe một chút, cảm giác tăng trưởng kiến thức không ít cùng thu hoạch. 

Các loại mấy tiếng trôi qua, đám người nhiệt tình mới dần dần lui bước, không ít người tốp năm tốp ba, riêng phần mình kết bạn tiến vào thần điện. 

Thần điện này bên trong cực kỳ bao la, có thật nhiều chỗ ngồi, chứa đựng mười vạn người cũng không có vấn đề gì. 

Tô Bình bọn hắn vậy tìm tới địa phương nghỉ ngơi, chỉ là đám người tập hợp chỗ, tranh luận miễn phát sinh ma sát, thừa dịp nghỉ ngơi chỗ ngồi sự tình, cùng mấy cái khác Trung vị Thần tộc phát sinh cãi vã. 

Thần điện bên trong có thị vệ duy trì trật tự, cấm chế chiến đấu, bởi vậy cũng chỉ là miệng chi tranh liền coi như thôi. 

" Không nghĩ tới Thần tộc cũng sẽ mắt chó coi thường người khác! " Đường Như Yên rõ ràng bị tức đến, người khác thấy được nàng cùng Tô Bình là Nhân tộc, đều tưởng rằng Joanna nô bộc, đối bọn hắn khẩu khí cực kỳ bất thiện, trực tiếp để bọn hắn xéo đi, về sau cho dù biết bọn hắn là người dự thi, vậy lộ ra cực kỳ ngạo mạn. 

Tô Bình ngược lại là đã thành thói quen, tất nhiên không thể động thủ, vậy liền dựa vào miệng phát ra. 

Luận miệng pháo, hắn không sợ bất luận kẻ nào, dù sao có bao nhiêu năm khóa tiên kinh nghiệm, những này Thần tộc ở trước mặt hắn, non nớt đến thậm chí có chút đáng yêu. 

" Những cái kia cao vị Thần tộc, liền không ai dám trêu chọc, cuối cùng, vẫn là sức mạnh không đủ. " Tô Bình an ủi Đường Như Yên đạo. 

Người dự thi bên trong, có một đám là cao vị Thần tộc, những nơi đi qua, những người khác tránh ra đến, đối với cao vị Thần tộc kính nể, so với nhân loại bên trong người nghèo nhìn thấy ức vạn phú hào biểu hiện còn muốn khoa trương, tựa như là dân nghèo đối mặt quý tộc. 

" Cao vị Thần tộc bên trong, đều có Tổ Thần tọa trấn, Tổ Thần có thể nhẹ nhõm phá hủy một cái Trung vị Thần tộc, làm cho cả tộc đàn tại Thần giới xoá tên, thậm chí là từ huyết mạch đầu nguồn tiến hành xoá bỏ, lấy máu làm chú! " Joanna thấp giọng nói, ánh mắt của nàng nhìn về phía những cái kia cao vị Thần tộc, cũng là mười phần nghiêm nghị, nếu như đối phương khi dễ đến trên đầu, nàng cũng sẽ lựa chọn né tránh. 

Không có cách nào, vạn nhất cái này cao vị Thần tộc người, trong gia tộc có được Tổ Thần sủng ái, kia Tổ Thần giận dữ, xoá bỏ một cái tộc đàn, đối với người ta tới nói dễ như trở bàn tay. 

Tại lớn như thế kinh khủng uy hiếp dưới, không ai dám đối với cao vị Thần tộc bất kính, trừ phi cùng là cao vị Thần tộc. 

" Đây chính là Nhân tộc Đế vương nói liên luỵ cửu tộc a......" Tô Bình lẩm bẩm, cao vị Thần tộc thì tương đương với Thần tộc bên trong hoàng thất, cái khác Trung vị Thần tộc, bất quá là quyền quý thôi, một chút quyền quý nhìn thấy thành viên hoàng thất, nào dám bất kính, không sợ? 

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua. 

Cái này mười ngày Tô Bình vậy không có nhàn rỗi, mặc dù hoàn cảnh chung quanh tương đối ầm ĩ, nhưng hắn chống ra kết giới, lại có Joanna thay hắn trông coi, hắn có thể chuyên tâm suy tư chính mình phát lực bí kỹ, hắn đem một chiêu này mệnh danh là‘ Thần Kiến’! 

" Đáng tiếc không có cách nào nghiệm chứng, nhưng hẳn là có thể phát lực đến chín thành! Chỉ là cách ta nghĩ toàn lực bộc phát, còn kém một chút, bất quá chín thành vậy đủ, thật muốn toàn lực bộc phát lời nói, tại trong hiện thực vậy không thích hợp, dù sao sức mạnh phát xong, cũng chỉ có thể dựa vào thú cưng cõng chính mình thoát thân, một tia dư lực cũng sẽ không có. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

So sánh với tiếp xuống khảo nghiệm, hắn đối với mình nắm lấy ra một chiêu này, ngược lại càng thêm kích động, muốn đi nghiệm chứng. 

Khi mười ngày kết thúc, bên ngoài thần điện, một trận tán loạn nói chuyện phiếm tiếng vang lên, trong điện đám người, lập tức cảm nhận được bên ngoài tới rất nhiều khí tức cường đại đồng cảnh giới giả. 

Có người đi ra thần điện, liền nhìn thấy bên ngoài từng luồng khí vũ hiên ngang bóng dáng, nam nữ đều có, nam anh tuấn phi phàm, nữ điên đảo chúng sinh, tuyệt lệ thoát tục, mỗi người đứng ở nơi đó, tựa hồ cũng là thế giới trung tâm.
Kết chương.