Chương 233 : Tiểu Đường ngươi thật tốt.
"Không biết, ta sẽ giữ bí mật đấy. Không biết vì cái gì, lần này sau khi đột phá, ta cũng cảm giác được ngươi đặc biệt trọng yếu, là người trọng yếu nhất." Độc Bạch nắm chặt Đường Tam tay, "Đặc biệt, đặc biệt trọng yếu."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, đều muốn bắt tay rút ra, lại bị Độc Bạch cầm nắm đặc biệt nhanh.

	"Như thế nào là phương pháp trọng yếu ?"

	Độc Bạch nói: "Ta cũng nói không rõ ràng, chính là cảm giác. Ngươi cũng biết, chúng ta Thiên Hồ Biến kẻ có được, cảm giác đặc biệt nhạy cảm. Ta chính là cảm thấy, ngươi đối với ta đặc biệt trọng yếu, là người thân cận nhất, so với bất kỳ ai khác đều thân mật. Ta nhất định sẽ đối với ngươi tốt đấy, ta cũng tin tưởng ngươi sẽ rất tốt với ta đấy."

	Lời này nếu Mỹ công tử mà nói còn kém không nhiều, Đường Tam âm thầm oán thầm, cuối cùng cũng đem tay của mình cho rút ra rồi.

	"Ài ài ài, ngươi đừng chạy a! Ta xem không thấy, ngươi muốn chiếu cố một cái người mù. ." Độc Bạch phất tay bắt loạn.

	Đường Tam né tránh đến một bên, tức giận: "Ngươi trước hảo hảo tu luyện, đem ánh mắt của ngươi cho khôi phục rồi hãy nói."

	"Được rồi, được rồi. Tất cả nghe theo ngươi." Độc Bạch lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, dựa theo Đường Tam nói vận chuyển Tử Cực Ma Đồng khôi phục ánh mắt của mình.

	Trọn vẹn dùng một cái giờ, hắn mới xem như khôi phục lại, hai mắt như trước có chút sưng đỏ, nhưng cuối cùng là có thể thấy mọi vật rồi.

	Hắn mở to mắt, chứng kiến Đường Tam câu nói đầu tiên là: "Tiểu Đường a! Có thể chứng kiến ngươi thật tốt."

	Dùng Đường Tam hàm dưỡng cũng muốn nhịn không được, "Cút!"

	"Hắc hắc hắc, ta không có ý tứ gì khác. Huynh đệ, chúng ta đây tình huynh đệ." Độc Bạch gãi gãi đầu, "Ngươi tuổi còn nhỏ, tâm tư còn rất phức tạp."

	Đường Tam không khỏi im lặng ngưng nuốt, "Không đau? Về sau không nên nhìn đừng nhìn lung tung. Tầng thứ năm Thiên Hồ Chi Nhãn cái thứ nhất năng lực phải là số mệnh quan sát đo đạc. Cùng trước kia ngươi số mệnh quan sát đo đạc có cái gì bất đồng sao?"

	Độc Bạch suy nghĩ một chút nói: "Trước kia ta có thể thấy số mệnh tựa hồ là ngay lúc đó, hiện tại ta lại có thể đoán trước tương lai số mệnh. Nói đúng là, nguyên một đám thể tương lai chỉnh thể số mệnh. Oa, nói như vậy, ngươi tương lai số mệnh quả thực là như mặt trời ban trưa a! Quá mạnh mẽ. Ta tuy rằng còn không có xem qua người khác, nhưng ta có thể khẳng định, ngươi tuyệt đối là mạnh nhất. Trực tiếp đem ánh mắt của ta đều thiếu chút nữa cho làm cho mù."

	Đường Tam nói: "Ngươi năng lực này tận lực dùng một phần nhỏ. Biết quá nhiều người khác tương lai số mệnh cũng không phải chuyện gì tốt. Sẽ ảnh hưởng ngươi cùng kia ở chung. Dùng để quan sát địch nhân vẫn là có thể đấy. Vạn nhất lại gặp được đại khí vận người, phản phệ đối với ngươi mà nói rất đáng sợ. Hơn nữa, số mệnh loại sự tình này, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi đấy, ngươi thấy được tương lai, chẳng qua là trước tương lai, cũng chưa chắc không thể cải biến."

	"Ừ ừ. Ngươi hiểu được thực nhiều. Tiểu Đường ngươi thật tốt. Dạy ta đây sao nhiều." Độc Bạch nháy mắt mấy cái.

	Đường Tam thản nhiên nói: "Nếu như ngươi không cần loại này ngữ khí nói chuyện với ta, ta sẽ rất tốt. Tầng thứ năm hẳn là không ngừng cái này một cái năng lực a. Tại tăng cho hơi vào vận phương diện kia đây?"

	Độc Bạch ủy khuất mà nói: " Ngươi cũng muốn để cho ta chậm rãi thử nghiệm a! Đây cũng không phải là một lát có thể biết rõ đấy. Lại không ai dạy."

	"Trước đừng thử, ngươi trước khôi phục thêm khôi phục a. Ta cho ngươi tìm một chút ăn đi."

	"Tiểu Đường ngươi thật tốt."

	Tốt ngươi vẻ mặt... , Đường Tam tại trong lòng oán thầm một câu, xoay người rời đi.

	Hắn hiểu được, Độc Bạch đối với thái độ mình chuyển biến, càng nhiều nữa phải là bởi vì lúc trước chính mình đối với trợ giúp của hắn. Đó là Thiên Hồ Chi Nhãn cảm giác, Thiên Hồ Biến huyết mạch tự nhiên thân mật.

	Tiếp theo ba ngày, Độc Bạch trên người Bạch Sắc hào quang rút cuộc dần dần thu liễm, dần dần biến trở về rồi bình thường bộ dạng. Trong ba ngày, hắn cũng bắt đầu không ngừng thử nghiệm Thiên Hồ Chi Nhãn sử dụng, từng bước đã tìm được thứ năm giai đoạn Thiên Hồ Chi Nhãn diệu dụng.

	Trong đó lớn nhất một cái biến hóa chính là, hắn đã có thể biên độ nhỏ can thiệp Thiên Địa số mệnh. Thông qua thi triển Thiên Hồ Chi Nhãn, hắn ước chừng có thể làm cho một khối 10m² phạm vi trở nên vận khí đặc biệt tốt. Thi triển một lần, trọn vẹn có thể tiếp tục hai mươi tư tiếng đồng hồ. Cái phạm vi này cũng có thể biến lớn, nhưng phạm vi càng lớn, hiệu quả cũng liền càng chênh lệch. Dùng hắn bây giờ tu vi, vượt qua một trăm mét vuông, sẽ không có hiệu quả.

	Năng lực này vô cùng cường hãn, quả thực là không kẻ địch phụ trợ năng lực. Thử nghĩ, nếu như một người tại hắn này Thiên Hồ chi nhãn tác dụng trong phạm vi tu luyện, lúc tu luyện cảm ngộ trở nên vô cùng vận may, đám kia giúp liền quá lớn. Nhưng mà, loại năng lực này một ngày cũng chỉ có thể thi triển một lần, nói cách khác, không có cách nào khác đồng thời lại để cho nhiều địa phương vận khí biến tốt.

	Nếu như là tác dụng tại thân thể bên trên, biến hóa cùng trước cũng không phải rất lớn, chẳng qua là trình độ nhất định tăng tăng thêm vận may.

	Còn có chính là đối với hắn bản thân cải biến, nhiều một cái bị Đường Tam xưng chi là vận mệnh chiếu cố năng lực. Lưỡng Vĩ Thiên Hồ bản thân bổ sung số mệnh có thể che chở chính mình, làm cho mình thời khắc bảo trì bị vận mệnh chiếu cố trình độ. Tuy rằng không phải cái loại này có thể thay đổi hết thảy chiếu cố, nhưng Độc Bạch hiện tại liền tương đương với là tứ giai thời điểm bao giờ cũng cho mình thi tăng thêm vận may trạng thái. Nói cách khác, Lưỡng Vĩ Thiên Hồ tại trình độ nhất định bên trên thì có một ít tự mình bảo hộ năng lực.

	Hơn nữa trước cái kia có thể theo giám tương lai số mệnh năng lực, tầng thứ năm Thiên Hồ Chi Nhãn có thể nói là đại biến dạng. Hoàn toàn là tính bộc phát cầm tăng lên.

	Có thể muốn gặp, đến rồi lục giai, cái kia phạm vi số mệnh cầm tăng lên năng lực hẳn là phạm vi sẽ tăng tăng thêm càng nhiều. Thật không hổ là Yêu Tinh Đại Lục bài danh ba thứ hạng đầu khủng bố Yêu Thần biến a! Thật là quá mạnh mẽ.

	Đường Tam đối với mình tăng lên tới thứ năm giai đoạn Linh Tê Thiên Nhãn lập tức tràn đầy chờ mong. Năng lực này tác dụng tại trên người hắn, hiệu quả kia dĩ nhiên là càng lớn. Linh Tê Thiên Nhãn khẳng định phải so với đơn thuần Thiên Hồ Chi Nhãn tiến hóa hiệu quả rất tốt.

	Ba ngày sau, Độc Bạch cuối cùng là bị Trấn Trưởng bỏ niêm phong rồi, Đường Tam cũng phải dùng trở về Gia Lý Học Viện làm hắn quét dọn Tiểu Đường.

	Hắn ngược lại là không lo lắng tại đây vài ngày Mỹ công tử còn nữa hành động, vừa đánh chết Phong Lang Vương, cũng nên nghỉ ngơi và hồi phục một đoạn thời gian. Gần nhất Gia Lý thành bên trong thần hồn nát thần tính đấy. Chính thức tại lớn điều tra, tìm kiếm giết chết Phong Lang Vương cùng Kim Cương Hùng thủ lĩnh hung thủ.

	Sáng sớm, Đường Tam hỏi trước đợi rồi Mao lão, sau đó mới cầm điều cây chổi tiến về trước Lầu Dạy Học Chính trước quảng trường quét sạch.

	Độc Bạch ngũ giai cảnh giới mấy ngày nay cơ bản đã ổn định lại rồi, Đường Tam chuẩn bị mấy ngày nữa liền bắt đầu hấp thu hắn số mệnh, dùng cầm tăng lên chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn. Hắn lại để cho Độc Bạch hiện tại mỗi ngày thi triển Thiên Hồ Chi Nhãn cái kia phạm vi số mệnh cầm tăng lên, mục tiêu rất đơn giản, chính là Vũ Băng Kỷ gian phòng. Sau đó lại để cho Trình Tử Chanh cùng Cố Lý mỗi ngày buổi tối lúc tu luyện, cũng đến Vũ Băng Kỷ nơi nào đây. Cùng chung số mệnh.

	Đường Tam mình cũng thử thử, đang giận vận bao phủ chi địa tu luyện, đối với hắn chỗ tốt cũng rất rõ ràng. Tu luyện càng tăng thêm trôi chảy, các loại huyết mạch cân đối hiệu quả cũng càng tốt.

	Khó trách Thiên Hồ tộc sẽ tại Yêu Quái tộc bên trong có cao thượng địa vị, tổ đình bên kia, tại Thiên Hồ tộc cường giả số mệnh bao phủ phía dưới tu luyện, không thể nghi ngờ là làm chơi ăn thật đó a! Đây cũng không phải là đơn thuần phụ trợ rồi, quả thực là nghịch thiên tồn tại. Nhưng Đường Tam cũng mơ hồ cảm giác được, loại này nghịch thiên năng lực hẳn là cũng sẽ có nhất định được ngược lại hiệu quả, bất kỳ vật gì tồn tại đều cũng có tính hai mặt đấy, Thiên Hồ tộc như vậy điều khiển số mệnh, không biết có thể hay không có phản phệ. Nếu như có, sẽ là cái gì?

	Phương diện này tin tức, toàn bộ Cứu Thục tổ chức đều không có, hẳn là Thiên Hồ tộc hạch tâm bí mật, tương lai hay là muốn tìm cơ hội biết rõ ràng mới được. Nhưng mà, nếu như Thiên Hồ tộc có thể tu luyện tới Thần cấp, như vậy, cho dù có mãnh liệt phản phệ, cũng có thể là Thần cấp trở lên sự tình rồi.

	Đang tại Đường Tam một bên quét dọn, một bên suy nghĩ Thiên Hồ Chi Nhãn. Đột nhiên, một cỗ cảm giác quen thuộc truyền đến, nhàn nhạt mùi thơm ngát trong không khí di động.

	"Ngươi mấy ngày nay đã làm gì?" Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên theo.

	Đường Tam xoay người, kinh hỉ chứng kiến, Mỹ công tử thanh tú động lòng người xuất hiện tại bên cạnh mình.

	"Mỹ tỷ." Đã gặp nàng, một cỗ tình cảm ấm áp lập tức nhảy vào nội tâm, vui sướng khống chế không nổi hướng ra phía ngoài tràn ra.

	Mỹ công tử nhìn xem cái kia vẻ mặt kinh hỉ bộ dạng, nguyên bản mang theo vài phần chất vấn ngữ khí lập tức hòa hoãn rất nhiều, "Hỏi ngươi đâu."
Kết chương.