Chương 89 : Có mạo hiểm.
Tô Hiểu thu hồi 【 Môn Chi Thư 】, thứ này sử dụng như thế nào, phải thận trọng cân nhắc, nếu như bằng vào nó chỗ tiến vào thế giới tài nguyên chưa đủ phong phú, vậy thiếu máu, kém xa cùng đám Dị tồn tại giao dịch tri thức.

	Dù sao loại giao dịch này, Tô Hiểu chỉ cần bỏ ra một tờ 'Thụ Sinh trang giấy', không cần ngoài định mức trả giá ra bất kỳ vật gì.

	Tô Hiểu nhìn về trên bàn trà ba kiện vật phẩm, 【 Chứng Minh Khải Hoàn 】 cùng 【 túi bảo thạch 】 bị hắn trực tiếp thu hồi, chỉ còn 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】, vật này là Vô danh Thánh đồ vũ khí.

	【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】

	Nơi sản sinh : Thiên Khải Nhạc Viên

	Phẩm chất : Thánh Linh cấp

	Thuộc loại : Nhiều hình thái (tổng cộng 12 loại hình thái, 11 loại là chiến đấu hình thái, 1 loại là tài nguyên thu thập hình thái)

	Độ bền : 195 / 195(như hoán đổi đến xẻng đào mỏ hình thái, độ bền tăng lên ngoài hạn mức 80 điểm)

	Lực công kích : 329~408(cường hóa +13 đã tăng lên vật phẩm này 12% lực công kích)

	Trang bị nhu cầu : Chân thực lực lượng thuộc tính 80 điểm, chân thực thể lực 83 điểm (bởi vì cường hóa đẳng cấp +14, trang bị nhu cầu giảm xuống trên phạm vi lớn)

	Trang bị hiệu quả 1 : Hoán đổi đến xẻng đào mỏ hình thái về sau, trang bị hiệu quả này giải khóa (đây là tài nguyên thu thập loại trang bị duy nhất có năng lực)

	Trang bị hiệu quả 2 : Thánh Lôi (bị động), trừ xẻng đào mỏ hình thái bên ngoài, Thiên Vẫn Chi Kiếp tất cả hình thái công kích, đem mang vào Thánh Lôi, Thánh Lôi trúng địch nhân về sau, sẽ tạo thành kếch xù lôi hệ tổn thương, cũng có nhất định xác suất tê liệt địch nhân.

	Nhắc nhở : Thánh Lôi mỗi lần công kích địch nhân, đem chồng lên một tầng 'Tiếng sấm vang' hiệu quả, làm khi tiếng sấm vang tính gộp lại đến bốn tầng về sau, địch nhân sẽ lập tức lâm vào trạng thái thần kinh tê liệt.

	Trang bị hiệu quả 3 : Cuồng nhiệt chiến sĩ (chủ động), trang bị vũ khí này về sau, đem sẽ không tiến vào gần chết trạng thái, mãi cho đến chết.

	Cường hóa hiệu quả :

	+5 thêm hiệu quả : Xuyên thấu lực vĩnh cửu tăng lên 11 điểm.

	+8 thêm hiệu quả : Độ bền tăng lên 20 điểm.

	+10 thêm hiệu quả : Phòng ngự hình thái có thể tạo ra hai tầng năng lượng thuẫn.

	+12 thêm hiệu quả : Hình thái hoán đổi tốc độ tăng lên 50%

	+13 thêm hiệu quả : Cơ sở lực công kích tăng lên 12%

	+14 thêm hiệu quả : Trang bị nhu cầu giảm xuống trên phạm vi lớn.

	Khảm nạm hiệu quả : 3 khối

	Tài phú chi thạch (Thánh Linh cấp bảo thạch) : Sau khi tiếng vào thế giới, có thể triệu hoán ra 3 con Linh Phong Điểu, Linh Phong Điểu có thể tự mình tìm kiếm khoáng vật loại tài nguyên vị trí, còn tiến hành tinh thần ký hiệu.

	Bạo Phong Nha (Thánh Linh cấp bảo thạch) : Công kích lúc mang vào nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 7 không nhìn phòng ngự tổn thương, cũng mang vào không ngừng chảy máu hiệu quả.

	Lưu Thần (Thánh Linh cấp bảo thạch) : Vũ khí độ sắc bén +130 điểm, xuyên thấu lực +53 điểm.

	Cho điểm : 1000+(Thánh Linh cấp cho điểm trang bị là 700~1000 điểm)

	Giới thiệu vắn tắt : Là ai cải tạo món vũ khí này, đem nó cải tạo ra xẻng đào mỏ hình thái.

	Giá cả : 670000 Nhạc Viên tệ

	. . .

	Xem xét xong 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】 thuộc tính về sau, Tô Hiểu duy nhất ý tưởng là, đem phía trên 【 Lưu Thần 】 bảo thạch giữ lại tới, thứ này khảm nạm tại trên Trảm Long Thiểm về sau, tuyệt đối mạnh mẽ đến bùng nổ.

	Đáng tiếc, cưỡng chế bong tróc Thánh Linh cấp bảo thạch xác xuất thành công vô cùng thấp, chỉ có một phần mười không đến xác suất có thể tróc xuống hoàn chỉnh bảo thạch.

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả có bộ phận tứ chi tổn thương, là / phủ tiêu hao Nhạc Viên tệ khôi phục. 】

	Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn là, màu xanh lờ mờ hạt ánh sáng đem hắn bao phủ ở bên trong, không chỉ là chính bản thân hắn, A Mỗ cùng Bahar thương thế cũng bắt đầu khôi phục.

	Nhạc Viên tệ rất nhanh tiêu hao, Tô Hiểu cánh tay trái dần dần khôi phục tri giác, sau đó là bàn tay trái, ngón tay, mấy phút đồng hồ sau, màu xanh lờ mờ hạt ánh sáng tản đi.

	Hoạt động tay trái, cùng lúc trước không có cái gì khác biệt, lần này khôi phục trọn vẹn tiêu hao 182700 điểm Nhạc Viên tệ, khôi phục bình thường thương thế không đắt, A Mỗ linh hồn tổn thương liền tiêu hao gần 4 vạn Nhạc Viên tệ, đây vẫn chỉ là tổn thương, nếu như là linh hồn bị chém rụng một khối, vậy cần đặc thù quyền hạn mới có thể khôi phục.

	Tô Hiểu khôi phục cánh tay trái quý hơn, tiêu phí gần 12 vạn Nhạc Viên tệ mới khôi phục, theo thân thể của hắn tố chất tăng lên, khôi phục gãy chi loại tổn thương sẽ càng ngày càng quý.

	Trước mắt Tô Hiểu có một lần cơ hội, tiêu hao hết quyền hạn đạt được, tạm thời mô phỏng ra Diệt Pháp cung điện, đến lúc đó, hắn liền có cơ hội thức tỉnh Thanh Ảnh Vương.

	Chú ý, là có cơ hội, Tô Hiểu đối với thức tỉnh Thanh Ảnh Vương quá trình hoàn toàn không biết, do đó hắn muốn trước điều chỉnh tốt trạng thái về sau, lại thử nghiệm thức tỉnh Thanh Ảnh Vương, cơ hội chỉ có một lần.

	Tô Hiểu ly khai không gian chứa đựng, thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh mà đi , có thể nói là quen việc dễ làm.

	【 hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa cabin, của ngươi chân thực thuộc tính khi không đeo trang bị như sau. 】

	Lực lượng : 138

	Nhanh nhẹn : 138

	Thể lực : 138

	Trí lực : 139

	Tô Hiểu bắt đầu phân phối 17 điểm chân thực thuộc tính điểm, hắn bốn loại chủ thuộc tính khoảng cách 150 điểm đã không xa, tại trí lực thuộc tính đạt tới 150 điểm về sau, là hắn có thể nắm giữ 'Hồn chi Tơ' năng lực, đến lúc đó, cường độ linh hồn của hắn liền có thể trong chiến đấu thể hiện.

	Suy tư một lát sau, Tô Hiểu phân phối phương thức là: Lực lượng +4, nhanh nhẹn +4, thể lực +4, trí lực +5.

	Liếc nhìn mị lực thuộc tính, mị lực thuộc tính đã không huyết hồng, cũng không phải màu đỏ đến biến thành màu đen, mà là trực tiếp biến thành màu đen, không rơi chính là tin tức tốt, trong thời gian gần đây, Tô Hiểu chuẩn bị nghĩ biện pháp tăng lên.

	Phân phối hoàn thành, cabin cường hoá thuộc tính bắt đầu vận chuyển, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, lần này Cường giả tranh bá chiến có chỗ tốt, chính là sẽ không tăng lên hắn Luân Hồi lạc ấn đẳng cấp, nói cách khác, lấy hắn LV. 59 Luân Hồi lạc ấn đẳng cấp, ít nhất còn có thể trải qua một cái cấp sáu thế giới.

	Nếu có cấp sáu Khế ước giả cùng Tô Hiểu đến rồi một thế giới, hơn nữa đối địch, vậy ngược lại cực kỳ xui, không tham dự Cường giả tranh bá chiến mà nói, Tô Hiểu thế giới tiếp theo khả năng chính là cấp bảy tấn thăng khảo hạch.

	Thế giới tiếp theo tiến vào cấp sáu Diễn sinh thế giới, Tô Hiểu có thể đem cấp sáu Diễn sinh thế giới đánh xuyên qua.

	Nếu như là Nguyên sinh thế giới, vậy muốn bảo trì thích hợp kính sợ, Nguyên sinh thế giới thuộc về cái loại kia ai dám trang tất, ai sẽ chết, thủ lĩnh các thế lực lớn không phải là lão âm tất, chính là cực kỳ cường đại, một chút cao nguy khu vực, càng là sẽ đột phá thế giới độ khó hạn chế.

	Nếu như thế giới tiếp theo là Thế giới tranh đoạt chiến, cái kia vui đùa liền lớn lên rồi, Tô Hiểu vừa đoạt được Cường giả tranh bá chiến vị trí đầu, đối thủ hắn đánh bại, đều là trong cấp sáu thê đội cao cấp nhất cường giả.

	Thử nghĩ, đem Tô Hiểu ném tới một đám bình thường cấp sáu Khế ước giả trong, vậy sẽ phát sinh cái gì.

	Nửa giờ sau, cabin cường hoá thuộc tính đình chỉ vận chuyển, tầng tầng bạch khí tại Tô Hiểu trên thân bốc lên, hắn xem xét hiện nay thuộc tính.

	Lực lượng : 142

	Nhanh nhẹn : 142

	Thể lực : 142

	Trí lực : 144

	Tô Hiểu hoạt động cái cổ, loại này thân thể trở nên mạnh mẽ cảm giác, hắn đã thể nghiệm qua rất nhiều lần, mỗi lần đều có cảm giác hơi khác.

	Khoảng cách mục tiêu mong đợi càng ngày càng gần, Hugues hắc diễm mạnh bao nhiêu, Tô Hiểu đã được chứng kiến, đây chính là linh hồn loại năng lực.

	Cùng Hugues lúc chiến đấu, nếu như Tô Hiểu có 'Hồn chi Tơ' năng lực, Hugues căn bản không có cơ hội chạy thoát.

	. . .

	Hư Không, Paloh Giác Đấu Tràng sườn đông khu dân cư.

	Một đạo không gian trận đồ bị phác họa ra, mà tại phụ cận, có mấy trăm tên Thi Pháp giả, bọn họ là một nhóm cuối cùng phản hồi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đấy.

	Hugues còn sống trở về rồi, lúc này hắn đang ngồi ở bên cạnh truyền tống trận, ngáp ngáp, tựa hồ là đang đợi người nào đó.

	Sau một lúc, người Hugues muốn đợi đến rồi, mặc màu trắng pháp bào Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia từ đằng xa đi tới.

	"Thurphelia nữ sĩ."

	Hugues vẻ mặt tươi cười vẫy tay, nghe được thanh âm của hắn, Thurphelia nhăn lại lông mày nhỏ.

	"Hugues, ngươi thất bại."

	"Đúng, thất bại, thiếu chút nữa bị Byakuya chém thành sáu đoạn."

	". . ."

	Thurphelia mày nhíu lại càng sâu.

	"Thurphelia nữ sĩ, ta có cái bảo bối, muốn cho ngươi xem xem."

	Hugues cởi xuống trên lưng vỏ đao, lộ ra một đoạn chuôi đao.

	"Đây là. . ."

	"Tiên Đại Diệt Pháp giả vũ khí."

	Hugues trên mặt cười càng rực rỡ, hắn 100% xác định, chỉ cần thứ này tại trên người hắn, vị kia ăn Linh hồn thạch Diệt Pháp giả, tại sau này một ngày nào đó tuyệt đối sẽ tìm tới cửa, hơn nữa dùng cây đao này vô cùng nguy hiểm, Đao Ma đều đưa tới.

	Hugues tại giải trừ trên đao phong ấn về sau, tuyệt sẽ không lại mang theo thứ này tiến vào truyền tống trận, tuyệt sẽ không.

	Do đó Hugues quyết định, đem cây đao này bán cho Thurphelia, nữ nhân này nhất định sẽ đối với cây đao này cảm thấy hứng thú.

	"Nói ra đồ vật ngươi muốn."

	"Ta muốn. . ."

	Hugues liên tiếp nói ra mấy chục loại vật phẩm, tựa hồ là phát giác được Thurphelia sắc mặt càng phát ra khó coi, Hugues mới dừng lại.

	"Có thể."

	"Thurphelia nữ sĩ, nó thuộc sở hữu của ngươi rồi, bất quá mang theo nó có mạo hiểm, phải cẩn thận. . ."

	"Không sao."

	"Cái kia, được rồi."

	Hugues đem vỏ đao đưa cho Thurphelia, Thurphelia trong mắt càng nghi hoặc, song phương giao dịch, nàng chỉ là đồng ý mà thôi, Hugues rõ ràng trực tiếp đem đao giao cho nàng, về phần Hugues nói mạo hiểm, tại Thurphelia xem ra, cái kia không đáng giá nhắc tới.

	"Ta tín nhiệm Thurphelia nữ sĩ."

	"Lanh lợi tiểu gia hỏa."

	Thurphelia cười cười, cầm theo vỏ đao đi vào truyền tống trận.

	Đùng!

	Không gian chấn nổ, Thurphelia liền lùi lại vài bước, phía trước không gian trận đồ nghiền nát, mà tại trong tay nàng, chỉ còn một đoạn rách rưới vỏ đao, về phần đao bên trong, bị cướp đi, trong nháy mắt liền bị cướp đi.

	"Thurphelia nữ sĩ, ta đã nói rồi có mạo hiểm, ngươi như thế nào không tin."

	Hugues gãi gãi đầu, nhìn qua rất người vô tội.
Kết chương.