Chương 29: Thuốc mồi

	Chạng vạng tối.

	Trần Mộc dẫn theo hai đầu cá nhíu mày về nhà.

	Hắn tại Đông thị vừa vặn đụng tới một vị ngư dân, thật vất vả hoa một trăm bốn mươi cái tiền đồng cướp tới hai đầu.

	Sau đó một nhà nhà giàu quản gia xuất hiện, ngay cả cá mang cái sọt đều cho mua đi.

	Hắn suy nghĩ nhiều mua cũng không có.

	"Hai đầu cá cũng không đủ a."

	Trần Mộc buồn rầu.

	Hắn trong hầm ngầm tồn thịt khô triệt để ăn xong.

	Mỗi ngày chỉ có thể dựa vào trứng gà bổ sung protein.

	Luyện Hình thuật tiêu hao lớn, chỉ dựa vào trứng gà nhưng không cách nào chèo chống.

	"Được tìm cách làm một chút thịt đến ăn."

	. . .

	Trần gia thôn phía sau núi.

	Trong rừng rậm tản ra ẩm ướt hỗn hợp mục nát cành lá nhàn nhạt hương vị.

	Ánh nắng xuyên thấu qua lá cây, trên mặt đất copy ra loang lổ lỗ chỗ quang ảnh.

	Một giọt óng ánh giọt nước từ Lục Diệp bên trên sa sút, rơi vào một mảnh lớn cỡ bàn tay trong vũng nước.

	Phốc phốc!

	Một cái chân to giẫm vào vũng nước, hỗn bùn đất nước lập tức văng tứ phía.

	Trần Mộc đánh giá chung quanh đường dẫn, khai sơn đao chém vào chặn đường cành lá, tiếp tục hướng trong rừng cây hành tẩu.

	Hắn đã tại Trần gia thôn phía sau núi xoay chuyển cho tới trưa, vì chính là muốn đánh chút con mồi, bổ sung ăn thịt.

	Dinh dưỡng thiếu thốn, mỗi ngày tu luyện kỹ năng số lần hạn mức cao nhất, đã bắt đầu hạ xuống.

	"Đáng tiếc sẽ không tìm kiếm con mồi."

	Kinh nghiệm phong phú thợ săn sẽ phân biệt thú đạo, còn biết các loại con mồi đại khái phạm vi hoạt động.

	Trần Mộc cái gì cũng đều không hiểu, vào trong núi đơn thuần mù đụng.

	Vốn dĩ chỉ cần tiến vào núi, chẳng mấy chốc sẽ đụng phải con mồi.

	Đáng tiếc hắn không có nhân vật chính mệnh.

	Chỉ có thể ở trên núi đảo quanh tìm kiếm.

	"Nếu có thể đụng phải một đầu lợn rừng tốt biết bao nhiêu."

	Lấy trước mắt hắn tam giai ném năng lực, phối hợp vân xoắn ốc hạt sen sắt, phóng tới lợn rừng dễ như trở bàn tay.

	Chạng vạng tối, Trần Mộc dẫn theo một con hai cái nắm đấm lớn không biết tên chim chim trở lại thợ săn nhà gỗ.

	Một mặt không cam lòng nhổ lông đi bẩn xử lý.

	Một phen bận rộn, mấy ngụm liền cho ăn sạch sẽ.

	Nếu như không phải mang lương khô, nói không chừng hắn còn phải chịu đói!

	"Ta còn cũng không tin. Ngày mai tiếp tục!"

	. . .

	Hai ngày sau.

	Trần Mộc cõng một giỏ Thiên Tu thảo, dẫn theo hai con thỏ rừng rời đi Trần gia thôn.

	Hắn nhận mệnh.

	Xoay chuyển hai ngày, đánh tới con mồi còn chưa đủ ăn.

	Trong tay hai con thỏ rừng , vẫn là từ trong thôn thợ săn nơi đó mua!

	"Bất cứ chuyện gì đều không đơn giản như vậy a."

	Trần Mộc uể oải nghĩ đến.

	"Không được tìm thợ săn đi theo học hai tháng."

	Hắn có độ thuần thục, không sợ nhất học kỹ năng.

	Nhưng hai tháng, đủ hắn đem Luyện Hình thuật lá gan đến dễ xương cảnh.

	Trần Mộc có chút chần chờ.

	Trên đường đi ngang qua một dòng sông nhỏ.

	Đi ở trên cầu, nhìn thấy bên bờ sông có cái câu cá lão. Ngay lập tức sẽ đưa tới.

	Vốn định mua một chút cá, kết quả đụng phải cái không quân.

	Ngươi một cái câu cá lão làm sao dám không quân? !

	Câu không đến cá, ném cái thuốc nổ cái bình nổ hắn a!

	Trần Mộc một mặt thất vọng rời đi.

	Đi trên đường, Trần Mộc ý tưởng đột phát.

	"Câu không đến cá, không chỉ có thể cá chiên, còn có thể dùng dược vật bắt!"

	Hắn nhưng là có chế dược thuật người!

	Chỉ là qua loa tưởng tượng, liền mơ hồ có phương án.

	Trần Mộc hứng thú bừng bừng hướng nhà chạy.

	Quá khứ hơn nửa tháng, hắn chế dược thuật đã có hơn tám nghìn độ thuần thục.

	Quyết tâm khẽ cắn môi, chia thêm cho chế dược thuật một chút thời gian, rất nhanh liền có thể đột phá nhị giai.

	Nhị giai kỹ năng sẽ phát sinh chất biến.

	Kia mơ hồ phương án nói không chừng liền có thể biến rõ ràng.

	Cũng liền ba năm ngày, hắn hoàn toàn hao phí lên.

	. . .

	Sau đó lại đến quen thuộc phân đoạn.

	Trần Mộc đóng cửa ở nhà, đem kia mấy chục bản y thư từ đầu tới đuôi lại nhìn một lần.

	Nửa đường đi ra ngoài một chuyến, cố ý năm lượng bạc,

	Thông qua Giới Giáp con đường lại mua mấy quyển mới sách thuốc.

	Sau năm ngày, Trần Mộc khép lại cuối cùng một bản sách thuốc.

	Liên tiếp minh ngộ đột ngột xuất hiện ở trong đầu.

	Các loại dược vật tính chất, như thế nào tăng cường một ít dược tính, như thế nào suy yếu một ít độc tính, như thế nào hỗn hợp sinh ra mới công năng.

	Thậm chí ngay cả một mực không nghĩ ra Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật bí dược, đều đã nhìn thấu một hai phần mánh khóe.

	"Lần này là thật xong rồi."

	. . .

	Hai ngày sau, Trần Mộc cõng một cái lớn giỏ trúc, ôm cái bình rượu đi tới Thanh Sơn huyện bên ngoài Bạch Lãng bờ sông.

	Quen cửa quen nẻo đi tới một nơi nước sâu cong khu.

	Đi qua hai ngày, hắn đã tại nơi này thả xuống qua đặc chất con mồi.

	Vì chính là hấp dẫn càng nhiều cá tới đây kiếm ăn.

	Mở ra một mực ôm vào trong ngực bình rượu.

	Đem lăn lộn rượu, dược vật, đun sôi mạch trắng bí chế say mồi đổ vào trong sông.

	Cái này say mồi chính là hắn dùng nhị giai chế dược thuật làm ra bí dược.

	Có thể nhanh chóng đem cá thuốc say mà không chết.

	Người ăn cũng sẽ không có độc tác dụng phụ.

	Một khắc đồng hồ về sau, mảnh này nước sâu khúc sông bên trên liền tung bay một tầng đảo trắng bụng cá.

	"Ha ha, vớt đi!"

	Trần Mộc quơ lấy đã sớm chuẩn bị xong cán dài kéo lưới liền mở làm.

	Thẳng đến giỏ trúc lớn chứa không nổi mới dừng lại.

	Giờ phút này trên mặt nước còn có không ít cá, từng cái tựa như uống rượu say tựa như không ngừng xoay chuyển bay nhảy.

	"Sớm biết là hơn cầm một cái giỏ trúc rồi." Trần Mộc một mặt tiếc hận nghĩ đến.

	Cũng may những này cá sẽ không tử vong.

	Chờ một hồi thong thả lại sức liền có thể lần nữa nhảy nhót tưng bừng.

	Trần Mộc thu hồi đồ vật, đem giỏ trúc miệng phong chặt chẽ, trên lưng giỏ trúc hứng thú hừng hực về thành.

	. . .

	Bình An phường, Trần gia.

	Thẳng đến lúc này, Trần Mộc mới phát hiện bản thân đã quên một sự kiện.

	Nhiều cá như vậy hắn làm như thế nào tồn?

	Coi như nghĩ nuôi hắn cũng không còn bể cá a.

	Mà lại từ bờ sông trở về đường xá cũng không ngắn, non nửa giỏ cá đã chết.

	Không nhanh chóng xử lý, chẳng mấy chốc sẽ tanh hôi hư thối rơi!

	"Thất sách thất sách, cân nhắc không chu toàn toàn a."

	Không để ý tới nhiều nghĩ, Trần Mộc lập tức đưa ra vại gạo.

	Đem còn sống cá đổ nước nuôi lên.

	Chết rồi ngay lập tức mổ bụng cạo vảy, thanh tẩy ướp gia vị, châm lửa hun khói. Hắn đòi đi những này cá làm thành hun khói cá khô, dùng cái này đến kéo dài bảo tồn thời gian.

	Tốt một hồi bận rộn sống, cuối cùng hoàn toàn xử lý tốt.

	"Cũng không biết có được hay không."

	Hắn cũng là lần thứ nhất làm hun khói cá, trong lòng không chắc vô cùng.

	. . .

	Ngày thứ hai, Trần Mộc nghe nồng nặc cá ướp muối mùi hôi thối, một mặt uể oải.

	"Thất bại a."

	Hắn đã nỗ lực.

	Đáng tiếc trù nghệ vẫn chỉ là nhất giai, không có cách nào cho hun khói cá cung cấp trợ giúp.

	"Cũng may còn có non nửa cá sống."

	Vại gạo bên cạnh có thêm một cái vại nước.

	Thả đầy nước hai cái trong vạc đều có không ít cá lại du động.

	"Còn phải lại nhiều mua mấy cái vại nước."

	Hun khói cá khô trước mắt xem ra còn không làm sao đáng tin cậy.

	Tốt nhất tồn trữ biện pháp hay là trước nuôi.

	"Vậy những này cá làm sao bây giờ? Ném?" Trần Mộc nhìn xem treo ở khối gỗ trên kệ bán thành phẩm hun khói cá.

	"Không biết Đông thị có người hay không muốn?"

	Mặc dù có chút mùi hôi thối, nhưng dù sao bị hương liệu muối thô ướp gia vị qua, vẫn chưa hoàn toàn biến chất.

	Thậm chí nói, nếu như đặt ở sức gió đầy đủ địa phương. Rất nhanh liền có thể hong khô, biến thành chân chính mặn cá khô.

	Đáng tiếc Trần Mộc nhà hoàn cảnh hiển nhiên không ở trong đám này.

	. . .

	Đông thị bán hàng rong một con đường.

	Trần Mộc đầu đội mũ rộng vành, người mặc cổ xưa màu nâu quần áo.

	Trên mặt vậy dùng một ổ bánh khăn che khuất.

	Mu bàn tay cái cổ da dẻ cũng bị hắn dùng dược thủy bôi thành màu đỏ nâu.

	Toàn bộ một bộ phơi gió phơi nắng đánh cá lão ăn mặc.

	Tìm cái râm mát góc khuất, mở ra sọt cá, ngao gào một cuống họng.

	"Hun khói cá ướp muối, ba mươi tiền đồng một đầu, tới trước được trước!"
Kết chương.