Chương 3085: Trấn Phong Thương Thiên quyền
 
 	Liếc trông lại, xuyên thủng đất trời, có thể xem giết Chân Đế, trong đôi mắt phún dũng ra tới hỏa diễm, càng là có thể nháy mắt thu hoạch linh hồn của con người, đây là mười phần kinh khủng ánh mắt, quản chi một ánh mắt, cũng có thể chém giết một mảng lớn Chân Đế.
 
 	Thử nghĩ một chút, như thế một tôn tồn tại, hắn là kinh khủng cỡ nào, nó là cường đại cỡ nào, chỉ sợ Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, mạnh hơn hắn người không có mấy người, dùng mười ngón tay đều có thể đếm được.
 
 	Nhưng là, cái kia hi khủng bố như thế ánh mắt trông lại, Lý Thất Dạ đều không chút nào thay đổi, hắn cũng đều gần kề nở nụ cười mà thôi, phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, quản chi là có thể chém giết một mảnh Chân Đế ánh mắt đánh thẳng tới, cũng sẽ không đối với Lý Thất Dạ sinh ra ảnh hưởng.
 
 	"Tranh ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, trong hư không đàn cổ chính là tiếng đàn danh tác, "Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn nháy mắt đổ xuống mà ra, giống như là mưa to gió lớn, càng giống như là kỵ binh Kim Qua, mười phần hung mãnh.
 
 	Dạng này tiếng đàn chém tới, nghe được "Keng" một tiếng, sóng âm đánh thẳng tới, hóa thành vô thượng rạch trời, nháy mắt chém về phía thân ảnh này.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng bên trong, rạch trời vô song, nháy mắt chém ra thiên địa, thấy hỗn độn, chém phía dưới, hết thảy đều tan thành mây khói, chư thần chúng đế đều chỉ có nghển cổ đợi giết, như thế chém, căn bản chính là làm cho không người nào nhưng đối với kháng.
 
 	Đối mặt cái này đột nhiên chém mà đến, Phượng Hoàng lô bên trên thân ảnh hừ lạnh một tiếng, hừ lạnh một tiếng, chấn vỡ thiên địa, băng diệt nhật nguyệt, chỉ thấy hắn bàn tay xòe ra, niết âm dương, khống nhân quả, chuyển sinh chết, đón nhận dạng này chém.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, thân ảnh này một chưởng đối chiến như thế chém, ngôi sao tuôn rơi, vạn cổ yên tĩnh, dọa đến tiểu thiên thế giới hết thảy cường giả cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Là cái gì vô địch đang quyết đấu ——" tại tiểu thiên thế giới không có những thứ khác cường giả thấy như vậy một màn, nhưng là, bọn hắn đều đã bị dọa vỡ mật, bao nhiêu người trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, đứng cũng không thể đứng nổi.
 
 	"Tranh ——" tiếng đàn lại một lần nữa vang lên, tại "Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn ở bên trong, trong chớp mắt này, chỉ thấy đàn cổ nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận hào quang, hào quang rực rỡ mà óng ánh, tại đây óng ánh vô cùng quang mang phía dưới, cả trương đàn cổ đều bị chiếu sáng sáng chói, tựa như là một trương thủy tinh đàn.
 
 	Tại đây "Tranh" cất cao tiếng đàn ở bên trong, chỉ thấy đàn cổ nháy mắt vọt lên vô số âm phù, cái này vô số âm phù phóng lên trời, ở trong chớp mắt tạo thành vô thượng tổ khúc nhạc.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" tại tiếng đàn bên trong, vô thượng tổ khúc nhạc nháy mắt trấn áp mà xuống, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô thượng tổ khúc nhạc thoáng cái che đậy thiên địa, trấn áp vạn cổ, tựa như là một tôn cự đầu bàn tay lớn, nháy mắt trấn áp mà đến, ma diệt vạn đạo, nghiền nát thời gian. . .
 
 	Tổ khúc nhạc chính là vô địch, tuyên cổ vô thượng, như thế tổ khúc nhạc nháy mắt nghiền sát tới, hết thảy cũng có thể bị nó nghiền tan thành mây khói.
 
 	Phượng Hoàng lô bên trên thân ảnh lạnh tiếng vang một tiếng, thân ảnh lóe lên, giống như toàn bộ thế giới chuyển động theo hắn, hắn nháy mắt một bước đạp lên, nhấc tay, chưởng xuôi theo như búa, chém thẳng vào hướng về phía tổ khúc nhạc, một chưởng đánh rớt, gặp tuyên cổ, chứng nhận hỗn độn, hết thảy cũng như thiên địa sơ khai!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một chưởng cùng tổ khúc nhạc đối chiến, thiên địa dường như nứt vỡ, tại lúc này một kích phía dưới, tiểu thiên thế giới không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị chấn động đến hồn phi phách tán, tại thời khắc này không biết rõ có bao nhiêu cường giả thoáng cái tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích tí ti.
 
 	Tại nơi này thân ảnh vừa sải bước ra thời điểm, Lý Thất Dạ động, tựu là đứng sau lưng Lý Thất Dạ đại hắc ngưu bọn hắn cũng không biết Lý Thất Dạ là lúc nào động đấy, giữa thạch hỏa điện quang này , lúc bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ đã cướp lấy, đứng ở Phượng Hoàng lô phía trên rồi.
 
 	Vừa đứng tại Phượng Hoàng lô phía trên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tìm tòi, đâm vào than củi bên trong, trực tiếp đem chôn ở than củi bên trong cái kia kiện đồ vật lấy ra ngoài.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, rung chuyển vạn cổ! Tại Lý Thất Dạ đem than củi bên trong cái này đồ vật vừa lấy ra thời điểm, cái thân ảnh kia nháy mắt vứt bỏ đàn cổ, không hề công kích đàn cổ.
 
 	Ở trong chớp mắt, hắn xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên cạnh, tốc độ của hắn quá là nhanh, tựa hồ hắn giống như cùng Lý Thất Dạ đồng thời đến đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, thân ảnh này bàn tay lớn chém thẳng vào mà xuống, một tay phách trảm, gặp sinh tử, diệt Chân Đế, quản chi cường đại trở lại Chân Đế, dưới một chưởng này, đều không thể chống đỡ, một chưởng liền có thể chụp chết cường đại nhất kinh diễm nhất Chân Đế, như thế một chưởng, là bậc nào khủng bố.
 
 	"Giết ——" Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ, nháy mắt đại đạo oanh lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ chí cao vô thượng lực lượng thoáng cái bạo phát, tại hắn sức mạnh vô thượng oanh ra nháy mắt, toàn bộ thiên địa cũng như cùng đã hòa tan, tại đây hòa tan giữa thiên địa, chân chính Lý Thất Dạ vừa sải bước ra.
 
 	Tựa hồ, trước đó, Lý Thất Dạ vẫn luôn đang ngủ say, trong chớp mắt này, hắn mới thật sự là thức tỉnh, đây là hắn lực lượng vô địch thoáng cái thức tỉnh.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, một quyền băng thiên, Trấn Phong Thương Thiên quyền! Một quyền đánh xuống, trảm vạn cổ, phong thương thiên, một quyền chính là vô địch, chí cao vô thượng!
 
 	Vừa ra tay, tựu là "Trấn Phong Thương Thiên quyền", một quyền phía dưới, ai có thể tiếp xúc kỳ phong!
 
 	"Má ơi ——" tại đại hắc ngưu đều bị dọa đến quát to một tiếng, hắn đều đứng không vững, tại Lý Thất Dạ triệt để bộc phát vô địch thời điểm, kinh khủng cở nào, một quyền phong ấn thương thiên, hắn cũng không khỏi "Đùng" một tiếng, nằm trên đất rồi.
 
 	Thánh Sương Chân Đế không khỏi vì đó hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí, phục bái đầy đất, như thế một quyền, thẳng oanh mà xuống, mặc kệ cỡ nào kinh diễm vô song tồn tại, đều sẽ tan thành mây khói, đều sẽ bị một quyền nháy mắt oanh thành huyết vụ.
 
 	"Là ai ——" tiến vào tiểu thiên thế giới hết thảy cường giả đều bị dọa đến hồn phi phách tán, tại lúc này trấn phong phía dưới, bọn hắn liền trực tiếp bị một mực đè xuống đất, cũng không còn cách nào nhúc nhích.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền sụp đổ phía dưới, mặc kệ ngươi là cái gì vạn cổ vô địch khởi thuỷ, mặc kệ ngươi là kinh khủng bực nào vô cùng cự đầu, một quyền phía dưới, đều không thể tiếp xúc kỳ phong.
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cái này cao lớn không gì sánh được thân ảnh thoáng cái bị oanh ra Phượng Hoàng lô, trên người hắn quang mang thoáng cái ảm đạm, nghe được "Haizz" một thanh âm vang lên, trên đỉnh đầu hắn hỏa diễm chi giác chính là hỏa diễm thoáng cái dập tắt, tại "Răng rắc" trong tiếng, cái này một đôi hỏa diễm chi giác thoáng cái đứt gãy.
 
 	Thân ảnh này nhìn Lý Thất Dạ liếc, quay người liền thoáng cái nhảy vào động sâu phía dưới, trong một chớp mắt rơi vào trong bóng tối, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Phượng Hoàng lô theo sát rơi vào hang lớn bên trong, nó ánh lửa đã ở trong bóng tối dập tắt.
 
 	Ngay tại trong một chớp mắt, càng thêm chuyện quỷ dị đã xảy ra, chỉ thấy trong giáo trường hết thảy tử vật đều nhao nhao nhún người nhảy lên, bọn chúng theo sát thân ảnh này nhảy vào hang lớn bên trong, trong nháy mắt, cái này ngàn vạn tử vật toàn bộ đều rơi vào trong bóng tối, giống như là sủi cảo vào nồi, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Chứng kiến cái này ngàn vạn tử vật đều nhao nhao theo Phượng Hoàng lô thân ảnh nhảy vào hang lớn bên trong, nhìn xem một màn như vậy, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Một hồi lâu, chí cao vô thượng lực lượng lúc này mới từ từ tiêu tán, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi phật, chậm rãi, toàn bộ thế giới giống như sống lại, tất cả mọi người đều có thể thở gấp lên một hơi.
 
 	Tại vừa mới, không chỉ là bị trấn áp được không thể động đậy, hình như là có vô hình bàn tay lớn tại vững vàng bóp chặt yết hầu, khiến người không thở nổi.
 
 	"Má ơi, đi mau." Phục hồi tinh thần lại về sau, tiến vào tiểu thiên thế giới hết thảy cường giả cũng không dám lại tiếp tục dừng lại, đều nhao nhao ly khai rồi.
 
 	Bởi vì bọn hắn đã minh bạch, tại nơi này tiểu thiên thế giới, có càng cường đại hơn càng khủng bố hơn tồn tại, một chút không cẩn thận, liền đủ có thể khiến bọn hắn tan thành mây khói, mặc kệ bọn hắn là vô song Chân Đế, còn là vô địch Chân Đế, tại lúc này chí cao vô thượng lực lượng phía dưới, đều không thể chống lại.
 
 	"Có quỷ ——" ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu cường giả sắc mặt trắng bệch, bối rối trốn ra tiểu thiên thế giới.
 
 	Ở thời điểm này, những tu sĩ cường giả này cũng coi như minh bạch vì cái gì cường đại như Hoàng Tôn Chân Đế, đều bị dọa đến theo quỷ thuyền trong trốn thoát rồi.
 
 	Những này theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra quỷ thuyền, cái kia đã là vượt xa khỏi lực lượng của bọn hắn phạm vi.
 
 	"Tranh ——" ở thời điểm này, đại thành ở trong, phù ở trong hư không cái kia trương đàn cổ búng ra một chút, tiếng đàn như thu nhập, tựa hồ hướng Lý Thất Dạ gửi tới lời cảm ơn, lại là hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn đàn cổ, chỉ là cười cười mà thôi, cũng không có nói cái gì lời nói.
 
 	Tại "Haizz" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy đàn cổ nháy mắt bay lên, trốn vào hư không, trong nháy mắt biến mất, không biết rõ nó đi nơi nào.
 
 	"Tốt một trương đế đàn." Nhìn xem trương này đàn cổ trốn đi thật xa, đại hắc ngưu không khỏi thì thào nói: "Cũng không biết rõ chủ nhân của nó như thế nào? Thế sự khó đoán nha, cái này còn nói không chính xác nha, hy vọng vạn thế mạnh khỏe đi."
 
 	Trước đó, vẫn luôn e sợ cho thiên hạ bất loạn, một bộ nhìn có chút hả hê đại hắc ngưu, đều đã có dạng này cảm khái.
 
 	"Thế sự khó đoán, nhân tâm càng khó dò hơn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lúc này Thánh Sương Chân Đế thật dài thở ra một hơi, vừa mới một trận chiến, tuy nhiên chỉ là một quyền mà thôi, nhưng là, cái kia đầy đủ kinh thế hãi tục, cái kia có thể đủ khiếp sợ xưa nay rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng triệt để minh bạch, ánh mắt của mình kém xa tít tắp đại hắc ngưu, trước đó, nàng đối với Lý Thất Dạ thực lực còn là rất mơ hồ, hiện tại nàng đối với Lý Thất Dạ thực lực cuối cùng có một cái định vị rồi.
 
 	Đồng thời, điều này cũng làm cho Thánh Sương Chân Đế minh bạch, trước đó, Lý Thất Dạ chém giết Kim Bồ Chân Đế bọn hắn, vậy chỉ bất quá là tùy tiện chơi đùa mà thôi, căn bản cũng không có sử dụng tự mình chân thực lực lượng.
 
 	Kiến thức Lý Thất Dạ "Trấn Phong Thương Thiên quyền" về sau, Thánh Sương Chân Đế cái này cũng minh bạch vì cái gì đại hắc ngưu sẽ đem Lý Thất Dạ coi là chúa cứu thế rồi, cũng minh bạch vì cái gì đại hắc ngưu một mực gọi Lý Thất Dạ vì "Đại thánh nhân" rồi.
 
 	Trấn Phong Thương Thiên quyền vừa ra, cái này hoàn toàn nhường Thánh Sương Chân Đế đối với Lý Thất Dạ thực lực đã có một cái chính xác định vị rồi.
 
 	"Ai, nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, thiếu chút nữa hù chết bản soái trâu rồi." Đại hắc ngưu hắc hắc vỗ vỗ lồng ngực, đối với dạng này kết thúc công việc, tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, chính là trong dự liệu.
Kết chương.