Chương 609 : Bao lấy bất động.
Chương 606: Bao lấy bất động tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quấn vải liệm tuy rằng Dương Gian chưa từng dùng qua, nhưng hắn tin tưởng thứ này sẽ không để cho chính mình thất vọng, dù sao cũng là bị tổng bộ thu thập được linh dị đồ vật .

	"Như vậy, làm như thế nào đem này quỷ cho bao vây lại đây?"

	Dương Gian hắn không có tùy tiện tiếp xúc quấn vải liệm, trước mang tới bao tay đem quấn vải liệm lấy ra .

	Bao tay là hoàng kim chất liệu, có thể ngăn cách linh dị ảnh hưởng, hắn cũng không muốn tùy tiện liền trực tiếp đụng vào đây quấn vải liệm, ngộ nhỡ cái đồ chơi này bỗng nhiên tập kích chính mình, đem chính mình cho bao lấy đây?

	"Không có dị thường ." Dương Gian trong tay cầm nhẹ nhàng quấn vải liệm, không có phát sinh gì ngoài ý muốn sự tình .

	Nhưng chợt hắn lại có một cái to gan ý nghĩ .

	Nếu như mình mang theo bao tay trực tiếp đi đoạt này quỷ trong tay cái kia thanh quỷ dị đao bổ củi, có thể hay không có thể tránh cho bị tập kích?

	Tuy rằng nghe vào có chút mãng, nhưng nói không chừng thật có hiệu quả .

	Dù sao đây là có khả năng rất lớn tính .

	"Được rồi, ngộ nhỡ thi thể cùng cái kia quỷ dị đao bổ củi là hai con quỷ đâu? Ta một khi lấy đi đao bổ củi, phá vỡ một loại nào đó cân bằng, nói không chừng sẽ đem sự tình trở nên càng hỏng bét, hết thảy còn là ổn thỏa một điểm tương đối tốt, hiện đem thi thể bao lấy, sau đó lại mang bao tay lấy đi dao phay cũng giống như nhau ."

	Dương Gian rất nhanh bác bỏ một chút không quá thành thục ý nghĩ .

	Tuy rằng hắn có hộp âm nhạc nguyền rủa có thể cho phép một chút sai lầm, nhưng hắn không thể cam đoan mỗi lần sai lầm sau chính mình cũng có thể còn sống sót .

	Sau khi hiểu rõ, Dương Gian hành động không do dự nữa .

	Hắn cầm quấn vải liệm tiếp tục tới gần cỗ thi thể này, lần này hắn càng thêm lớn gan một điểm, trực tiếp đi tới cỗ này cao lớn hư thối thi thể sau lưng một mét nội vị trí .

	Hư thối xác thối vị đập vào mặt, nhường Dương Gian cảm thấy khó chịu .

	Thi thể y nguyên lại bước bước chân nặng nề cứng ngắc vô cùng hướng phía trước đi lại, đối với Dương Gian gần sát không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ .

	"Quả nhiên là không thể trực tiếp đụng vào sao? Mặc kệ là chính mình tự mình đụng vào, hay là thân thể bên trong quỷ đụng vào, đều sẽ chạm đến nó giết người quy luật, liền cùng vừa rồi ta dùng quỷ tay thăm dò, cho nên ta cũng không thể dùng quỷ vực ý đồ bao trùm cái này quỷ, bằng không mà nói ta có đại khái tỉ lệ đem lần thứ hai bị tập kích ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, càng nhiều tin tức hơn được xác nhận xuống dưới: "Đáng tiếc nơi này không phải ở bên ngoài, bằng không mà nói ta tại trong khách sạn đào hố, trực tiếp có thể làm cạm bẫy các loại . . ."

	Mặc dù không có xác định trước mắt này quỷ tất cả tình huống, nhưng tại nhiều lần tiếp xúc sau hắn đã đoán ra được một chút mang tính then chốt đồ vật .

	Giờ khắc này, hắn hành động .

	Dương Gian đem trong tay quấn vải liệm mở ra, hướng phía trước mắt cỗ này cao lớn hư thối thi thể đỉnh đầu rơi xuống, chuẩn bị trước đem này quỷ hạn chế lại .

	Quấn vải liệm một đám mở sau, kia bày lên thác ấn xuống tới mơ hồ hình người hình dáng giờ phút này phảng phất rõ ràng rất nhiều, tấm kia thấy không rõ lắm mặt theo quấn vải liệm đong đưa, dường như đang vặn vẹo lấy, khi thì phát ra quỷ dị mỉm cười, khi thì lộ ra thống khổ kêu rên, nhưng ngươi nhìn kỹ nhưng lại biến thành một loại thương tâm gào khóc .

	Không chỉ như vậy, liền liền tay kia chân, thân thể vị trí cũng đang vặn vẹo, tại thời khắc này khối này quấn vải liệm giống như tại một thời điểm nào đó dựng đứng lên, giống như một con lệ quỷ bám thân ở trên, mang theo một loại không thể nào hiểu được đáng sợ quỷ dị .

	Dương Gian cảm thấy không hiểu sợ hãi, hắn dường như tại đây giờ khắc này thấy được kia quấn vải liệm bên trên thác ấn xuống tới mơ hồ hình dáng lại mở ra cánh tay, ý đồ ôm ấp trước mắt cỗ này cao lớn hư thối thi thể .

	"Bị thứ này bao trùm, quả thực tựa như là bị một con lệ quỷ cho thật chặt cuốn lấy đồng dạng. . ."

	Hắn theo bản năng lui về phía sau mấy bước, kéo ra một điểm khoảng cách, sợ không cẩn thận đụng tới cái đồ chơi này .

	Hiện tại hắn rõ ràng, quấn vải liệm căn bản cũng không đáng sợ, đáng sợ là ở trên cái kia thác ấn xuống người tới hình hình dáng, vật kia nghi là một con không biết lệ quỷ .

	Cho nên quấn vải liệm sở dĩ có thể hạn chế mặt khác quỷ là bởi vì thứ này bản thân liền là quỷ .

	Rất nhanh .

	Ở giữa không trung tản ra quấn vải liệm rơi xuống, bao trùm trước mắt cỗ này hư thối thi thể .

	Mà theo quấn vải liệm cùng thi thể này tiếp xúc, đáng sợ một màn phát sinh .

	Bao trùm tại trên thi thể quấn vải liệm không ngừng hở ra, kia hở ra địa phương tạo thành một cái hết sức rõ ràng hình người hình dáng,

	Đây là quấn vải liệm bên trên lệ quỷ, giờ phút này con quỷ dường như theo quấn vải liệm bên trong đi ra, đang không ngừng tại câu này cao lớn hư thối trên thi thể bò.

	Quấn vải liệm bên trong quỷ đi đi qua địa phương, vải cũng đi theo bao trùm đi qua, giống như là đang chủ động bọc đồng dạng.

	Tốc độ có chút chậm .

	Cỗ kia bị vải bao trùm cao lớn hư thối thi thể như cũ tại đi lại, không có bởi vì quấn vải liệm bên trong quỷ liền dừng lại .

	"Không cách nào lập tức hạn chế thi thể hành động sao? May mắn cái này quỷ hành động chậm chạp, cũng không có quỷ vực, bằng không mà nói hiện tại đã chạy mất ." Dương Gian ở phía sau đại khái thấy rõ một điểm .

	Quấn vải liệm chỉ có triệt để hoàn thành bọc thời điểm hạn chế mới có thể có hiệu lực, nếu không là không được hiệu quả .

	Mà trong lúc này, ngự quỷ người cần đi theo, cần chờ đợi .

	Nếu như không phải thăm dò ngoại trừ cái này quỷ giết người quy luật, đổi lại là một cái khác không biết cấp bậc quỷ, loại này một đường đi theo, một đường tới gần quả thực liền là ngại chính mình chết không đủ nhanh .

	"Chẳng qua may mắn là ta không tiếp tục bị tập kích ."

	Dương Gian hiện tại không có tự mình đụng vào cái này quỷ, tránh khỏi vừa rồi một màn kia phát sinh, hắn hiện tại chỉ cần lẳng lặng chờ đợi một chút thời gian liền có thể thành công đem cái này quỷ cho hạn chế .

	Nghĩ tới đây, hắn xem như tạm thời nhẹ nhàng thở ra .

	Tiếp tục đi theo .

	Quấn quanh ở cỗ này cao lớn hư thối trên thi thể quấn vải liệm đã càng ngày càng gấp, đồng thời Dương Gian có thể rõ ràng trông thấy kia quấn vải liệm bên trong nổi lên hình người hình dáng cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu yên tĩnh lại, phảng phất có một con quỷ ngay tại xâm nhập cỗ thi thể này bên trong, mà thi thể hành tẩu tốc độ cũng từ từ chậm lại .

	Hạn chế tuy rằng còn không có thành công, nhưng là đã có một chút hiệu quả .

	Dương Gian giờ phút này như cũ tại lưu ý chung quanh, hắn không có quên nơi này tồn tại một ít càng thêm nguy hiểm cùng đáng sợ sự tình, có hắn không hiểu rõ quỷ dị .

	Đại khái một phút đồng hồ thời gian trôi qua .

	Quấn vải liệm đã thành công bọc cỗ thi thể này hơn phân nửa thân thể, nhiều lắm một phút nữa, hạn chế liền phải hoàn thành, cỗ thi thể này đem triệt để mất đi năng lực hành động bị giam giữ ở .

	Nhưng mà, cỗ này đã bị quấn thi bao vải bao lấy cao lớn nam thi lại tại giờ phút này một cái lộn vòng hướng bên cạnh một cái lối đi nhỏ đi .

	Dương Gian y nguyên theo ở phía sau , chờ đợi một khắc cuối cùng đến .

	Nhưng sau đó hắn tiến nhập tiếp theo đầu hành lang bên trong thời điểm, sắc mặt lại là đột nhiên biến đổi .

	Hành lang trước mặt cũng có một gian phòng trọ, hắn không nhìn thấy kia là số mấy gian phòng, nhưng lại thấy được căn phòng kia bên cạnh lóe lên hơi vàng cửa đèn, mà lại giờ phút này gian phòng cửa chính là . . . Ra bên ngoài rộng mở .

	Một gian phòng cửa mở?

	Thi thể vẫn còn tiếp tục hướng phía trước hành tẩu, tuy rằng rất chậm, nhưng vẫn như cũ đang không ngừng tới gần trước mặt kia cửa phòng mở ra gian phòng .

	Dương Gian tâm từ từ trầm xuống, bởi vì kết hợp tình huống vừa rồi hắn có thể biết đại khái, chỗ này trong phòng nghi là ở quỷ, hơn nữa còn không chỉ có một con, hiện tại trước mặt kia quạt cửa phòng cửa mở rộng, như vậy chuyện hắn lo lắng nhất đem rất có thể phát sinh .

	Trong phòng quỷ đi ra .

	"Không có xui xẻo như vậy đi."

	Dương Gian thấp thỏm trong lòng, thế nhưng là lúc này nhưng không có biện pháp, hạn chế đã muốn thành công, nếu như lúc này bởi vì một cái mở ra cửa phòng liền ngừng không tiến lên lời nói lần hành động này xem như triệt để thất bại .

	Dù là biết rõ trước mặt đầu này hành lang phụ cận tồn tại nguy hiểm hắn cũng muốn kiên trì theo sau .

	"Có thể hay không trong gian phòng đó quỷ liền là trước mắt cỗ thi thể này? Có lẽ ta là quá lo lắng ." Dương Gian tại dạng này suy đoán, dường như có mấy phần tự an ủi mình ý tứ .

	Nhưng rất nhanh, hắn lại xác nhận chính mình phỏng đoán là sai .

	Bởi vì Dương Gian nhìn thấy trước mặt kia cửa phòng chốt cửa bên trên lưu lại mấy đạo màu đỏ vết tích, kia là nhuốm máu ngón tay sờ qua phía sau lưu lại, hơn nữa máu rất tươi đẹp, tuyệt không có khả năng là trước mắt cỗ này hư thối thi thể lưu lại, bởi vì cỗ thi thể này đã độ cao mục nát, trên người căn bản không có máu tươi, chỉ có thi nước .

	"Cho nên thật sự có mặt khác quỷ mở cửa phòng ra, thậm chí hiện tại cũng có khả năng đã từ trong phòng chạy ra ."

	Sắc mặt hắn âm trầm giờ phút này không khỏi chậm rãi bỏ đi trong tay bao tay, đem chính mình con kia tái nhợt, băng lãnh quỷ tay lộ ra .

	Một khi mình bị để mắt tới, hắn sẽ lập tức làm ra phản kích .

	Tiếp tục đi tới .

	Dương Gian ánh mắt nhìn chòng chọc vào nhà kia gian phòng, lúc này hắn quỷ vực không sai biệt lắm bao trùm đi qua, thấy rõ ràng trên cửa phòng bảng số phòng .

	Số 82 .

	Cái cửa này bảng số xuất hiện liền mang ý nghĩa hắn đã đi theo cỗ này hư thối thi thể đi tới so trước đó số 71 dương cầm phòng càng thêm sâu địa phương, tuy rằng dãy số thể hiện không là cái gì đồ vật, có thể hắn mơ hồ cảm thấy càng sâu nhập đụng tới tính nguy hiểm xác suất lại càng lớn .

	Trước đó đi qua số một đến số 31 gian phòng thời điểm nhưng không có nhiều như vậy dị thường .

	Giờ phút này, cao lớn hư thối thi thể tuy rằng hành động lần thứ hai trở nên chậm, nhưng vẫn là chậm rãi cách cái này số 82 cửa phòng trước, không có nói trước dừng lại .

	Dương Gian tuy rằng kiêng kị, nhưng không có dừng lại đi theo .

	Một khi quấn vải liệm thành công bao lấy cỗ thi thể này, hắn lập tức liền sẽ mang theo cỗ thi thể này dùng quỷ vực rời đi nơi này .

	Rất nhanh .

	Dương Gian cũng đang cùng theo quá trình bên trong cách đây số 82 cửa phòng .

	Đây là nguy hiểm nhất thời điểm .

	Bởi vì hắn không xác định trong phòng quỷ phải chăng đã thật đi ra khỏi phòng, ngộ nhỡ vẫn còn ở trong phòng đây? Nếu như là, đây cách quá trình đem đại khái tỉ lệ sẽ bị tập kích .

	Không khác biệt giết người, phát động quy luật, ghép hình bản năng . . . Luôn có một loại sẽ thích hợp ngươi .

	Không có dừng bước lại Dương Gian tuy rằng thân ở tại quỷ vực bên trong nhưng y nguyên vẫn là không thể không cách đây số 82 cửa phòng .

	Lúc này đã không có tất yếu đi trốn tránh, Dương Gian sắc mặt như thường, ánh mắt lạnh lẽo hướng phía trong phòng này nhìn thoáng qua, muốn xác định một cái tình huống bên trong .

	Số 82 trong phòng bố trí phương tiện cùng trước đó số 71 gian phòng là giống nhau như đúc, rõ ràng đều là một cái kiểu dáng trang trí phong cách, loại kia cũ kỹ dân quốc phong đặt ở loại hoàn cảnh này luôn luôn mang theo vài phần khí tức quỷ dị .

	Gian phòng trong phòng khách trống rỗng, không có bày ra dương cầm, đây coi như là cùng số 71 gian phòng khác biệt duy nhất địa phương .

	Nhưng là Dương Gian ánh mắt có chút dời một cái, lại gian phòng này trên vách tường, còn có trên trần nhà thấy được từng cái máu tươi thủ chưởng ấn, giống như là có đồ vật gì cố ý in ở phía trên, có chút thủ chưởng ấn tươi đẹp cơ hồ muốn nhỏ máu đi xuống .

	Máu này màu sắc rất như là lúc trước chết tại Đại Xương ngoại ô thành phố bên ngoài Nghiêm Lực trên người quỷ huyết .

	Ngoại trừ những thứ này thần bí Huyết thủ ấn bên ngoài, Dương Gian không còn có nhìn thấy vật gì khác .

	Ngắn ngủi đi ngang qua, dường như hết thảy đều lộ ra rất bình tĩnh, mở ra số 82 gian phòng bên trong không có cái gì có thể sợ đồ vật xuất hiện .

	Mà lúc này đây đi ở phía trước một cái Thánh Giá miệng cao lớn nam thi bước chân ngừng lại .

	Bao trùm tại trên người quấn vải liệm đã triệt để bọc lại toàn thân của nó, tạo thành một loại nào đó hạn chế, hư thối thi thể hết thảy quỷ dị hành vi tại thời khắc này đều ngừng lại, không còn cùng trước đó một dạng tiếp tục du đãng, như pho tượng một dạng đứng sừng sững ở đó, cứng ngắc bất động .

	Trừ cái đó ra, trên thi thể duy nhất không có bị quấn thi bao vải khỏa đi vào chính là nó trong tay cái kia thanh đao bổ củi .  

	Dường như vật kia mang tới nguyền rủa hoặc là hung hiểm, liền quấn vải liệm cũng không dám đụng vào .

	"Hoàn thành ."

	Dương Gian lúc này lập tức tới gần, ý đồ dùng quỷ vực bao trùm đi qua đem thi thể này cùng mang đi .

	Nhưng là quỷ vực lại không cách nào bao trùm đi qua, tại cách đây bị quấn thi bao vải che phủ bên cạnh thi thể thời điểm lưu lại một khối trống chỗ .

	"Không cách nào bị quỷ vực ảnh hưởng? Đây là hẳn là quấn vải liệm năng lực, một khi nó hoàn thành hạn chế liền có thể ngăn cách hết thảy linh dị, cam đoan bên trong quỷ sẽ không bị thẩm thấu ra ." Dương Gian hơi kinh ngạc, nhưng sau đó lại cảm thấy hợp lý .

	Liền quỷ cũng có thể bao trùm vải, nếu như có thể bị quỷ vực ảnh hưởng lời nói như vậy bên trong quỷ khẳng định cũng có thể chạy mất .

	"Không sao, khiêng đi ra cũng giống như vậy ." Dương Gian không có vội vã đi lấy đao bổ củi, bởi vì tại nơi này không quá phù hợp, hắn dự định liền thi thể hết thảy mang đi .

	Lần này hắn trực tiếp chạm đến quấn vải liệm bọc thi thể .

	Nguy hiểm giải trừ .

	Dương Gian không có bị tập kích, bao lấy cao lớn nam thi an tĩnh thật như một bộ tử thi, mất đi quỷ dị năng lực hành động .

	Hành động là chính xác .

	Dương Gian nhẹ nhàng thở ra, không chần chờ nữa chần chờ, đưa tay nâng lên cỗ thi thể này, xoay người rời đi .

	Nhưng ngay tại hắn vừa mới lúc xoay người .

	Không biết lúc nào, kia mở ra số 82 phòng cửa ra vào trên vách tường lại xuất hiện từng cái bàn tay màu đỏ ngòm ấn .

	Trong phòng thủ chưởng ấn dường như tại vừa rồi thời điểm lan tràn đi ra, hơn nữa nhất sợ hãi chính là, những thứ này thủ chưởng ấn bắt đầu hướng phía Dương Gian bên này đến đây .

	Hai bên trên vách tường có thể rõ ràng trông thấy bàn tay màu đỏ ngòm ấn một cái tiếp theo một cái xuất hiện, như lệ quỷ ở trên vách tường bò, lưu lại loại này quái dị vết tích .

	"Ừm?"

	Dương Gian con ngươi ngưng tụ, khiêng thi thể hắn hiện tại cảm thấy có chút tiến thối lưỡng nan .
Kết chương.