Chương 536: Đạo khác biệt

	Chương 535: Đạo khác biệt (vì "Khói bụi ảm đạm rơi xuống" tăng thêm 4)

	Buổi chiều, Dương Huyền đi nhà bố vợ.

	Chu Tuân hạ nha trở về, thay quần áo về sau, cùng hắn một đợt uống rượu.

	Chu Cần khoan thai tới chậm, một thân trang phục thợ săn.

	"Lão phu hôm nay không chệch một tên!"

	Chu Tuân đứng dậy, "Chúc mừng a đa."

	"Chúc mừng a ông."

	Tốt tiễn pháp, Dương Huyền trong lòng thầm khen.

	Chu Cần ngồi xuống, Chu Tuân hỏi: "A đa hôm nay bắn giết bao nhiêu con chuột?"

	Chuột. . . Dương Huyền: ". . ."

	"Hơn hai mươi con." Chu Cần thấy Dương Huyền ngốc trệ, liền xụ mặt, "Cần biết thóc gạo kiếm không dễ."

	"Vâng!" Dương Huyền mộng.

	Chu Tuân nói: "Tổ tông truyền xuống quy củ, muốn trân quý thóc gạo. Lão phu thân thể khoẻ mạnh, mỗi khi gặp cày bừa vụ xuân, liền đi ngoài thành thôn làng đến xem nhìn, vậy đi theo động động tay."

	Trước đây thật lâu quy củ, mỗi khi gặp cày bừa vụ xuân, đế vương muốn dẫn lấy trong cung người, hoặc là các thần tử đi đất cày.

	Đây là làm gương.

	"Đế vương đều là học ta thế gia quy củ." Chu Tuân thản nhiên nói.

	"Lão phu không tốt đi ra ngoài." Chu Cần có chút hậm hực.

	Dương Huyền minh bạch, hợp lấy Chu Cần không có cách nào đi ra ngoài, nhưng tổ tông quy củ cũng không thể không tuân thủ, thế là biến báo một lần.

	"A ông ở đâu bắn chuột?"

	"Kho lúa."

	Chu Cần vài chén rượu vào bụng, cảm xúc đi lên.

	"Lão phu khiến mấy người đi vào xua đuổi, một trận khua chiêng gõ trống! Lại làm người tại hai bên tay cầm cái chổi xua đuổi, chuột cũng chỉ có thể hướng về phía lão phu chạy tới."

	"Đây là binh pháp a! Nghĩ đến a ông là một tiễn một con."

	"Chuột to mọng, cũng không ít, lão phu có một tiễn trúng hai con."

	Người khác nhất tiễn song điêu, ngài một tiễn song chuột.

	Meo!

	Meo meo meo!

	Bên ngoài mèo kêu phá lệ thảm liệt.

	"Ồn ào cái gì?" Chu Cần bất mãn nói.

	Một cái nô bộc tiến đến, "A Lang, trong nhà nuôi mèo đều ngồi xổm ở kho lúa trước tru lên."

	Chu Cần ho khan vài tiếng, "Mấy ngày nữa là tốt rồi."

	Dương Huyền: "Đây là. . ."

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Uống rượu!"

	Dương Huyền một lần liền hiểu.

	Nhà kho chuột bị Chu Cần giết chết, trong nhà nuôi mèo liền mất đi đi săn cơ hội, cùng với bồi bổ cơ hội.

	Người là chó bắt chuột (không trâu bắt chó đi cày), ngài là người bắt chuột.

	Chu Cần vuốt râu, "Hoàng Xuân Huy là một có ý tứ gì?"

	"Bắc Cương rời xa Trường An, ở trước mặt chính là đại địch, nên như thế nào ứng đối, Hoàng tướng công tự có mưu lược."

	"Hoàng đế cũng không phải là danh tướng, ngang ngược can thiệp, đây là đưa đại cục tại không để ý, Hoàng Xuân Huy nhịn hắn nhiều năm, cuối cùng không thể nhịn được nữa." Chu Cần giọng mỉa mai đạo.

	Chu Tuân nói: "Bắc Liêu bên kia nhìn chằm chằm, hắn lại một lòng nghĩ ngăn được Bắc Cương. Giang sơn xã tắc cũng không kịp quyền lực."

	"Hoàng Xuân Huy già rồi, làm sao có thể mưu phản?" Chu Cần thở dài.

	Quyền lực thơm ngọt nhường cho người không bỏ, nhường cho người biến thái, ngụy đế chính là như thế.

	Chu Tuân hỏi: "A Ninh thời gian mang thai như thế nào?"

	"Rất tốt." Dương Huyền nói: "Chính là sẽ len lén đọc sách, hoặc là đi phối dược."

	Chu Cần nhíu mày, "Muốn xen vào lấy chút."

	"Quản." Dương Huyền cười khổ, "Nhưng ta có nhiều việc."

	Nàng dâu không chịu ngồi yên, ta chẳng lẽ còn có thể cưỡng ép đem nàng đặt tại trong nhà?

	"Hộ vệ nhưng có người?"

	Chu Cần không hiểu thấu hỏi vấn đề này.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "A ông yên tâm."

	Chu Cần nói: "Muốn hảo thủ!"

	Chu Tuân nói: "Tử Thái bên người có mấy chục đại hán, hoành hành chiến trận."

	"Chiến trận là chiến trận."

	Chu Cần lắc đầu.

	Dương Huyền cười nói: "Huyền học ngay tại Trần châu."

	Chu Cần cười nói: "Lão phu lại quên việc này."

	Kia một đám thích bàn suông người tập hợp một chỗ, ai tới lấy dã hỏa, vậy coi như náo nhiệt.

	"Nhưng có người động thủ?" Chu Tuân cuối cùng không yên lòng.

	"Có."

	"Tu vi như thế nào?"

	"Cao minh! Chỉ là ngày ấy ta vừa lúc ở huyền học mới sơn môn, người kia liền một đầu đụng phải tiến đến."

	"Như thế nào?"

	"Bị Ninh Nhã Vận trấn áp."

	Vị kia chưởng giáo ngày bình thường không lộ ra trước mắt người đời, vừa động thủ, kia uy thế để Dương Huyền cũng theo đó ghé mắt.

	Uống rượu xong, Dương Huyền cáo từ.

	Ra Chu gia, màn đêm buông xuống, khô nóng dần dần tiêu tán.

	Đêm cấm sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa, trên đường không ít người, hai bên cửa hàng cùng sạp hàng sinh ý thịnh vượng, người đến người đi.

	"Đây chính là quốc thái dân an!" Đồ Thường cảm khái nói.

	Nhưng không biết có thể tiếp tục bao lâu.

	Nếu là hết thảy không thay đổi lời nói, Dương Huyền biết được, Đại Đường sẽ dưới đường đi trượt, kéo đều kéo không ngừng.

	Trong cung ngụy đế vẫn như cũ trầm mê ở ngăn được bên trong mà vô pháp tự kềm chế, Dương Tùng Thành đám người vẫn tại vì đời tiếp theo đế vương bố cục, trăm phương ngàn kế nghĩ đến vì tử tôn mưu phúc lợi.

	Dương Huyền nghĩ tới trong lịch sử những cái kia vì tử tôn tận tâm lo nghĩ ví dụ.

	Có thể đại bộ phận kết quả cũng không lớn tốt, hoặc là người trong cuộc xui xẻo bị vùi dập giữa chợ, hoặc là chính là tử tôn bưng lấy chén vàng bị tươi sống chết đói.

	"Con cháu tự có con cháu phúc!" Hắn từ đáy lòng cảm khái nói.

	Khương Hạc Nhi nói: "Lang quân là nghĩ đến chưa xuất thế tiểu lang quân sao?"

	Dương Huyền gật đầu, "Còn không biết tương lai dạy như thế nào hắn."

	Lần thứ nhất làm cha, hắn có chút thấp thỏm, cũng có chút ước mơ.

	"Dạy tiểu lang quân tu luyện nha!" Khương Hạc Nhi rất hưng phấn.

	"Ngươi cái này hưng phấn cái gì chứ ?" Dương Huyền hiếu kì, "Nếu là ngươi có hài tử, muốn thế nào dạy bảo?"

	"Từ nhỏ đã dạy hắn tu luyện, chờ hắn lớn hơn một chút sau. . ."

	"Để hắn đi hành hiệp trượng nghĩa?" Dương Huyền cười nói.

	"Không!" Khương Hạc Nhi lắc đầu, "Mang theo hắn đi hành hiệp trượng nghĩa."

	"Chắc hẳn giang hồ sẽ nhấc lên một cỗ gió tanh mưa máu."

	Khương Hạc Nhi gật đầu, "Nhất định."

	Giang hồ không có ngươi, thật tốt!

	Mấy cái quan lại ở phía trước lớn tiếng quát lớn một cái người bán hàng rong, nhìn xem phách lối cực điểm.

	Khương Hạc Nhi mắng: "Cẩu quan!"

	"Ôi!" Một cái quan viên che lấy cái ót chậm rãi trở lại, sau đó, trợn mắt trừng một cái, ngã quỵ.

	"Mã huynh!" Mấy cái quan lại loạn cả một đoàn.

	"Ai làm?" Dương Huyền trở lại.

	Một nhóm người đều chững chạc đàng hoàng.

	Mẹ nó chứ!

	Đều học xấu!

	"Hạ thủ quá nặng đi!" Dương Huyền tức giận: "Nếu là tội không đáng chết, lại giết chết làm sao bây giờ?"

	Khương Hạc Nhi nói: "Thiên hạ quan lại đều nên giết!" .

	"Ai! Hạc nhi, ngươi phía sau hài tử liền tu luyện?" Lão tặc trêu đùa nàng hỏi.

	"Ngươi lại không hài tử!" Vương lão nhị cho hắn một cái trọng quyền.

	"Về sau tất nhiên sẽ có." Lão tặc rất tự tin, sau đó sờ sờ gần nhất thô ráp chút gương mặt, đau lòng không thôi.

	Khương Hạc Nhi lắc đầu, "Sư phụ nói qua, giang hồ hung hiểm, xông xáo một phen là được rồi. Quay đầu, còn phải muốn đi sinh hoạt. Ta chỉ muốn a! Về sau có hài tử, từ nhỏ dạy hắn tu luyện, mang theo hắn xông xáo giang hồ. Đẳng cấp không nhiều lắm, liền về nhà, để hắn đọc sách kiểm tra khoa cử, đi làm quan."

	Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem nàng.

	Khương Hạc Nhi: "Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta nói sai sao?"

	Đám người lắc đầu, "Không có."

	Phía trước, một đám người trẻ tuổi xuất hiện.

	"Tử Thái!"

	Thanh thúy thanh âm, để Dương Huyền nghĩ tới chim chóc.

	"Linh Nhi?"

	Một đám nam nữ trẻ tuổi chính dạo chơi mà tới.

	Ngụy Linh Nhi, Trương Đông Thanh đều ở đây.

	Trần Tử Mậu cũng ở đây.

	Còn một người khác đã lâu người quen,

	"Tử Thái!"

	Vương Du tiến lên chắp tay.

	"Tân Điền."

	Người đến là Vương thị gia chủ Vương Đậu La nhi tử Vương Du, Vương Tân Điền.

	Cũng chính là Vương Tiên Nhi huynh trưởng.

	Vương Du nhìn xem hắn, có chút oán trách ngữ khí, "Bắc Cương khoáng thạch sự trong nhà biết được, kia quản sự tự tác chủ trương, trong nhà đã làm người đi quát lớn hắn. Bất quá Tử Thái tính tình của ngươi cũng nên sửa đổi một chút, quá táo bạo."

	Vương Du không đợi hắn nói chuyện, nói tiếp: "Gần nhất Thuần Vu thị lấy được một chút tốt khoáng thạch, dã luyện ra tới đồ sắt xuất sắc hơn. Trong nhà ứng đối cần không ít khoáng thạch. . . Sở dĩ, ngươi bên kia tạm thời ủy khuất một lần, qua đi tự nhiên có thể tiếp tế ngươi. . ."

	Khẩu khí này mang theo thận trọng, vậy mang theo thượng vị giả đối hạ vị giả thong dong.

	"Ta nói. . ."

	Dương Huyền mở miệng.

	"Chuyện này kết, quay đầu rời nhà bên trong ngồi một chút." Vương Du mỉm cười, "A đa cùng thúc phụ nói ngươi bây giờ thanh danh vang dội, chính là Đại Đường danh tướng, hẳn là đi vòng một chút."

	Dương Huyền mở miệng: "Không cần."

	Vương Du: ". . ."

	Dương Huyền gật đầu, sau đó nhìn bắp đùi, "Linh Nhi cùng Đông Thanh ra tới kiếm ăn đâu?"

	Kiếm ăn cái từ này dẫn tới Ngụy Linh Nhi nở nụ cười, "Đúng nha! Ngày mai muốn làm thơ, hôm nay chúng ta đi ra ngoài tìm linh cảm."

	Trương Đông Thanh nói: "Tử Thái, ngày mai chúng ta tụ hội, ngươi cần phải đến?"

	Ngụy Linh Nhi đi tới, lôi kéo Dương Huyền ống tay áo, "Ngươi tất nhiên muốn tới, nếu không ta biết được nhà ngươi ở đâu, liền khiến người đi ầm ĩ, náo động đến ngươi cả đêm không được sống yên ổn."

	"Linh Nhi hồ nháo!" Trương Đông Thanh tiến lên, cười nói: "Sao có thể như thế, nhiều nhất sáng sớm đi ngăn chặn nhà hắn đại môn, dắt lấy liền đi."

	"Tốt!"

	Dương Huyền bất đắc dĩ đáp ứng rồi.

	"Đúng, đều có ai?"

	"Có khá hơn chút, bất quá, đều là các chơi các."

	"Ở nơi nào?"

	"Khúc Giang ao."

	Cái này mẹ nó ngày nóng nực, đi Khúc Giang ao phơi Thái Dương đâu?

	Thấy Dương Huyền nhìn trời, Ngụy Linh Nhi nói: "Có cái cao nhân nói, ngày mai có chút mây, không nóng."

	Dương Huyền cười đáp lại.

	"Đi."

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền dắt ngựa không đi ra mấy bước, bị Vương Du gọi lại.

	"Chuyện gì?"

	Vương Du hỏi: "Đây là việc nhỏ."

	Đám người ngạc nhiên.

	Có người thấp giọng nói: "Nghe nói, Dương Huyền cùng Vương thị xích mích."

	"Vậy bây giờ Tân Điền là muốn vãn hồi?"

	"Hơn phân nửa là."

	"Ta nhưng chưa hề thấy Tân Điền thấp quá mức, Dương Huyền nên kiêu ngạo."

	"Đúng vậy a!"

	Nguyệt Hoa như nước, hai bên đèn đuốc tỏa ra đại đạo.

	Gió đêm quét, gợi lên Dương Huyền tay áo phiêu động.

	Hắn gật đầu, "Đạo khác biệt!"

	Lập tức, quay người rời đi.

	Sau lưng, hơn mười người vây quanh.

	"Đây là đánh mặt rồi!" Có người thấp giọng hô.

	Ngụy Linh Nhi mở ra miệng nhỏ, "Tử Thái dám hướng về phía Vương thị nói khác biệt?"

	Bên người Trương Đông Thanh không có trả lời, Ngụy Linh Nhi bên mặt nhìn lại, liền gặp Trương Đông Thanh kinh ngạc nhìn Dương Huyền bóng lưng.

	Sắc mặt ửng đỏ.

	"Đông Thanh, ngươi ngốc rồi?"

	Trương Đông Thanh lấy lại tinh thần, hưng phấn nói: "Những người kia đối mặt thế gia môn phiệt con cháu, nói chuyện đều muốn châm chước liên tục, chỉ sợ đắc tội rồi bọn hắn. Có thể vừa rồi câu nói kia, đạo khác biệt, ngươi Vương thị trong mắt việc nhỏ, cho ta Dương Huyền lại là đại sự. Phóng khoáng không bị trói buộc, thoải mái tự nhiên. . . Đây mới là trong lòng ta Tử Thái a!"

	Ngụy Linh Nhi nhìn xem Dương Huyền tại đèn đuốc bên trong biến mất, đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng.

	. . .

	Vương Du đã khôi phục bình tĩnh, cùng ngày xưa cũng không khác biệt, vẫn như cũ cùng đám người cùng đi ăn ăn khuya, lúc này mới về nhà.

	"A đa đâu?"

	Tôi tớ nói: "Lang quân tại thư phòng, cùng Nhị Lang quân cùng một chỗ."

	"Biết rồi."

	Vương Du nói: "Lấy nước trà tới."

	Nước trà đến rồi, Vương Du uống một ngụm, súc miệng, tự giác trong miệng mùi rượu tiêu tán không ít, lúc này mới đi thư phòng.

	"Tân Điền!"

	Vương Đậu Hương cười tủm tỉm nhìn xem cháu trai.

	"A đa, thúc phụ."

	Vương Đậu La ngước mắt, thản nhiên nói: "Xem ngươi là có chuyện dáng vẻ."

	"Hài nhi lúc trước gặp Dương Huyền."

	"Ồ! Như thế nào?"

	"Hài nhi nói, trong nhà đã quát lớn quản sự, quay đầu khoáng thạch sẽ tiếp tế hắn."

	Vương Đậu La nhìn xem Vương Đậu Hương, "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Vương Đậu Hương trầm ngâm thật lâu, "Sợ là không tốt."

	"Vì sao?" Vương Đậu La thấy được nhi tử trong mắt vẻ khâm phục, liền hiểu kết quả không được tốt.

	Vương Đậu Hương nói: "Lúc trước lão phu từ Nam Cương tuần tra trở về, tại Nguyên Châu gặp Dương Huyền. Lão phu gặp hắn thiếu niên khờ ngốc, liền để hắn cùng theo đi.

	Ngoại nhân đều nói lão phu làm việc tàn nhẫn, nếu là biết được lão phu đối một thiếu niên phát ra thiện tâm, sợ là sẽ phải cảm thấy lão phu điên rồi.

	Không nghĩ tới chính là, nửa đường gặp chặn giết, chính là thiếu niên này xuất thủ tương trợ, cứu Tiên Nhi."

	Chuyện này Vương Đậu La biết được, Vương Du cũng biết, nhưng không biết thúc phụ còn nói làm gì.

	"Một cái nông thôn tiểu tử cứu Vương thị nữ, nên nghĩ đến muốn thù lao a? Lão phu đã làm tốt chuẩn bị, nghĩ lấy hắn sẽ muốn cái gì.

	Lớn nhất có thể là muốn vào Vương thị. Dựa vào cứu Tiên Nhi công lao, về sau nói ít cũng phải là cái quản sự không phải?

	Vương thị quản sự, kia một đường hắn đều nhìn ở trong mắt, so với một huyện huyện lệnh cũng không kém.

	Đi ra ngoài bên ngoài, những cái kia huyện lệnh cũng được kính cẩn lấy đối ứng.

	Lão phu vậy nghĩ kỹ, chuẩn bị an bài hắn đi mỏ bên trên đợi mấy năm, sau đó nhìn tư chất an bài, tốt xấu đem Tiên Nhi ân cứu mạng cho báo đáp.

	Nhưng hắn muốn cái gì?"

	Vương Đậu Hương nhìn xem huynh trưởng, "Hắn chỉ muốn đọc sách!"

	Vương Đậu La nói: "Hắn thực chất bên trong liền không thích chúng ta?"

	Vương Đậu Hương gật đầu, "Lần đầu gặp lúc, một tên hộ vệ cố ý muốn quất hắn một roi. Lão phu coi là, chính là bởi vì việc này, để hắn đối thế gia môn phiệt e ngại. Bây giờ xem ra, lại không phải e ngại, mà là bất mãn."

	Vương Du nói: "Chỉ là vì một chuyện nhỏ rồi cùng Vương thị trở mặt, hắn thật là lớn mặt mũi!"

	Vương Đậu Hương nhìn xem hắn, "Vương thị đối với hắn nhưng có ân tình?"

	Vương Du nói: "Hắn vào. . ."

	"Vào cái gì?" Vương Đậu Hương thản nhiên nói: "Dùng Tiên Nhi một đầu mệnh đổi hắn vào Quốc Tử giám, ngươi cảm thấy hắn là kiếm được vẫn là thiệt thòi?"

	Vương Du cúi đầu xuống.

	Đương nhiên là thiệt thòi.

	Thiệt thòi lớn rồi.

	"Hắn không nợ Vương thị cái gì, tương phản, là Vương thị còn thiếu hắn!" Vương Đậu Hương hít sâu một hơi, "Sau này hắn càng là cho Vương thị dã luyện chi thuật, để Vương thị có thể bằng này cùng Thuần Vu thị chống lại.

	Hơn một năm nay đến nay, càng là ẩn ẩn chế trụ Thuần Vu thị.

	Cái này dã luyện chi thuật đối Vương thị trọng yếu bao nhiêu! Có thể Vương thị hồi báo cái gì? Vẻn vẹn hàng năm giá thấp cho một chút khoáng thạch.

	Ngươi, cảm thấy hắn thua thiệt Vương thị?"

	Vương Du lắc đầu, trong lòng bừng tỉnh, "Hắn cảm thấy ủy khuất?"

	"Ngươi vẫn không hiểu!" Vương Đậu Hương nhíu mày, "Lúc trước tiến cử hắn tiến vào Quốc Tử giám, hắn ăn phải cái lỗ vốn, nhưng hắn nói cái gì?

	Hắn không nói gì.

	Thiếu niên kia không phải một ít tiền tất tranh người, ăn thiệt thòi, hắn không quan tâm. Hắn quan tâm là, đạo khác biệt!"

	Vương Đậu La nói: "Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ."

	Vương Đậu Hương thở dài: "Huynh trưởng, đối bực này trẻ tuổi tuấn ngạn, trong nhà không nên như thế khinh thường. Kia quản sự, đáng chết!"

	Vương Du nói: "Thúc phụ, Đại Đường tướng tinh mênh mông, hắn không để ý Vương thị, tự nhiên có là người đến đầu nhập. Ví dụ như Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung, lần trước nhìn thấy a đa còn cố ý nói một phen lời khách khí, chính là muốn cùng Vương thị giao hảo.

	Hữu Võ vệ đại tướng quân, chẳng lẽ không so Trần châu Thứ sử mạnh?"

	Một cái nô bộc tiến đến.

	"Lang quân, Nhị Lang quân, Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy gia sai người đến rồi."

	Vương Du cười nói: "Hôm nay Ngụy Linh Nhi cũng ở đây, xem chừng là nàng về nhà nói, Ngụy Trung đây là tới tỏ thái độ."

	Một cái quản sự tiến đến.

	Hành lễ.

	Mở miệng.

	"Nhà ta A Lang nghe nói Dương Huyền cùng quý phủ tiểu lang quân xảy ra tranh chấp, liền phái tiểu nhân tới hỏi, thế nhưng là Dương Huyền đắc tội rồi Vương thị?"

	Vương Đậu Hương khẽ lắc đầu.

	Quản sự nói: "A Lang nói, nếu là Dương Huyền có đắc tội Vương thị địa phương, xin hãy tha lỗi. Nếu không phải thỏa, tạo thành tổn thất gì, A Lang nói, từ Ngụy gia gánh chịu."
Kết chương.