Chương 43: Nguyên lai là người mình

	Tí tách, tí tách ~

	Giọt nước nhỏ xuống tại trên mặt Tô Hiểu, hai mắt của hắn đột nhiên mở ra, hoàn cảnh u ám, để con ngươi của hắn trước tiên là mở rộng thích ứng quang cảm, tiếp đó co rút lại đến kích thước bình thường.

	Tô Hiểu trên mặt có dính vết máu khô cạn từ trên đất đứng dậy, một cỗ mùi vị protein thiêu nướng bay vào xoang mũi, hỏa diễm đốt tới gỗ đùng đùng rung động.

	"Ta cho rằng ngươi chết chắc rồi."

	Thanh âm hơi có vẻ già nua truyền vào trong tai Tô Hiểu, Tô Hiểu thuận theo ánh lửa nhìn, một đạo thân ảnh mặc cũ nát áo giáp, ngồi ở bên đống lửa chiếu vào tầm mắt.

	Áo giáp trên thân đối phương có chút cháy đen, như là bị nhiệt độ cao đốt cháy qua, đỉnh đầu quấn sợi vải màu đỏ sậm, dưới sợi vải ngẫu nhiên sẽ dâng trào, như là có thứ gì đó, muốn trong da thịt trên mặt hắn chui ra.

	Một thanh đại kiếm sáng như tuyết cắm ở một bên, thanh đại kiếm hai tay này rộng khoảng gang tay, nhìn qua liền không phải phàm vật, có một cỗ dày nặng, mênh mông lực lượng gia trì ở mặt trên.

	Người ngồi ở bên đống lửa, Tô Hiểu gặp qua đối phương, là đại kỵ sĩ.

	Lần trước vây công Ác Mộng Chi Vương, chiến đấu nửa chặng trước, Tô Hiểu ở phía xa bắn tỉa, đại kỵ sĩ không thấy được Tô Hiểu dung mạo đúng là bình thường.

	Lần kia vây công Ác Mộng Chi Vương, đại kỵ sĩ bị Zuiyas tính kế, nửa đường rút đi , có thể nói, đại kỵ sĩ thực lực rất mạnh, bị Zuiyas năng lực âm, còn có thể sống đến bây giờ đúng là không dễ.

	"Ngươi không phải Sa Giới cư dân, mục đích ngươi tới nơi này là cái gì? Tới đoạt Thế Giới Họa mảnh vụn sao."

	Đại kỵ sĩ, không, xưng hắn lão kỵ sĩ thật ra càng chuẩn xác, lão kỵ sĩ dùng côn gỗ xuyên con chim lớn, chim lớn này có chút cực giống gà, lại có hình thể của đà điểu.

	". . ."

	Tô Hiểu một tay đỡ tường đứng người lên, từng khối Phóng Trục tàn phiến, từ trong vết thương đã bắt đầu khép lại của hắn phá thể mà ra, hướng cánh tay trái tinh thể hội tụ, cuối cùng chui vào trong đó.

	Đi vài bước, thân thể chết lặng của Tô Hiểu hơi chút khôi phục tri giác, hắn dựa tường ngồi xuống về sau, xem xét nhắc nhở ghi lại, tổng cộng có một cái nhắc nhở, một cái thông cáo, theo thứ tự là.

	【 nhắc nhở: Không gian chứa đựng đã giải trừ (15 giờ trước nhắc nhở). 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Thủ Vọng Nhạc Viên người tham chiến đã bị đào thải, 12 giờ sau, người tham chiến của trận doanh mới sẽ đi đến bản thế giới (16 giờ trước thông cáo). 】

	. . .

	Không gian chứa đựng phong cấm giải trừ, là chuyện mà Tô Hiểu sớm có đoán trước, lúc trước hắn đoán chính là, rời đi vô tận sa mạc, không gian chứa đựng giải trừ phong cấm xác suất tại trên tám thành.

	Không gian chứa đựng tuy giải trừ phong cấm, đồ ăn cùng tài nguyên nước ngọt vẫn như cũ ở vào trạng thái phong cấm, chỉ có rời đi Sa chi thế giới về sau, mới sẽ giải trừ.

	Thủ Vọng Nhạc Viên người tham chiến bị đào thải, chợt nhìn rất mê, cẩn thận chải vuốt mà nói, thật ra rất đơn giản, lúc trước Tô Hiểu tạm thời đào thải Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh, để trận doanh mới có cơ hội vào sân.

	Lần này tới trận doanh mới là Thủ Vọng Nhạc Viên, Khế ước giả kia xui xẻo tột cùng, hắn tại đi đến vô tận sa mạc về sau, đối với xung quanh triển khai thăm dò , nhưng hắn so với đám người Tô Hiểu muộn 12 giờ đồng hồ, tại hắn tìm đến hồn biến thành tâm linh dã thú lúc, vô tận sa mạc bị Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán đánh sụp rồi.

	Khế ước giả kia tại chỗ qua đời, không tiêu diệt tâm linh dã thú của mình, không cách nào rời đi vô tận sa mạc, bởi vậy có thể thấy, lúc trước Mậu Sinh chi cuồng loạn rất nể tình, đây cũng là Tô Hiểu lựa chọn hứa hẹn cho đối phương một tờ 【 Thụ Sinh trang giấy 】 nguyên nhân.

	Trước mắt Thủ Vọng Nhạc Viên quỷ xui xẻo chết rồi, trận doanh mới đạt được tư cách tham gia, tính toán thời gian, trận doanh mới đã vào sân rồi, không biết là một phương nào, nhưng chỉ cần không phải Tinh tộc hoặc Tử Vong Nhạc Viên trận doanh liền có thể, hai phe này đều là xương khó gặm.

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất, nhận biết trạng thái của bản thân, mấy phút sau, hắn suy nghĩ tốt phương án trị liệu, từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, một ngụm uống cạn.

	Nước thuốc vào bụng, cảm giác ấm áp khuếch tán ra, hắn một tay đặt tại trên một chỗ vết thương ở lồng ngực, rất nhanh, trong vết thương này bắt đầu rướm máu.

	Tô Hiểu tại trong quá trình Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa thành tầng tinh thể, đem bên trong đoạn, cũng dùng năng lượng tiếp cận thực thể hóa này, cấu thành từng sợi tơ năng lượng micromet, cũng gia trì 'Hồn chi tơ (bị động)' hiệu quả, bảo đảm những sợi tơ năng lượng micromet này cường độ.

	Giờ phút này tại trong lồng ngực của Tô Hiểu, liền có mấy chục cái loại sợi tơ năng lượng này, khâu lại hắn tổn hại nội tạng , nếu như xương cốt đứt, thì là dùng những sợi tơ năng lượng này quấn quanh, đem xương gãy ngay ngắn sau nối tiếp cùng một chỗ.

	Nếu như năng lực điều khiển năng lượng của Tô Hiểu, cùng với cường độ linh hồn càng mạnh, hắn thậm chí có thể tiến hành tế bào cấp khâu lại, trước mắt còn không làm được.

	Sử dụng sợi năng lượng khâu lại thương thế chỗ tốt, không chỉ là biên độ lớn tăng nhanh thương thế khôi phục, còn không cần lo lắng cắt chỉ một loại vấn đề, giải trừ Liệp sát giả năng lượng cấu thành sợi tơ năng lượng, những sợi tơ năng lượng micromet này dĩ nhiên là biến mất rồi.

	Tô Hiểu hít sâu một hơi lớn, phổi vốn đã quắt queo gồ lên, tại 【 Sức sống nguyên dịch 】 tưới đều xuống khôi phục sức sống, mà trong lồng ngực sót lại tụ huyết, đều lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được hóa thành huyết khí, thẩm thấu vào trong phổi.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu phun ra một ngụm lớn huyết khí đục ngầu, cảm giác đè nén cùng cảm giác đau âm ỉ trong lồng ngực đều biến mất, đây chính là nắm giữ luyện kim học chỗ tốt, chỉ cần không chết, cộng thêm bên tay có luyện kim dược tề hoặc tài liệu, Tô Hiểu liền có thể tại trong thời gian ngắn khôi phục chiến lực.

	Ngồi xếp bằng minh tưởng nửa giờ, Tô Hiểu thương thế khôi phục bốn thành, minh tưởng một giờ về sau, thương thế khôi phục bảy thành, hai giờ về sau, thương thế tuy không có khỏi hẳn, nhưng cũng có vốn liếng huyết chiến với địch nhân.

	Kết thúc minh tưởng, Tô Hiểu đi tới bên đống lửa, nhìn về phía lão kị sĩ cho dù ngồi ở đó, thân hình vẫn như cũ cao lớn.

	"Vì vậy, ngươi chuẩn bị cùng ta hợp tác đoạt Họa quyển tàn phiến?"

	"Không sai."

	Lão kỵ sĩ chỉ chỉ bên đống lửa nướng 'Đà điểu', tạm thời xưng là đà điểu, lão kỵ sĩ ra hiệu Tô Hiểu không cần khách khí.

	"Ngươi xác định?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, xem xét kênh đoàn đội, hắn phải tìm được Bố Bố Uông cùng Bahar, không chỉ là hội hợp, hắn cũng phải mau chóng thu hồi Hắc Vương Hộ Tí.

	"Không quá. . . Xác định, so với tính mạng của ta, Thế Giới Họa mảnh vụn càng trọng yếu."

	Lão kỵ sĩ trong lòng xuống loại quyết định nào đó, hắn nhất định phải mang về Họa quyển tàn phiến, cố đô đã kiên trì không đến quá lâu.

	"Áp chế Zuiyas Cổ Thần hệ năng lượng rất vất vả a, đây là làm hồi báo ngươi không cho ta một kiếm lúc ta hôn mê."

	Tô Hiểu đem một bình dược tề vứt cho lão kỵ sĩ, liên quan với Cổ Thần năng lượng, hắn đã nghiên cứu rất lâu, hơn nữa Zuiyas trong cơ thể không phải Cổ Thần năng lượng, mà là Cổ Thần hệ năng lực.

	Hai cái đặc tính tương cận, nhưng có khác biệt không nhỏ, tỷ như, Zuiyas không phải Cổ Thần, vô luận hắn biến mạnh đến loại trình độ nào, cũng không trở thành được Cổ Thần.

	Lão kỵ sĩ tiếp được Tô Hiểu ném tới dược tề, lập tức trầm mặc.

	"Ngươi cùng nam nhân có thể mọc ra xúc tua kia, là quan hệ như thế nào?"

	"Có lúc là người hợp tác, có lúc là địch nhân, muốn xem tình huống."

	Tô Hiểu nhìn về phía cảnh đêm ngoài đại điện, hắn đã thành công tiến vào Sa chi thế giới, chuyện kế tiếp chính là tìm 【 Họa quyển tàn phiến 】.

	"Vậy chúng ta là đối thủ cạnh tranh, lễ vật của ngươi, ta nhận lấy rồi, hy vọng lần sau gặp mặt, chúng ta không phải địch nhân."

	Lão kỵ sĩ từ bên đống lửa đứng lên, hướng bên ngoài đại điện đi đến, hắn giẫm mặt đất trải rộng dấu vết rạn nứt, biến mất tại trong màn đêm.

	Nhìn lão kỵ sĩ bóng lưng biến mất, trong lòng Tô Hiểu thầm cảm thấy đáng tiếc, tại dưới tình huống biết mình cùng Zuiyas có chỗ hợp tác, lão kỵ sĩ cũng chưa thể hiện ra địch ý, cũng không chuẩn bị hợp tác.

	Giấu giếm lão kỵ sĩ, mình cùng Zuiyas là quan hệ hợp tác, đương nhiên cũng có thể, nhưng trong đó liên quan đến biến số , khả năng sẽ tại thời khắc mấu chốt làm hại đại sự.

	Từ lão kỵ sĩ vừa rồi biểu hiện nhìn tới, hắn cùng trong nhắc nhở Luân Hồi Nhạc Viên cho ra tình báo không khác biệt, đây không phải người của thiện lương trận doanh, mà là trung lập · cường độ thấp ác trận doanh, từ hắn bốn chỗ đoạt Họa quyển tàn phiến, liền có thể nhìn ra điểm này.

	Tuy nói không có cùng lão kỵ sĩ đạt thành quan hệ hợp tác, tình huống hiện tại cũng đối với Tô Hiểu rất có lợi, giả dụ tại trong tranh đoạt Họa quyển tàn phiến sau đó, lão kỵ sĩ hiện thân, mục tiêu đầu tiên của hắn nhất định là Zuiyas, sau đó là Wood.

	Tô Hiểu bên này, lão kỵ sĩ không bỏ xuống được mặt mũi, dù sao, Tô Hiểu vừa rồi cho lão kỵ sĩ một bình dược tề áp chế Cổ Thần hệ năng lượng, đối với Tô Hiểu mà nói, thứ này giá vốn liền một mai Linh hồn tiền cũng chưa tới, đối với lão kỵ sĩ mà nói, đây lại là bảo vật.

	Tô Hiểu hướng ngoài đại điện rách nát đi đến, có hai chuyện phải mau chóng hoàn thành, đầu tiên là Bố Bố Uông, Bahar hội hợp, thứ hai là làm rõ Sa chi thế giới đại khái tình huống.

	Hôm nay ban đêm không tính hắc ám, bầu trời đầy sao cùng trăng tròn treo cao, Tô Hiểu đi tại giữa đống đổ nát, tiến lên khoảng một giờ, hắn đến chỗ biên giới mảnh phế tích này.

	Vừa đi đến vùng rìa, Tô Hiểu liền nghe đến phụ cận truyền đến tiếng bước chân, đây là một đạo thân ảnh đầu đội mũ giáp dáng dấp thùng sắt, hắn mặc trường y nhân viên thần chức màu đen vàng, từ sau một mặt tường đổ đi ra.

	Nhân viên thần chức này thấy được Tô Hiểu về sau, khí tức biến thành bất thiện, hắn từ trong ngực móc ra mấy khối bảo thạch, bảo thạch kia lộ ra ánh sáng nhạt, phảng phất là Thái Dương.

	Người này hiện thân mấy giây sau, từng đạo thân ảnh trên đầu mang mũ giáp dáng dấp thùng sắt, đều xuất hiện tại xung quanh, chí ít có hơn một trăm người, những người này khí tức đều rất mạnh, hơn nữa cho người loại cảm giác nguy hiểm, phảng phất sau khi giết chết bọn hắn, sẽ lập tức xuất hiện kết quả rất nguy hiểm, xác suất lớn là sau khi chết sẽ phát động năng lực loại tự bạo.

	Đây là một đám người điên, có tín ngưỡng, tên điên tín ngưỡng kiên định, mà bây giờ, Tô Hiểu cùng những tên điên này vô tình gặp rồi, vào nhầm chỗ bọn hắn hội họp.

	Một tiếng nổ vang từ ngoài mấy trăm mét truyền đến, là một thanh kiếm kỵ sĩ năng lượng màu đen cỡ lớn, từ phía trên đâm xuống, sau đó, hào quang chói mắt tại trong khu vực kia bộc phát, đem chỗ đó chiếu rọi đến tựa như ban ngày.

	Lão kỵ sĩ bên kia cùng những kẻ điên tín ngưỡng này các đồng liêu giao thủ, từ chiến đấu tiếng vang phán đoán, lão kỵ sĩ đang tại lui, hắn có lẽ chính là cố ý tới nơi đây, muốn từ trong tay những kẻ điên tín ngưỡng này đoạt Họa quyển tàn phiến, hoặc là, là muốn dựa vào phương thức giao dịch đạt được.

	Xung quanh trên trăm đạo khí tức ác ý càng thêm mãnh liệt, đối với cái này, Tô Hiểu rất bình tĩnh, cho dù hắn hiện tại trọng thương mới khỏi.

	Tại một đám kẻ điên tín ngưỡng nhìn chăm chú, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội (Thánh Linh cấp · sáo trang) 】, đem thùng đầu này đội ở trên đầu.

	Xung quanh từng cỗ địch ý trong khoảnh khắc tản đi, hiển nhiên, Tô Hiểu trở thành người mình trong lòng bọn hắn.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công gia nhập Thái Dương giáo hội (cực ác trận doanh). 】

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính, danh vọng trận doanh +2690 điểm. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả khí tức, danh vọng trận doanh +1946 điểm. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả trang bị phần đầu, danh vọng trận doanh +120 điểm. 】

	【 hiện danh vọng trận doanh: Thân thiện (4756 / 5900 điểm). 】

	【 bởi vì Liệp sát giả tiến vào bản thế giới ban đầu trận doanh là ác trận doanh (thành viên có: Liệp sát giả bản thân, Zuiyas, Wood), hiện Liệp sát giả gia nhập cực ác trận doanh, tốc độ thu lấy danh vọng trận doanh của ngươi tăng lên 45%. 】
Kết chương.