Chương 59: Một cái quái vật

	Trần Bình một tiếng này tràn ngập cưng chiều "Ai", nhường Lý Hán sụp đổ.

	Quá phận.

	Thực sự quá phận a!

	Lý Hán cắn răng nghiến lợi từ trên mặt đất bò lên, sắc mặt đỏ lên giống gan heo.

	Hắn mới gặp Trần Bình thời điểm, còn lấy cao cao tại thượng tư thái nói muốn cho Trần Bình một cái cơ duyên, nhìn xuống cái này mới ra đời người thức tỉnh người mới.

	Liền xem như về sau cùng một chỗ tổ đội thăm dò cấm khu, hắn đối với Trần Bình loại thực lực này yếu ớt tiểu nhân vật cũng là hoàn toàn không coi trọng, trong bóng tối đều là trào phúng cùng xem thường.

	Nhưng là, ai có thể nghĩ đến, mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

	Hắn liền có thêm cái bá bá. . .

	. . .

	"Hống! !"

	Thạch quái nhóm tức giận thẳng hướng Trần Bình.

	Trần Bình toàn thân khí lửa lao nhanh, thiết quyền nặng tựa vạn cân, ra quyền lúc dẫn tới không khí nổ đùng, lần lượt nộ chuy tại thạch quái trên thân, đem thạch quái kia cứng rắn vô cùng nhục thân đánh nát, đem thạch quái kia nặng nề thân thể lần lượt đánh bay.

	Tràng bên trên truyền đến từng tiếng thạch quái kêu rên.

	Vô cùng cường đại thạch quái, tại Trần Bình thiết quyền lộ ra cỡ nào yếu ớt, phàm là bị Trần Bình nắm đấm đánh trúng thạch quái, đều sẽ bị thiết quyền bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại đánh nát nhục thân.

	Lý Hán lại lần nữa nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Hắn đến bây giờ mới phát hiện, nguyên lai Trần Bình trước đây còn lưu thủ!

	Hiện tại mới là Trần Bình thực lực chân chính!

	Cấp C kim cương hệ người thức tỉnh có mạnh như vậy sao?

	Mà lại Trần Bình thế nhưng là mới bước vào thối hỏa cảnh người thức tỉnh a!

	Lý Hán nhìn xem khí thế cực độ kinh người Trần Bình, cảm xúc trở nên càng thêm phức tạp.

	Hắn tại sao có thể mạnh như vậy. . .

	Một đầu lại một đầu thạch quái bị Trần Bình bạo lực oanh bạo.

	Rất nhanh, tất cả thạch quái liền vẫn bị Trần Bình giải quyết.

	Lý Hán cảm thấy rất khó ứng phó một đám thạch quái, bây giờ vẫn biến thành một chỗ đá vụn.

	"Hô. . . Bọn này thạch quái vẫn là rất mạnh. . . Trách không được Lý Hán đạo hữu ngươi sẽ bị bức đến tuyệt cảnh. . . " Trần Bình hổn hển nói.

	Lý Hán da mặt rất nhỏ co rúm, nắm chặt kiếm trong tay.

	Nhất định là kim cương hệ người thức tỉnh, tương đối thích hợp đối phó thạch quái.

	Đúng. . . Nhất định là như vậy. . .

	Mà lại nếu không phải hắn thi triển tuyệt học, một người đánh mười cái, còn phản sát sáu bảy, Trần Bình làm sao có thể thừa cơ xử lý còn lại chín cái ?

	Nghĩ như vậy, Lý Hán liền thoải mái hơn.

	Trên mặt hắn bắt đầu gạt ra tiếu dung, đối Trần Bình chắp tay nói: "Đa tạ Trần Bình đạo hữu xuất thủ tương trợ, lần này đại ân đại đức, ta Lý Hán suốt đời khó quên."

	Trần Bình khoát khoát tay: "Đừng cả những này hư, đến lúc đó cầm tới ban thưởng, đừng quên chia cho ta phân nửa là được."

	"Kia là tự nhiên. " Lý Hán cười chắp tay, "Ngươi ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu, đánh hạ cái này phàm Bạch Hổ thí luyện, không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?"

	Mới nói xong, hai người bên tai liền xuất hiện một cái dõng dạc thanh âm.

	"Chúc mừng người hữu duyên, lấy cực kỳ biểu hiện xuất sắc, hoàn thành vương chi thí luyện cửa thứ hai, kim thú thí luyện!"

	"Chờ mong ngươi tại về sau hai cái cửa ải, có tốt hơn biểu hiện!"

	Thanh âm quen thuộc truyền đến.

	Trần Bình thần sắc hơi động một chút.

	Qua hai cửa ải, vẫn còn có hai cửa ải.

	Xem ra phàm Bạch Hổ thí luyện tổng cộng có bốn cửa ải ?

	Bất quá tương đối cửa ải số, Trần Bình càng thêm để ý là Vương An Lan rốt cục cũng bắt đầu cùng hắn nói chuyện!

	Khi hắn bên tai vang lên Vương An Lan thanh âm trong nháy mắt, là hắn biết, Vương An Lan cũng đã đem coi là một vị chân chính thí luyện giả.

	Trước đây hắn lưu Lý Hán một mạng, không phải là bởi vì thánh mẫu tâm đại bạo phát, mà là bởi vì hắn cần phải mượn Lý Hán thân phận, đi đạt được thí luyện truyền thừa bảo vật.

	Nếu là hiện tại không cẩn thận đem Lý Hán hại chết, sau đó thí luyện liền kết thúc, kia Trần Bình chẳng phải là liền rất xấu hổ ?

	Đừng cho rằng loại chuyện này sẽ không phát sinh, nhiều như vậy bug cấm khu, Trần Bình thật không dám đánh cam đoan.

	Hiện tại tốt, hiện tại Trần Bình hắn cũng là thí luyện giả. . .

	Trần Bình không khỏi đưa ánh mắt về phía Lý Hán.

	Lý Hán đối Trần Bình lộ ra nụ cười hiền hòa, tình chân ý thiết nói: "Trần Bình đạo hữu, ta hiện tại có chút suy yếu, không bằng chúng ta đánh trước ngồi nghỉ ngơi một chút, lại tiếp tục vượt quan ?"

	Trần Bình do dự một chút, nhẹ nhàng gật đầu: "Như thế cũng tốt."

	Hắn lúc đầu đã có mấy phần sát ý, nhưng nhìn gặp Lý Hán như thế nụ cười hiền hòa, vẫn nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi cái này người mặt tươi cười còn đã từng hô qua hắn bá bá. . .

	Hổ dữ không ăn thịt con nha, hắn thời khắc này tâm cảnh thật sự là không xuống tay được.

	Thôi, chờ một chút, nhìn xem thí luyện phải chăng như hắn nghĩ như vậy, hắn cũng thật có được tư cách.

	Hai người ngay tại chỗ ngồi xuống.

	Lý Hán từ trong túi móc ra một cái bình nhỏ, mở ra miệng bình, nồng đậm đan hương lập tức tràn ngập bốn phía, hít một hơi không khí bốn phía, vẫn cảm giác được toàn thân thư sướng.

	Hắn móc ra một viên lại một viên Huyết Khí Đan, bỗng nhiên hướng miệng bên trong nhét.

	Trần Bình trông thấy một màn này, có chút mộng.

	Thật coi Huyết Khí Đan không cần tiền sao?

	Huyết Khí Đan có thể là linh đan, mặc dù chỉ là cấp bậc thấp nhất nhất tinh linh đan, nhưng là đối với người thức tỉnh mà nói cũng mười phần trân quý, ăn một viên liền có thể nhanh chóng bổ sung khí huyết, đồng thời khôi phục nhanh chóng thương thế, là có tiền người thức tỉnh thiết yếu đan dược. . .

	Nhưng người khác đều là ăn một viên, sau đó chậm rãi khôi phục.

	Lý Hán lại là một viên tiếp lấy một viên hướng miệng bên trong nhét, giống như ăn đường đậu đồng dạng.

	Cái này mẹ nó là có thật lãng phí a?

	Trần Bình có chút im lặng.

	Đây chính là tu hành giới chó nhà giàu ?

	Ở ngay trước mặt hắn khoe của ?

	Kỳ thật cái này cũng không trách Lý Hán.

	Trần Bình không biết là, chính hắn đối Lý Hán đến cùng tạo thành bao lớn áp lực.

	Lý Hán cảm thấy Trần Bình đối hắn uy hiếp, vết thương chằng chịt, đồng thời suy yếu vô cùng hắn, thật quá không có cảm giác an toàn.

	Áp lực quá lớn hắn, thực sự muốn khôi phục trạng thái, căn bản không lo được trân quý đan dược tiêu hao, chỉ muốn nhanh lên hắn vốn có chiến lực. . .

	Chỉ cần có thể khôi phục đỉnh phong chiến lực, chỉ là một cái Trần Bình, lại có sợ gì ?

	Ầm ầm. . .

	Khí Huyết Đan dược lực phóng thích, Lý Hán trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn oanh minh, thương thế tại một chút xíu tu bổ, tốc độ cực nhanh.

	Lý Hán ánh mắt bên trong hiện lên một vòng ảm đạm lệ quang.

	Hắn khóe mắt quét nhìn có chút liếc nhìn Trần Bình, phát hiện Trần Bình cũng đang ngồi, trong tay còn cầm một viên Tinh Nguyên thạch, tựa hồ muốn dựa vào Tinh Nguyên thạch lực lượng khôi phục trạng thái.

	Khóe miệng của hắn có chút giơ lên, trong lòng khinh thường.

	Hừ. . .

	Nếu không tại sao nói tán tu là không có mẹ nó hài tử đâu.

	Ngay cả một viên Khí Huyết Đan vẫn không có, chỉ có thể thông qua hấp thu Tinh Nguyên thạch loại này thấp hiệu phương thức đi khôi phục lực lượng. . .

	Lý Hán trong lòng dâng lên mấy phần cảm giác ưu việt.

	Thế nhưng là sau một khắc, hắn đã nhìn thấy Tinh Nguyên thạch hóa thành bụi, biến mất tại nguyên chỗ.

	Cái này hút xong rồi?

	Lý Hán con ngươi có chút co vào.

	Ngay sau đó, hắn đã nhìn thấy Trần Bình giống như ảo thuật đồng dạng, lại đem một viên mới Tinh Nguyên thạch thay đổi tới, tiếp tục hấp thu năng lượng, sau đó ngắn ngủi ba giây đồng hồ, lại có một viên Tinh Nguyên thạch bị thôn phệ hầu như không còn. . .

	Tốc độ này. . .

	Lý Hán đột nhiên nhớ tới ngày đó tại trên đầu thành, Trần Bình hấp thu Tinh Nguyên thạch tốc độ kinh khủng, bây giờ Trần Bình hấp thu Tinh Nguyên thạch tốc độ, lại có tăng lên trên diện rộng.

	Ba giây không đủ, lại có một viên Tinh Nguyên thạch biến mất.

	Trần Bình trong lòng bàn tay, lại xuất hiện một viên mới Tinh Nguyên thạch, tiếp tục cắn nuốt.

	Lý Hán thấy có chút tuyệt vọng, loại này hấp thu Tinh Nguyên thạch tốc độ, chỗ bổ sung năng lượng, nhưng so sánh hắn gặm Khí Huyết Đan bổ sung năng lượng tốc độ nhanh hơn. . .

	Sao có thể nhanh như vậy.

	Trần Bình đến cùng làm sao làm được ?

	Mà lại cái này đột nhiên thêm ra không gian pháp khí, cùng Tinh Nguyên thạch, cùng Trần Bình trước đây nghèo rớt mùng tơi bộ dáng hoàn toàn không giống. Cho nên, Trần Bình đây là thu được tiểu huyền vũ truyền thừa về sau, sau đó liền chạy tới phàm Bạch Hổ thí luyện cùng hắn đoạt cơ duyên sao?

	Như thế không có khe hở dính liền ?

	Lý Hán lần lượt bị Trần Bình đả kích.

	Thế nhưng là hắn rung động xa không chỉ như thế.

	Trần Bình ở ngay trước mặt hắn liên tục thôn phệ mười cái Tinh Nguyên thạch , dựa theo lẽ thường tới nói, cấp C người thức tỉnh liên tục thôn phệ mười cái Tinh Nguyên thạch năng lượng, đã sớm chống, vô luận là khôi phục năng lượng, vẫn là tu bổ thương thế, vẫn đã đạt đến một cái cá thể mức cực hạn có thể chịu đựng.

	Trần Bình hiện tại cần phải làm là hảo hảo tiêu hóa.

	Nhưng là Trần Bình không có ngừng!

	Trần Bình vẫn như cũ ba giây một cái, cái này đến cái khác thôn phệ lấy Tinh Nguyên thạch.

	Hai mươi cái. . .

	Ba mươi. . .

	Một trăm cái. . .

	Trần Bình thân thể phảng phất không có cực hạn, giống như như lỗ đen không ngừng ăn Tinh Nguyên thạch.

	Lý Hán tỉnh ngộ lại, Trần Bình cũng không phải là giống như hắn đang khôi phục trạng thái, mà là mẹ nó tại mượn nhờ Tinh Nguyên thạch tu luyện!

	Hắn cảm thấy, Trần Bình kia từ trong tới ngoài, không tự giác thả ra khí cơ, đang chậm rãi lại vững bước tăng cường.

	Cái này đến cái khác Tinh Nguyên thạch biến thành bụi phấn.

	Bất tri bất giác, Trần Bình đã hấp thu ba trăm mai Tinh Nguyên thạch.

	Lý Hán vẫn thấy chết lặng.

	Trần Bình tựa hồ hoàn toàn không có cực hạn, vẫn đang hấp thu Tinh Nguyên thạch.

	Thẳng đến hắn hấp thu ròng rã sáu trăm mai Tinh Nguyên thạch, hắn rốt cục dừng động tác lại.

	"Nấc. . . !"

	Trần Bình đánh một cái vang dội ợ một cái, sờ lên bụng, sắc mặt hồng nhuận.

	Hắn thần thái sáng láng đứng người lên, cười nhìn về phía Lý Hán: "Ta tốt, ngươi đây?"

	Lý Hán: ". . ."

	"Ta cũng khá."

	Lý Hán có chút lúng túng đứng người lên, nụ cười trên mặt dùng sức mà tỏ vẻ hữu hảo.

	Hắn thông qua dài đến nửa giờ cắn thuốc tĩnh dưỡng, rốt cục miễn cưỡng khôi phục vốn có trạng thái, đến mức trên người mấy chỗ thảm liệt thương thế, không cách nào trong thời gian ngắn khôi phục, nhưng tốt xấu sẽ không quá ảnh hưởng chiến lực của hắn.

	Nghĩ tới đây, Lý Hán càng thêm tuyệt vọng nhìn về phía Trần Bình.

	Hắn vốn muốn mượn Khắc Kim, khôi phục nhanh chóng trạng thái, tốt xóa đi Trần Bình cái này uy hiếp.

	Thế nhưng là, Trần Bình không chỉ có mượn nhờ Tinh Nguyên thạch khôi phục nhanh chóng trạng thái, thế mà còn ngay cả nuốt sáu trăm mai Tinh Nguyên thạch, nhất cử đem tu vi của mình từ vừa mới bước vào cấp C người thức tỉnh giai đoạn, gắng gượng tăng lên tới cấp C sơ kỳ đỉnh phong!

	Thực lực trọn vẹn tăng lên rất nhiều!

	Đây rốt cuộc là quái vật gì ? !
Kết chương.