Chương 1189 : Không thể đồng ý liền không nói.
"Về phần những người này chuyên nghiệp trình độ, lớn chúc quân ngươi không cần lo lắng, ta có thể hướng ngươi bảo đảm, những thứ này đều là hình ảnh, truyền hình điện ảnh, áp súc, truyền thâu phương diện chuyên gia học giả, gồm có mười phần mạnh chuyên nghiệp lý luận cùng thực hành kinh nghiệm, cũng mà còn có rất nhiều người công việc nghiên cứu giao thiệp với qua, một ít thế giới chưa bao giờ xuất hiện qua mới phát ra thiết bị." Phương Thần gõ bàn một cái nói, cười híp mắt nói.

	Mặc dù những thứ này đều là hắn từ trong nước khó khăn lắm mới chắp vá đi ra một ít chuyên gia học giả, công trình sư, hơn nữa trong đó còn có rất nhiều là Kình Thiên nghiên cứu của mình nhân viên, thực lực có lẽ sẽ hơi chênh lệch như vậy một chút điểm.

	Nhưng hắn cũng không nói lỗi a, những người này xác thực ở hình ảnh, truyền hình điện ảnh, áp súc, truyền thâu phương diện có không nhỏ thành tựu, tối thiểu so với bình thường người còn mạnh hơn nhiều.

	Hơn nữa DVD cơ trên cái thế giới này chưa bao giờ xuất hiện mới phát ra thiết bị, càng là công ty bọn họ công trình sư một điểm một giọt từ không tới có, khổ tâm nghiên cứu ra được.

	Nói cái không dễ nghe , coi như Khương Vạn Mãnh đứng ở chỗ này, cũng không dám nói, Kình Thiên DVD cơ là chép lại hắn .

	Dù sao lúc ấy Khương Vạn Mãnh, liền cung cấp một hơi cụ thể một chút ý tưởng, chân chính đem hắn cái ý nghĩ này thực hiện ra người, là Kình Thiên những công trình kia sư.

	Hắn sở dĩ đem DVD cơ người phát minh danh tiếng, cho Khương Vạn Mãnh, nhiều hơn hay là kiếp trước một ít tâm kết đang tác quái.

	Dù sao kiếp trước, DVD cơ từ đầu tới đuôi, từ ý tưởng đến lạc thật đều là đem Khương Vạn Mãnh công lao.

	Nghe xong Phương Thần vậy, Ōga Norio sắc mặt biến phải có chút khó coi, nhưng qua không có mấy giây, Ōga Norio trên mặt đột nhiên nổi lên một tia nồng nặc nét cười.

	Đây là nắm chắc phần thắng nét cười.

	"Mong muốn mời thành viên mới gia nhập ảnh động chuyên gia tổ, nhất định phải trải qua nguyên có thành viên biểu quyết, cùng với quốc tế thợ điện uỷ ban cùng quốc tế tiêu chuẩn hoá tổ chức phê chuẩn cùng đồng ý mới được."

	"Cho nên nói, Phương tổng ngươi có thể đem danh sách này đưa cho ảnh động chuyên gia tổ, nhưng về phần nói, rốt cuộc có thể hay không thông qua, vậy ta liền không biết được, dù sao ta cũng không có cách nào chi phối những chuyên gia tổ này thành viên ý tưởng."

	Ōga Norio mặt không đỏ, không thở mạnh nói xong câu này cực kỳ không biết xấu hổ vậy.

	Nghe vào tựa hồ chẳng qua là ở nói cho Phương Thần, nghĩ muốn gia nhập thành viên mới, nhất định phải phù hợp phải có trình tự, nhưng kì thực chính là nói cho Phương Thần hai chữ, "Không có cửa đâu!"

	Nhất là cuối cùng câu kia, nói bản thân không cách nào tả hữu chuyên gia tổ ý tưởng, càng là ở đánh rắm!

	Chưa kể tới chuyên gia tổ bên trong, có bao nhiêu Sony bọn họ những công ty này người mình, liền nói Sony bọn họ những công ty này một năm không biết ở những chuyên gia này học giả trên người xài bao nhiêu tiền, Ōga Norio há có thể không khống chế được chuyên gia tổ ý tưởng.

	Phương Thần nhất thời cười , khá có thâm ý nhìn Ōga Norio một cái, sau đó nói: "Lớn chúc quân ý tứ, chính là không có nói chuyện."

	"Không phải, không có nói, mà là nhất định phải ở hợp lý trong phạm vi nói, Kình Thiên cùng Hoa Hạ cái đó gọi là Vạn Yến DVD cơ công ty, không cũng đã trở thành ảnh động chuyên gia tổ một thành viên sao?" Ōga Norio cười hỏi ngược lại.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy có cảm giác , tựa hồ hết thảy đều trở lại trong lòng bàn tay hắn vậy.

	Dựa vào cái gì Phương Thần nói ăn cơm liền ăn cơm, nói cần nói liền nói, nói phải đem Kình Thiên bản quyền sáng chế biến thành tiêu chuẩn một bộ phận, tiêu chuẩn nhất định phải thu nạp, nói muốn công ty mình người trở thành chuyên gia tổ thành viên sẽ phải trở thành chuyên gia tổ thành viên?

	Đây không phải là lật trời sao?

	Nói thật, hắn kỳ thực cũng không phản đối Phương Thần ở mới tiêu chuẩn trong chia một chén súp.

	Dù sao nếu là tính toán vắt chày ra nước vậy, hắn cũng không thể nào nhất định phải khóc lóc van nài mời Kình Thiên tham gia lần này MP3 tiêu chuẩn thiết định đại hội, bản thân những người này phía sau cánh cửa đóng kín, còn dựa theo nguyên lai biện pháp cũ phân Quả Quả không phải .

	Nhưng Phương Thần không thể quá đáng!

	Hắn cho Phương Thần bao nhiêu, Phương Thần mới có thể muốn bao nhiêu!

	Hắn không cho Phương Thần , Phương Thần một phần cũng không cần! Càng không cho cướp!

	Về phần giống như bây giờ, hận không được đem trọn khối bánh ngọt cũng ăn được trong miệng, không cho người khác lưu một tia đường sống, càng là không thể được phép !

	Suy nghĩ một chút, Ōga Norio trong ánh mắt thoáng qua một tia sáng sắc bén!

	Nói cách khác, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu, hắn liền cũng định đem tiêu chuẩn một bộ phận bản quyền sáng chế phân cho Kình Thiên, dù sao Kình Thiên DVD cơ là toàn thế giới, thứ nhất khoản chân chính đem ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật ứng dụng đến thực tế trong cuộc sống .

	Mà từ DVD cơ ở Hoa Hạ lượng tiêu thụ nhìn lên, DVD cơ tiềm lực cũng khá .

	Bây giờ ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật, không hề giống bọn họ trước tưởng tượng như vậy, tạm thời còn không được bất kỳ tác dụng gì.

	Nhất là DVD cơ bây giờ chỗ ứng dụng MP1, đây là một loại ở năm ngoái đầu năm, bọn họ ban bố hình ảnh áp súc truyền thâu kỹ thuật, đừng nói so lần này cần thảo luận MP3 tiêu chuẩn muốn nát nhiều, thậm chí ngay cả năm ngoái cuối năm ban bố MP2 cũng kém xa tít tắp.

	Y theo bọn họ trước ý tưởng, bây giờ hình ảnh áp súc truyền thâu kỹ thuật, có thể làm ra tới vẽ chất cùng âm sắc đơn giản đến cảm động mức, là không có người tiêu thụ có thể nguyện ý vì như vậy vẽ chất cùng âm sắc ngạch ngoại nể mặt .

	So sánh với máy quay, bây giờ dùng MP1 kỹ thuật làm được DVD cơ mặc dù có tăng lên, cũng không có một loại chất tăng lên.

	Nhưng đối với người tiêu thụ quan sát chi phí, cũng là một tăng lên cực lớn.

	Dù sao người tiêu thụ nếu như muốn dùng tới những thứ này kỹ thuật, nhất định phải ngạch ngoại lại hoa cả mấy ngàn đồng tiền, mua những thứ này phát ra thiết bị cùng máy cd mới được.

	Lấy DVD cơ đối máy quay vẽ chất cùng âm sắc tăng lên mà nói, điều này hiển nhiên đối với người tiêu thụ mà nói, là kiện cực kỳ được không bù mất chuyện.

	Cho nên bọn họ liền đem nhiều hơn bảo, đặt ở tương lai đổi mới tân tiến hơn kỹ thuật bên trên, mong đợi đổi mới tốt hơn kỹ thuật, có thể cho những người tiêu thụ mang đến tốt hơn thể nghiệm, từ đó để cho người tiêu thụ có mua mới phát ra thiết bị xung động.

	Cái này cũng là bọn họ tại sao phải đem ảnh động áp súc truyền thâu kỹ thuật đề cao nhanh như vậy nguyên nhân, tại xác định MP1 tiêu chuẩn sau hơn một năm thời gian, sẽ phải xác định MP3 tiêu chuẩn.

	Hơn nữa bọn họ Sony cùng Philips, bây giờ còn đang liên hiệp nghiên chế đơn mặt hai tầng mật độ cao nhiều truyền thông CD cách thức cùng kỹ thuật chỉ tiêu, cái này chính là vì đời kế tiếp máy cd, mật độ cao con số video máy cd chuẩn bị .

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đời kế tiếp máy cd tiếng Anh viết chữ giản thể đúng là DVD.

	Nhưng sao có thể nghĩ đến, Kình Thiên không ngờ dựa vào MP1 liền sáng tạo ra một cái con đường mới, làm được DVD cơ lại vẫn có không sai lượng tiêu thụ, máy cd càng là ở ngắn ngủi này trong vòng bốn tháng, liền bán đi hơn hai mươi triệu trương như vậy một khủng bố thành tích.

	Điều này làm cho bọn họ không thể không đem mục tiêu thả vào DVD cơ cùng với xứng đôi bộ  VCD máy cd bên trên.

	Quả thật, DVD cơ lượng tiêu thụ cùng Hoa Hạ bản thân đặc tính có quan hệ.

	Làm gần hai trăm năm khoa học kỹ thuật phát triển hoang mạc, Hoa Hạ cho dù kể từ bốn mươi năm trước thành lập mới Hoa Hạ sau, ở khoa học kỹ thuật phát triển, nhất là dân sự khoa học kỹ thuật phát triển bên trên cũng không có cái gì tiến bộ, thậm chí trừ một ít số ít điểm sáng, gần như cùng một trăm năm trước, thậm chí hai trăm năm trước cũng không có có khác nhau lớn gì.

	Tỷ như làm ruộng, Hoa Hạ bây giờ còn dựa vào đại lượng nhân lực thủ công trồng trọt phương thức, đơn giản là quá lạc hậu , so cổ đại cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Vậy mà chính là bởi vì dân sự khoa học kỹ thuật hoang mạc, đưa đến mấy chục năm trước cũng đã bắt đầu ở toàn thế giới thông dụng máy quay, ở Hoa Hạ cũng không có quá lớn lượng tiêu thụ, người Hoa đều nắm giữ máy quay số lượng, xa xa lạc hậu toàn thế giới, thậm chí ngay cả trung bình trình độ một phần trăm cũng không có.

	Nước phát triển, đã đạt tới  60% gia đình đều có một đài máy quay, mà Hoa Hạ, đại khái hai trăm cái gia đình cũng sẽ không có một đài máy quay.

	Như vậy vừa đến, liền đưa cho DVD cơ phong phú phát triển thổ nhưỡng.

	Dù sao đối với phần lớn người Hoa mà nói, nghĩ phải ở nhà nhìn truyền hình điện ảnh tác phẩm, bất kể mua là máy quay hay là DVD cơ, đều nhất định muốn mua một mới được, vậy còn không bằng mua tân tiến hơn, hình ảnh rõ ràng hơn một chút, ngay cả dùng phát ra giới chất, máy cd cũng thể tích càng nhỏ một chút DVD cơ.

	Hơn nữa Kình Thiên còn đem bản chính máy cd cho làm được kinh người mười đồng tiền một trương, điều này làm cho hở ra là năm sáu mươi đồng tiền một bàn băng hình còn thế nào sống sót.

	Nhưng bất kể nói thế nào, bọn họ từ Kình Thiên trên người thấy được DVD cơ vẫn có nhất định lượng tiêu thụ cùng đường ra .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , coi như là bọn họ những thứ này nước phát triển không có DVD cơ thị trường, nhưng là Hoa Hạ có a.

	Ghê gớm, bọn họ cũng tiến vào Hoa Hạ thị trường chính là , tuyệt không có khả năng để cho Hoa Hạ thị trường bị Kình Thiên một nhà độc chiếm!

	Đến lúc đó, hắn ngược lại muốn xem xem, Kình Thiên như thế nào mới có thể ngăn cản nắm giữ nòng cốt kỹ thuật sản xuất cùng tiêu chuẩn bọn họ.

	Vừa nghĩ tới, Sony bọn họ một khi tiến vào Hoa Hạ thị trường, liền đem Kình Thiên chờ Hoa Hạ một đám bổn thổ DVD cơ nhà máy cho đánh cho hoa rơi nước chảy, Ōga Norio thì có loại đại thù phải báo khoái cảm.

	Còn nữa, trên thế giới này giống như Hoa Hạ tình huống như vậy quốc gia, cũng không thật sự chỉ có Hoa Hạ một nhà, trên cái thế giới này nước đang phát triển có nhiều lắm.

	Chỉ là bọn họ trước đưa ánh mắt cũng theo thói quen thả vào nước phát triển trong, tiềm thức không để ý đến những thứ này nước đang phát triển mà thôi.

	Mà bây giờ, Kình Thiên vì bọn họ mở ra một cái mới đại lộ!

	Cho nên do bởi đối Kình Thiên phương diện này cống hiến cảm tạ, cùng với dù sao Kình Thiên bây giờ là toàn đệ nhất thế giới nhà sản xuất DVD cơ xí nghiệp, cũng là quy mô lớn nhất xí nghiệp, cho nên hắn tính toán ở mới tiêu chuẩn trong thu nạp Kình Thiên bản quyền sáng chế kỹ thuật tỷ lệ, khống chế ở toàn bộ tiêu chuẩn 1% tả hữu.

	Nghe có chút ít, nhưng trên thực tế không ít.

	Dù sao phải biết, bọn họ đang ngồi có chừng mười nhà xí nghiệp, giống như bọn họ Sony cùng Philips hai nhà, ở tiêu chuẩn trong chiếm cứ bản quyền sáng chế kỹ thuật tỷ lệ, cũng liền các 30% tả hữu, còn dư lại 40% thì phải cái này chừng mười nhà xí nghiệp tới chia cắt, trung bình xuống, một xí nghiệp cũng liền 3% không tới mà thôi.

	Hơn nữa những xí nghiệp này, phần lớn đều là thế giới top 500, quy mô ít nhất là Kình Thiên gấp hai ba lần trở lên, thành lập thời gian càng là Kình Thiên hơn gấp mười lần.

	Cho nên so Kình Thiên nhiều hơn chút, cũng là chuyện đương nhiên .

	Nói cái không dễ nghe , có thể phân cho Kình Thiên 1% định mức, cũng đã là bọn họ các phe thỏa hiệp, từ trong hàm răng gạt ra kết quả.

	Bởi vì cho Kình Thiên cái này 1%, tắc ý vị bọn họ những xí nghiệp này chẳng những muốn thiếu thu 1% bản quyền sáng chế thụ quyền phí, hơn nữa còn phải hướng Kình Thiên nộp 1% bản quyền sáng chế thụ quyền phí, cái này phản nghiêm chính là 2% .

	Về phần đang đồng ý thu nạp Kình Thiên trở thành ảnh động chuyên gia tổ thành viên sau, lại đáp ứng Kình Thiên thu nạp kia cái gì công ty Vạn Yến làm ảnh động chuyên gia tổ thành viên, vậy đơn giản chính là cho Kình Thiên to như trời mặt mũi.

	Nhưng kết quả, Phương Thần ý nghĩ hão huyền còn phải lại tiến vào trong trộn lẫn 80 tên thành viên, thật là lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi a.

	Phương Thần hiển nhiên đối với Ōga Norio trả lời cũng không hài lòng, hắn lắc đầu một cái, trực tiếp nói: "Trong mắt của ta, đây chính là không có nói chuyện."

	Nói, Phương Thần liền đứng lên, duỗi duỗi người, thờ ơ nói: "Nếu không có nói, vậy thì không nói, nơi này sẽ để lại cho chính các ngươi chơi đi, bất quá yên tâm, tiền cơm ta hay là sẽ cho , hôm nay hết thảy tiêu phí cũng để ta tới trả tiền."

	Nói xong lời này, Phương Thần nhìn liền Ōga Norio một cái đều chẳng muốn nhìn, trực tiếp liền hướng cổng đi tới.

	Thấy vậy, Ōga Norio nhất thời sửng sốt .

	Ngay sau đó, thân thể của hắn liền không tự chủ được run rẩy, cái này vừa là khí cũng là sợ hãi .

	Khí là bởi vì, tại chỗ nhiều như vậy xí nghiệp, Kình Thiên bất kể là từ quy mô hay là kỹ thuật nhìn lên, cũng tuyệt đối là nhỏ yếu nhất cái đó.

	Nhưng lại cứ Kình Thiên cái này yếu nhất tồn tại, lại dám nói đi là đi, nói không có nói liền không có nói chuyện, như vậy bá đạo, ngang ngược, vậy làm sao có thể để cho hắn không vừa tức vừa giận.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Kình Thiên là trong bọn họ thực lực cường đại nhất cái đó, liền nơi này đều là Kình Thiên địa bàn.

	Hắn kỳ thực vốn định, cho dù Phương Thần không muốn, vậy cũng phải chờ tới hắn đem 1% giá cả lấy ra tới, lại không muốn, bàn lại sụp đổ mới đúng.

	Mà hắn sợ hãi tắc là bởi vì, hắn không biết Phương Thần đến tột cùng là có cái gì lòng tin, có bài tẩy gì, mới có thể làm ra như vậy không thể tưởng tượng nổi cử động.

	Dù sao, hắn coi như là lại không đồng ý Phương Thần người này, cũng phải thừa nhận Phương Thần chẳng những không phải cái kẻ ngu, càng là thế gian ít có kỳ tài.

	Nhìn chung Phương Thần những thứ kia phát tài sử, đơn giản chính là từng cái một kỳ tích chỗ tạo nên .

	Như vậy Phương Thần vì sao cũng sẽ không ở hắn nơi này, sáng tạo một cái khác kỳ tích đi ra?

	Ngược lại, hắn không tin Phương Thần làm như thế, một chút lá bài tẩy cũng không có , tùy hứng cuồng vọng cử chỉ.

	Đang ở Phương Thần sắp đi tới cửa thời điểm, Ōga Norio cũng không nhịn được nữa, mở miệng nói ra: "Phương đổng, ngươi có cái gì yêu cầu có thể nói ra, nếu như ở hợp lý trong phạm vi, cũng không phải là thật một chút không thể nói."

	Nghe vậy, Phương Thần xoay người lại, mắt không chớp nhìn Ōga Norio.

	Không có nhìn mấy phút, Phương Thần liền không nhịn được cười ra tiếng.

	Cái này Ōga Norio thật đúng là nhân tài, đến bây giờ còn khấu chặt "Hợp lý trong phạm vi" cái này sáu chữ to không thả, thật là giọt nước không lọt, để cho mình trước đưa vào chỗ bất bại lại nói.

	"Lớn chúc quân, ngược lại ta là cảm thấy không có gì để nói , hơn nữa nếu không thể đồng ý vậy, kia Kình Thiên đang ở Hoa Hạ, bản thân phía sau cánh cửa đóng kín, bản thân chơi chính mình, ngược lại ở Hoa Hạ, dùng dạng gì bản quyền sáng chế kỹ thuật, đều là Kình Thiên nói tính." Phương Thần giang tay ra, thản nhiên nói.

	Ōga Norio cùng Albert đám người sắc mặt kịch biến, thật đúng là sợ gì gặp đó.

	Bọn họ sở dĩ, tại sao phải cố ý mời Kình Thiên tới tham gia lần này đại hội, hơn nữa còn chủ động mặt dày đem Kình Thiên gia nhập ảnh động chuyên gia tổ trong, không cũng là bởi vì Kình Thiên đối với Hoa Hạ DVD cơ thị trường có tính quyết định sức ảnh hưởng.

	Phương Thần lần này, đơn giản một cái đánh tới bọn họ bảy tấc!
Kết chương.