Chương 1147 : Cảm ngộ.
" Đáng tiếc, không có thể đem này lão tặc giết. " 

Đợi đến đông đảo Chí Tôn tan cuộc, ma đỉnh nữ tử không khỏi thở dài, hắn biết rõ này lão tặc giảo hoạt, để hắn chạy đi lời nói, đoán chừng rất khó lại truy sát. 

Ông lão nhìn Tô Bình một chút, nói " Ngươi dự định xử trí như thế nào chúng ta? " 

" Các ngươi trước kia là thế nào thay hắn dốc sức, hiện tại liền làm sao thay ta dốc sức là được. " Tô Bình mỉm cười, " Biểu hiện tốt lời nói, ta sẽ không bạc đãi các ngươi. " 

Ma đỉnh nữ tử cùng ông lão vậy ngờ tới là kết cục này, đều không có gì ngoài ý muốn, chỉ là trong lòng không khỏi thở dài, vừa ra lang huyệt, lại rơi miệng hổ, mà lại Tô Bình phía sau cái này đại lão hổ, bọn hắn đến nay còn không có nhìn thấy chân diện mục. 

Lúc này, không ít người đi vào Tô Bình ngoài tiệm. 

Chính là lúc trước rất nhiều Chí Tôn đệ tử, trong đó bao quát Khuynh Hồng Nguyệt, Bạc Lai Ân bọn người. 

" Tô huynh, kia truyền thừa thật bị Lâm Tu cho lấy được a? " Bạc Lai Ân nhìn xem Tô Bình, từ Tô Bình triển lộ ra đa trọng tiểu thế giới lúc, hắn liền ý thức được Tô Bình thân phận bất phàm, không nghĩ tới liền Chí Tôn đều không thể làm sao. 

Mà lại Tô Bình lúc trước đảm lượng cũng quá lớn, dám cùng Vĩnh Dạ Chí Tôn khiêu chiến. 

" Lúc trước tại thứ nhất thí luyện bên trong, nhận Tô huynh tình, về sau có gì cần, cứ việc gọi ta. " Khuynh Hồng Nguyệt nói, tuy là nữ lưu, lại biểu lộ ra khá là hào khí. 

Những người khác cũng đều tiến lên hàn huyên. 

Từ hôm nay một trận chiến, bọn hắn vậy nhìn ra Tô Bình thế lực cường hãn, tăng thêm lúc trước ân tình, đều có kết giao ý tứ. 

Bất quá, vậy có người chỉ là đơn giản hàn huyên, cảm thấy Tô Bình mặc dù phía sau còn có một vị hư hư thực thực Chí Tôn cảnh đại nhân vật, nhưng dù sao trêu chọc đến chính là một vị Chí Tôn, cũng không thể một mực trốn đến tu thành Chí Tôn mới thoát ly che chở. 

Vạn nhất ngày nào tản bộ ra ngoài, có lẽ liền bị khác Chí Tôn ám toán. 

Huống chi, Tô Bình lần này xuyên phá Thánh giả hoạt động, đoán chừng nguyên thủy tinh bên trên đám kia Thánh giả vậy hận chết Tô Bình. 

Có thể nói là tám mặt gây thù hằn, không dễ kết giao quá sâu. 

Tô Bình ánh mắt độc ác, nhìn ra được có ít người là thật tâm kết giao, có chút chỉ là đơn giản hàn huyên, hắn cũng không nói cái gì, chỉ là tâm lý nắm chắc. 

" Ta nhớ được đạo thứ hai thí luyện lúc, không thấy được Lâm Tu bóng dáng, hắn bị Tô huynh chém giết, là thế nào bị kia lão ma cho chuyển sinh? " Có người đối với Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Tô Bình cũng có chút kỳ quái điểm này, hỏi: " Các ngươi xác định không có ở thứ hai thí luyện trông được đến Lâm Tu a? " 

" Không có. " Khuynh Hồng Nguyệt lắc đầu. 

Bạc Lai Ân cũng là khẽ lắc đầu, " Nếu như nhìn thấy lời nói, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua hắn, tên khốn này lợi dụng Thánh giả đặc chế chí bảo muốn đồ sát chúng ta diệt khẩu, chúng ta há có thể để hắn tốt hơn! " 

" Cũng đành vậy thôi......" Tô Bình gật đầu, trong lòng có chút suy đoán, có lẽ cái này Lâm Tu lúc ấy không có bị hắn hoàn toàn giết chết, mà là dùng cái gì không biết tên bí bảo hoặc thủ đoạn thoát thân, đồng thời những người khác cũng không cách nào cảm ứng được, vượt qua tìm kiếm quy tắc cảm giác phạm vi. 

Nhưng đối phương vô cùng có khả năng ở vào suy yếu bên trong, lăn lộn đến thứ hai Không gian thí luyện, sau đó bị kia lão ma nhìn trúng, tuyển làm chuyển sinh thể xác. 

Lúc trước từ ma kinh ông lão nơi đó, Tô Bình vậy biết được, cái này lão ma muốn mượn dùng thân thể của bọn hắn chuyển sinh, nhưng ở chuyển sinh trước đó lão ma cũng là cực kì suy yếu trạng thái, bởi vậy sẽ không chọn lựa quá có thiên phú, chiến lực quá mạnh, ngược lại sẽ chọn lựa kẻ yếu, mà bị thương Lâm Tu, không thể nghi ngờ chính là một cái vô cùng tốt lựa chọn. 

Đây cũng là vì cái gì hắn cái thứ nhất đi vào, nhưng không có bị lão ma chọn trúng nguyên nhân. 

Có thể nhóm lửa chín ngọn Thanh Đăng, cũng sẽ không kém đến đi đâu, có lẽ lão ma chân chính chọn lựa truyền thừa sân bãi, liền kia thứ hai nơi thí luyện. 

Lắc đầu, Tô Bình không suy nghĩ thêm nữa, dù sao kia Lâm Tu lần này là thẳng thừng chết hẳn, bất quá hắn cùng Lâm Tu khúc mắc cùng cừu hận, lan tràn đến cái này Diệp lão Ma thân bên trên. 

" Dạng này một cái tàn nhẫn ma đầu chạy, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm ra, nếu không coi như ta có thể một mực cẩu thả tại trong tiệm, bên cạnh ta người cũng sẽ bị hắn ngăn giết, hắn cũng không giống như khác Chí Tôn còn giảng điểm mặt mũi......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, trong lòng có một tia bức thiết muốn tăng lên cảnh giới suy nghĩ. 

" Lần này bước vào Thanh Đăng ma lộ bên trong người, cũng chưa trở lại, kém một chút liền đến phiên ta, nhờ có Tô huynh, ta mới may mắn thoát khỏi tại khó. " Khuynh Hồng Nguyệt ngắm nhìn Tô Bình, đôi mắt sinh động thanh tịnh. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, lúc này mới chú ý tới, trước mắt ít đi rất nhiều quen thuộc gương mặt, bao quát vị kia gọi Clotia nữ tử, được xưng Thời Gian hoàng, tại Thời Gian pháp tắc bên trên vận dụng đến so viên mãn Thời Gian pháp tắc người nắm giữ còn muốn thành thạo, hơn phân nửa cũng là có đặc thù chiến thể cùng thủ đoạn, ngoài ra, còn có một số cái khác đứng đầu Tinh Chủ, cũng đều không gặp. 

" Ma kinh nói hắn cần khác biệt đứng đầu chiến thể, đến phối hợp Nghịch Long huyết cùng Cửu Dương phượng huyết tu luyện vô thượng đế thể, đoán chừng hắn đã tìm đủ, chỉ là long huyết cùng phượng huyết lại bị ta trộm đi, hắn muốn loại này long huyết, tại bây giờ thời đại sớm đã tuyệt chủng, không biết hắn còn có thể hay không lại làm đến, hoặc là tìm tới thay thế phẩm......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên cảm giác chính mình cho dù tu luyện tới đứng đầu Thiên Quân cảnh, tựa hồ cũng có chút không an toàn. 

" Tô huynh, lần này ân tình ta nhớ kỹ, về sau có việc chào hỏi ta một tiếng, ngày sau lại tụ họp. " Khuynh Hồng Nguyệt nói. 

Tô Bình gật đầu, cùng Bạc Lai Ân cùng trong đám người Soái Thiên Hầu bọn người đơn giản hàn huyên hai câu, liền đem bọn hắn dần dần đưa tiễn. 

" Ngươi phải bảo trọng, gần đây vẫn là đừng đi ra ngoài. " Bọn người đi được không sai biệt lắm, một thân ảnh nương theo lấy làn gió thơm vọt tới, Tô Bình cúi đầu xem xét, là Lâu Lan gia thiên kim. 

" Ta sẽ, các ngươi không có việc gì liền tốt. " Tô Bình gật đầu nói. 

Lâu Lan Lâm ngắm nhìn hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không nói gì, nói " Vậy chúng ta vậy trở về, không quấy rầy ngươi, ngươi khẳng định còn có rất nhiều sự tình phải xử lý. " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, nghe ra trong lời nói của nàng không bỏ, nhưng không có giữ lại, dù sao hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có rất nhiều sự tình phải làm, đầu tiên lần này Vấn Đạo tiên đan tuy nói là dùng để thoát thân dùng, nhưng trước mắt còn có chí ít một nửa dược hiệu còn đang, cần thật tốt cảm ngộ. 

Các loại đem người đều cơ bản đưa tiễn sau, Tô Bình vậy đóng cửa tiệm. 

" Hai người bọn hắn liền giao cho ngươi trông giữ, con cá này tạm thời trước nhốt vào phòng thú cưng Vị trí gửi nuôi bên trong. " Tô Bình đối với Joanna nói. 

Joanna gật đầu. 

Tô Bình đi vào Vị trí gửi nuôi bên trong, đem con cá kia ném đến một cái Vị trí gửi nuôi trung hậu, mình tới một cái khác Vị trí gửi nuôi bên trong, bế quan cẩn thận cảm ngộ cái này Vấn Đạo tiên đan mang đến thu hoạch. 

Thời gian cực nhanh, nhoáng một cái hai ngày trôi qua. 

Khi Vấn Đạo tiên đan dược hiệu cơ bản đều bị hấp thu sau, Tô Bình vậy từ trong tu luyện tỉnh lại, lần này bế quan, để hắn được ích lợi không nhỏ, đối với Phong Thần cảnh đủ loại thủ đoạn, đều tương đối tường biết, đối với Chí Tôn cảnh một chút thủ đoạn, cũng đều có chút minh ngộ, thuận con đường này, nếu như hắn muốn đi lời nói, cũng có thể rất nhanh đến Chí Tôn cảnh. 

Nhiều nhất, sẽ không vượt qua ba trăm năm. 

Nhưng Tô Bình lựa chọn đi một con đường khác. 

Hắn muốn ngưng luyện ra tầng thứ tư tiểu thế giới, đánh vỡ con đường này gông xiềng, đi ra một đầu thuộc về mình Chí Tôn đường. 

" Tu vi quả nhiên sụt giảm......" 

Khi Tô Bình từ Vị trí gửi nuôi bên trong đi ra lúc, hắn đã từ Tinh Không cảnh tu vi, sụt giảm đến Chiến Sủng sư cấp một trình độ, đến gần vô hạn tại phàm nhân. 

Nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được, trong đan điền ẩn ẩn có một luồng cực mạnh sức mạnh chiếm cứ. 

" Lại tu về Tinh Không cảnh vậy không khó, sư tôn cho tài nguyên sung túc, liền xem như từ cái khác Tinh Chủ nơi đó cướp đoạt đến tài nguyên, vậy đầy đủ một trăm người tu luyện tới Tinh Không cảnh, đây đều là lớn phì ngư......" 

Tô Bình đối với cảnh giới sụt giảm ngược lại không có cảm giác gì, hắn bỗng nhiên chú ý tới một chuyện khác, hắn đối với Tiểu Khô Lâu bọn hắn cảm ứng, trở nên mơ hồ! 

" Đáng chết, sẽ không là hợp đồng mở ra đi? " Tô Bình biến sắc, vội vàng cẩn thận cảm thụ, nhưng rất nhanh liền phát giác, dù là đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được một điểm tâm tình của bọn hắn. 

Tô Bình sắc mặt biến đổi, nhanh chóng điều ra chính mình cửa hàng trưởng giao diện, các loại nhìn thấy thú cưng cột trong tư liệu, Tiểu Khô Lâu tên của bọn hắn còn đang, mới thở phào nhẹ nhõm. 

" Hệ thống, đây là tình huống như thế nào? " 

Tô Bình trong lòng không khỏi hiếu kì hỏi. 

Theo lý thuyết hắn hiện tại cảnh giới, hẳn là không cách nào khống chế Tiểu Khô Lâu bọn hắn, nhưng tựa hồ cũng không có huỷ bỏ hẹn ước, chỉ là xảy ra chút vấn đề. 

" Bọn hắn tạm thời bị phong tỏa tại không gian thú cưng, chờ ngươi tu vi đạt tới trình độ nhất định, mới có thể đem bọn hắn giải phong ra. " Hệ thống uể oải trả lời.
Kết chương.