Chương 20 : Không có đường lui.
Buông Đại tế tự · Ainur bút ký, Tô Hiểu trong mắt như có điều suy nghĩ, căn cứ suy đoán của hắn, Lô Dương đại lục hẳn là cái nào đó Nguyên sinh thế giới, mà Đại tế tự · Ainur, liền là đến từ chỗ đó.

	Tử Vong Ốc lựa chọn chọn người tham gia trò chơi, cũng không phải là chỉ có Hư Không cái này một chỗ, về phần bút ký trong đề cập 'Khinh nhờn tử vong ', manh mối quá ít, không cách nào cho ra đáp án.

	Đại tế tự · Ainur chính là Tử Vong Ốc bên trong Vong giả, Vong giả thực sự không phải là người chết, bọn hắn đồng dạng còn sống.

	Cái này nhà gỗ, đã từng rất nhiều khách tới thăm, lúc ban đầu, Đại tế tự · Ainur còn cùng những người này thân thiện thương lượng, trao đổi tri thức các loại, có một người thậm chí trở thành bạn tốt của hắn, người kia rời đi Tử Vong Ốc trước, liều lĩnh lớn đại phong hiểm trở về nơi đây, bái phỏng Đại tế tự · Ainur một lần cuối cùng.

	Đáng tiếc hữu hảo thương lượng không có duy trì bao lâu, biết được đạt được Ám Ảnh Thạch liền có thể ly khai cái này nhà gỗ, Đại tế tự · Ainur bắt đầu lừa giết người bái phỏng.

	Vừa giết người thứ nhất, Đại tế tự · Ainur liền bị tường gỗ trên khóa sắt khoá lại cái cổ, ở đằng kia lúc, xích sắt còn rất dài, hắn có thể trong phòng tự do hành động.

	Theo Đại tế tự · Ainur giết người bái phỏng càng ngày càng nhiều, cái kia cái nhốt hắn xiềng xích cũng càng lúc càng ngắn, thẳng đến Tô Hiểu lúc đến, ổ khóa này dây xích chỉ còn 3m dài.

	Giết người bái phỏng không chỉ sẽ dẫn đến xiềng xích rút ngắn, kinh khủng hơn chính là hạ thấp trí tuệ, đến trung hậu kỳ, Đại tế tự · Ainur đã quên mình là ai, kỳ quái chính là, hắn vẫn như cũ nhớ kỹ tri thức trong đầu, cùng với một câu 'Thật sự là sa đọa rồi' .

	Tô Hiểu lúc trước còn kỳ quái, Đại tế tự · Ainur vì sao như vậy ngu xuẩn, chiến lược đóng mở cửa của hắn có rất nhiều lỗ thủng, có thể Đại tế tự · Ainur nhưng lại như là Boss kẹt góc bug đồng dạng, đóng cửa sau liền đem năng lực nghẹn trở về, mở cửa sau một lần nữa tích súc.

	Đại tế tự · Ainur năng lực cùng loại với Tử Linh thuật sĩ, hắn đại bộ phận năng lực đều cần tích súc năng lượng, cũng chính là tục xưng 'Cast skill' .

	Khôi hài chính là, Bố Bố Uông vừa đóng cửa, gia hỏa này tựu đình chỉ 'Cast skill ', vừa mở cửa, cũng một lần nữa 'Cast skill ', dẫn đến, Tô Hiểu tại giết chết hắn về sau, một lần cho là hắn đang giả chết.

	Trói buộc phạm vi hành động vốn là đủ tuyệt vọng, hạ thấp trí tuệ liền kinh khủng hơn.

	Mà càng 'Khủng bố' chính là, người này gọi là Ainur Vong giả, hắn vô cùng nghèo, gia hỏa này cũng không ghi chép xuống tri thức trong đầu, mà trên giá sách thư tịch, cũng đều là truyện ký một loại, không có giá trị gì.

	Ánh nến chập chờn, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về nến, phía trên ngọn nến đốt ngọn lửa nhỏ, đi tới nến trước, hắn dùng ngón tay trỏ đụng vào căn này ngọn nến.

	【 ngươi đạt được 'Nến trắng' . 】

	【 nhắc nhở : Nến trắng có thể dùng tại chiếu sáng 90 năm trở lên, như dùng kia xua tan 'Sương tối ', đem gia tốc lên tốc độ đốt chảy, thời hạn là 20 phút đồng hồ. 】

	Tô Hiểu nhổ xuống trên giá nến nến trắng, cũng thổi tắt, chỉ là lập tức, bên trong nhà gỗ liền lâm vào hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.

	"Ô ngao ngao!"

	Bố Bố Uông rú thảm một tiếng.

	"Ngươi không mù."

	"Gâu?"

	Tại Bố Bố Uông ánh mắt nghi hoặc trong, Tô Hiểu đốt trong tay nến trắng, hắc ám rất nhanh được xua tan.

	Tô Hiểu từ bên trong nhà gỗ đi ra, hắn mới ra cửa, cửa phòng liền chậm rãi khép kín, phát ra không lưu loát tiếng ma sát.

	Bức tường sương đen bắt đầu khởi động, phía trên cửa gỗ dần dần bị cắn nuốt, cuối cùng triệt để biến mất.

	Tô Hiểu đứng ở bức tường sương đen trước, tại hắn phía trước cách đó không xa, không gian chấn động hiện lên, một gian nhà gỗ xuất hiện, chính là hắn vừa rồi chỗ cái gian phòng kia.

	Cái này gian nhà gỗ trên phiêu tán nhàn nhạt sương đen, đây là nó cùng với khác nhà gỗ khác biệt duy nhất.

	Phóng nhãn nhìn lại, phía trước trên đất trống, chí ít có mấy trăm gian nhà gỗ, điều này đại biểu cái gì, đã mất cần nhiều lời.

	Hiện tại Tử Vong Ốc bên trong Vong giả chắc có lẽ không quá nhiều, nhưng Tử Vong Ốc tồn tại thời gian quá lâu, trong lúc không biết có bao nhiêu tên Vong giả chết ở chỗ này, bọn hắn khi còn sống cư trú nhà gỗ, đều sẽ xuất hiện tại mảnh đất trống này trên, tích lũy tháng ngày dưới mới nhiều như vậy.

	Lúc trước Tô Hiểu liền thông qua Ám Ảnh Thạch tư liệu, biết được một cái tin tức, Vong giả có hai loại, có thể thương lượng, không thể thương lượng.

	Có thể thương lượng Vong giả, phải là trên cổ không có xích sắt, không có giết qua người tham gia trò chơi tử vong Vong giả, mà trên cổ có khóa sắt đấy, thì là giết qua người tham gia trò chơi tử vong, xiềng xích càng ngắn, giết qua người thì càng nhiều.

	Mà loại này không thể thương lượng Vong giả, liệu có phải bị toàn bộ hạ thấp trí tuệ, cái này không được biết, Đại tế tự · Ainur đã từng thực lực chỉ có thể coi là còn có thể, coi như là không có bị xiềng xích trói buộc, Tô Hiểu đồng dạng có thể ứng đối.

	Phía trước từng gian nhà gỗ không đáng thăm dò, những cái này nhà gỗ sớm bị trò chơi tử vong mặt khác người tham dự vơ vét rất nhiều lần, ở đây tìm tòi là lãng phí thời gian.

	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay nến trắng, suy tư một lát, liền đem nến trắng gần sát vào bức tường sương đen.

	Nến trắng vừa tới gần bức tường sương đen, sương đen liền bị đuổi tản ra một mảnh nhỏ, hình thành một đạo hai mét cao, 1 mét rộng, không đến nửa mét sâu thông đạo.

	Một giọt sáp dầu từ nến trắng trên chảy xuống, nến trắng tốc độ đốt chảy bị tăng nhanh.

	Muốn tiếp tục về phía trước thăm dò, nến trắng là nhu yếu phẩm, Tô Hiểu suy đoán là, trong sương đen nên còn có mặt khác nhà gỗ, hắn cần xua tan sương đen, đến trong sương đen tìm kiếm.

	Tô Hiểu thổi tắt trong tay nến trắng, phiến khu vực này bức tường sương đen tổng cộng có ba mặt, trước, trái, phải đều là bức tường sương đen, mà ở phía sau, thì là sương mù xám bức tường.

	Tô Hiểu tạm thời không định xâm nhập sương đen, hắn phải tìm xuống, xem có thể hay không từ trên bức tường sương đen lại tìm thấy cửa gỗ, từ đó thu hoạch được cây nến trắng thứ hai.

	Tiến lên tại nhà gỗ trong, Tô Hiểu tốc độ toàn bộ triển khai, trên đường đi không có gặp được nguy hiểm, liền đi đến khu nhà gỗ bên trái bức tường sương đen trước.

	Đốt nến trắng, kỳ quái sự tình phát sinh, sương đen cũng không bị đuổi tản ra, nến trắng vừa tới gần bức tường sương đen, liền dập tắt.

	Thấy vậy, Tô Hiểu thẳng đến khu nhà gỗ phía bên phải bức tường sương đen, tuy nhiên cái này có một số lãng phí thời gian, nhưng hắn đã là một người cuối cùng hướng trong sương đen xuất phát, không thiếu chút thời gian này.

	Trải qua một phen thí nghiệm, Tô Hiểu phát hiện, bên trái cùng phía bên phải bức tường sương đen không cách nào dùng nến trắng xua tan, về phần trở về phòng tiệc sương mù xám bức tường, lúc này đã bị phong cấm.

	Trên không sương đen đồng dạng không thể xua tan, có thể bị đuổi tản ra đấy, chỉ có khu nhà gỗ phía trước cái kia trước mặt bức tường sương đen.

	Trở về phía trước bức tường sương đen phụ cận, Tô Hiểu bắt đầu dọc theo bức tường sương đen tuần tra, rất nhanh, hắn tìm được ba gian vẫn còn phiêu tán sương đen nhà gỗ.

	Bố Bố Uông bắt đầu truy tung mùi, khí tức, dấu chân các loại, rất nhanh tìm đến Maunder, Nitta đám người riêng phần mình tiến vào bức tường sương đen phương vị, Dilline thì là so sánh cẩn thận, che lấp dọc đường chỗ lưu lại dấu vết.

	Tô Hiểu không định truy tung những người tham chiến khác, hắn tuyển một đoạn không người tiến vào bức tường sương đen, đốt nến trắng, phía trước sương đen bị đuổi tản ra, thông đạo xuất hiện.

	Tô Hiểu đem nến trắng nâng trước người, bắt đầu đi đến, Bố Bố Uông đi theo phía sau hắn, Bahar thì là cất bước như tên trộm bộ pháp đi tại mặt sau cùng, nó phi hành cùng đi bộ, hoàn toàn là hai cái cực đoan, bay lên chính là bá chủ bầu trời, chạy lúc, tựa như một cái kền kền vừa trộm được trứng chim, cái kia bộ pháp, muốn phóng đãng bao nhiêu thì có bấy nhiêu phóng đãng.

	Phía trước sương đen bị Tô Hiểu trong tay nến trắng xua tan, bởi vì xua tan sương đen tốc độ không nhanh, Tô Hiểu chỉ có thể đi bộ, một khi gia tốc, lập tức sẽ đụng vào sương đen trong.

	Tô Hiểu trong tay cầm một tấm ván gỗ, đây là hắn từ một gian nhà gỗ trên dỡ xuống, loại này tấm ván gỗ tương đối kiên cường dẻo dai, có độ cứng không thua gì kim loại, còn giữ lấy tính bền dẻo của đồ gỗ.

	Đem tấm ván gỗ ném vào trong sương đen bên cạnh.

	Hí...iiiiii. . .

	Tấm ván gỗ rất nhanh rạn nứt, một loại dịch thể màu tím đen xuất hiện ở phía trên, cuối cùng đem tấm ván gỗ ăn mòn thành cặn bã, tiêu tán ra.

	Thấy vậy, Tô Hiểu tiếp tục đi đến, có thể hắn vừa đi đến hơn mười thước, phía sau sương đen liền chậm rãi tụ lại cùng một chỗ, đem phía sau phong bế.

	Xâm nhập sương đen, có thể nói có đi mà không có về, chỉ có thể về phía trước, lui về phía sau sẽ lãng phí nến trắng, không có nến trắng mở đường, Tô Hiểu sẽ dừng bước tại Cường giả tranh bá chiến vòng thứ hai.

	Nhưng nếu như một mực về phía trước, làm khi nến trắng cháy hết lúc, Tô Hiểu cũng sẽ bị sương đen ăn mòn, đến lúc đó, hắn có thể còn sống xác suất cực kỳ bé nhỏ.
Kết chương.