Chương 3616 : Muốn đồ vật quá dọa người.
Nói xong cái này tịch thoại sau đó, lão giả trong nội tâm cũng không khỏi cười khổ một cái, nếu để cho Vạn Huyết giáo lão đầu tử biết lời này là hắn nói, nói không chừng sẽ tìm hắn tới liều mạng.

	"A, đó là dạng nào chân huyết đây?" Lý Thất Dạ có chút hứng thú, vừa cười vừa nói.

	"Cái này, ta cũng không phải rất rõ ràng." Lão giả cười khan một tiếng, trầm ngâm một chút, nói: "Nghe một số người nói, Vạn Huyết giáo cái này vò chân huyết rất xa xưa, khó mà ngược dòng, ít nhất là Cổ Chi Đại Đế niên đại đó sự tình, thật giống có mấy vị Huyết Tổ cùng điều hòa cái này một vò chân huyết."

	Vạn Huyết giáo, chính là Thần Quỷ bộ lớn nhất truyền thừa, thực lực vô cùng cường hãn, toàn bộ Vạn Huyết giáo lấy quỷ tộc cùng huyết tộc đệ tử làm chủ, số ít đệ tử là xuất thân từ nhân tộc, yêu tộc vân vân.

	"Nhìn tới cũng chính là như vậy." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Tại bắc Tây Hoàng, có thể tìm tới một vò tốt chân huyết, đặc biệt là so Vạn Huyết giáo hũ kia chân huyết còn tốt hơn, chỉ sợ là không dễ dàng." Lão nô cũng đáp lời, nói: "Tại Phật Đà Thánh địa, có lẽ cũng chỉ có Vạn Huyết giáo còn có như vậy một vò chân huyết, Chính Nhất giáo trước kia cũng là lưu lại một ít, có điều, về sau dùng đến bảy tám phần, còn Đông Man, cũng không phải là rất rõ ràng."

	"Đông Man a." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Đây chính là có khả năng như vậy."

	"Đông Man bát quốc, coi là là bên trên cổ xưa nhất địa phương." Lão giả vội nói: "Chỉ sợ toàn bộ Nam Tây Hoàng, không, thậm chí là toàn bộ Tây Hoàng, thậm chí là toàn bộ bát hoang, đều ít có so Đông Man bát quốc càng truyền thừa cổ xưa, chỉ bất quá, Đông Man bát quốc, cùng ngoại giới tương giao không nhiều, đối với bọn hắn, chúng ta biết cũng có hạn."

	"Những người còn lại còn tốt." Lão nô cười cười, nói: "Sâu không lường được nhất, vẫn là tiên chi cổ quốc, nó nội tình, thật đúng là khó mà nói. Nếu như thiếu gia thật muốn tìm tốt hơn chân huyết, có lẽ cũng chỉ có tiên chi cổ quốc."

	"Tiên chi cổ quốc." Vừa nhắc tới cái tên này, lão giả không khỏi kinh sợ, nói: "Đi tiên chi cổ quốc đi đòi chân huyết, cái này chỉ sợ là không ổn đâu, tuyệt đối không ổn a."

	Lão giả nhưng mà một cái khó lường đại nhân vật, dạng gì sóng to gió lớn không có trải qua, nhưng mà, nhắc tới tiên chi cổ quốc, hắn đồng dạng nghe đến đã biến sắc.

	Đông Man bát quốc, nhưng tại Nam Tây Hoàng biên giới, chính là cực kỳ cổ xưa cương quốc truyền thừa. Có người nói, Đông Man bát quốc, là hết thảy có tám cái quốc gia, nhưng, cũng có người nói, Đông Man bát quốc, vậy chỉ bất quá là phiếm chỉ mà thôi, cũng không phải là chân chính có tám cái quốc gia.

	Nhưng mà, có thể khẳng định là, Đông Man bát quốc, chính là truyền thừa tại mười phần xa xôi thời kỳ, tại Cổ Chi Đại Đế kỷ nguyên thời điểm, bọn chúng cũng đã tồn tại.

	Chỉ bất quá, Đông Man bát quốc cùng ngoại giới lui tới không nhiều, mọi người đối với bọn chúng tìm hiểu cũng là có hạn, nhưng mà, Đông Man bát quốc vô thượng tồn tại, đó là như sấm bên tai, trăm ngàn vạn năm đến nay, đều để người nghe đến đã biến sắc.

	Nói thí dụ như, thời cổ tiên quốc Hồng Trần Tiên, cái kia càng làm cho người mười phần kiêng kỵ tồn tại, trăm ngàn vạn năm đến nay, liền xem như cường đại như Đạo Quân, đối với thời cổ tiên quốc Hồng Trần Tiên cũng là kính sợ tránh xa.

	Lão giả mặc dù không có gặp qua trong truyền thuyết Hồng Trần Tiên, nhưng mà, hắn biết Hồng Trần Tiên đáng sợ, thử nghĩ một chút, liền Vạn Vật Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân như vậy vô địch tồn tại, từng cùng Hồng Trần Tiên, cuối cùng đều nhượng bộ lui binh.

	Vạn Vật Đạo Quân, chính là Chân Tiên giáo cực kỳ có thành tích Đạo Quân, mà Chính Nhất Đạo Quân, càng là Chính Nhất giáo thủy tổ, cường đại như bọn họ, tại Hồng Trần Tiên phía trước đều nhượng bộ lui binh.

	Lão giả nói lời này, cũng là vì Lý Thất Dạ tốt, dù sao, thời cổ tiên quốc không nên đi trêu chọc thì tốt hơn, nói không chừng, sẽ đem trời đều chọc thủng.

	Lão nô chỉ là cười cười, không nói gì thêm, hắn biết đương nhiên so lão giả nhiều.

	"Cũng có tốt hơn nơi đi." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói.

	"Không biết thiếu gia chỉ ra sao chỗ đây?" Loại trừ thời cổ tiên quốc, lão giả càng nghĩ, hắn thật đúng là nghĩ không ra chỗ nào có thể tìm đến tốt hơn chân huyết.

	"Cấm khu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

	"Cấm địa sinh mệnh ——" nghe được hai chữ này, lão giả không khỏi nghẹn ngào la hét, liền lão nô cũng không khỏi vẻ mặt biến đổi.

	"Đúng, cấm địa sinh mệnh." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tươi cười, thần thái trở nên mười phần nghiền ngẫm lên.

	"Cấm địa sinh mệnh, cái kia, cái kia, vậy nhưng đi không được a." Lấy lại tinh thần, lão giả cũng không khỏi cười khổ một cái, nói: "Tại cấm địa sinh mệnh, liền Đạo Quân đều có thất bại thời điểm."

	Cái này cũng không trách lão giả như vậy giống như ngạc nhiên biến sắc, cấm địa sinh mệnh, tại toàn bộ bát hoang tới nói, người nào không nói chi biến sắc đây, liền xem như người cường đại cỡ nào, vừa nhắc tới cấm địa sinh mệnh, cũng đều là trở nên cẩn thận.

	Quản chi là cường đại như Đạo Quân loại tồn tại này, bọn họ đều từng có chết trận tại cấm địa sinh mệnh, những người khác thật muốn giết vào cấm địa sinh mệnh, vậy chỉ sợ là là tự tìm đường chết.

	Chân chính muốn bước vào cấm địa sinh mệnh, vậy chỉ sợ là không có mấy người có thể còn sống trở về.

	"Đạo Quân là Đạo Quân, ta là ta." Đối với lão giả lo lắng, Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt nói.

	Lý Thất Dạ tùy tiện như vậy một câu, để lão giả không khỏi trở nên chấn động, thần thái một giật mình, lấy lại tinh thần, hắn tinh tế thưởng thức thời điểm, mới hiểu được, bản thân vẫn là có chỗ xem thường.

	"Đệ tử nhiều chuyện." Lão giả lấy lại tinh thần sau đó, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, nói: "Thôi được, ta sẽ suy nghĩ một chút, luyện khí sự tình, cũng không nhất thời vội vã, thời cơ chín muồi thời điểm, chính là lên lô động thủ."

	"Đệ tử rõ ràng." Lão giả thật sâu một bái, nói: "Đệ tử sẽ đem Vân Nê học viện thần thiết tiên kim liệt một phần danh sách, nhìn có hay không thiếu gia cần có đồ vật."

	Lão giả lần này động tác, đã là hào phóng đến không thể hào phóng đến đâu, dù sao, hắn mở ra Vân Nê học viện bảo khố , mặc cho Lý Thất Dạ chọn lựa, có thể nói, đây đã là hết hắn năng lực lớn nhất.

	"Cũng được." Lý Thất Dạ vẻn vẹn nói một câu nói như vậy.

	Lão giả trầm ngâm một chút, cuối cùng, lại nhìn Lý Thất Dạ một cái, muốn nói, lại không biết nên nói như thế nào lên tốt.

	Lý Thất Dạ nhìn lão giả một cái, lạnh nhạt nói: "Còn có chuyện gì đây?"

	Lão giả trầm ngâm một chút, cuối cùng hắn vẫn là cẩn thận nói: "Thiếu gia có hay không sẽ lên Phật Đế bản bộ đi một chút đây, đi Kim Xử vương triều nhìn một chút đây?"

	"Thế nào, ngươi có đề nghị gì ư?" Lý Thất Dạ nói.

	Lão giả cười khan một tiếng, nói: "Nơi đây sự tình, không phải chúng ta có khả năng nói, cũng không phải chúng ta có khả năng can thiệp. Chỉ là, theo trước kia quy kỷ tới nói, thiếu gia là hẳn là đi một chút, dù sao đây là nhân tâm chỗ hướng cũng."

	"Cái này thật không có nghĩ đến như vậy." Lý Thất Dạ xem thường, cũng không có coi như một chuyện, nói: "Cái kia cũng chỉ là vui đùa một chút mà thôi, không có cái gì ghê gớm sự tình."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để lão giả không khỏi cười khổ một cái, đây chính là thiên đại sự tình, đối với toàn bộ Phật Đà Thánh địa tới nói, đó là không thể coi thường, bất luận là đối với cái nào cương quốc, truyền thừa nào mà nói, đều là quan trọng vô cùng sự tình.

	Nhưng, Lý Thất Dạ cũng chỉ là vui đùa một chút, cái này có thể không khiến người ta trở nên đau đầu à.

	Lão giả cũng không dám nhiều hơn nữa nói, hướng Lý Thất Dạ lại bái, nói: "Đệ tử liền cáo lui."

	Theo sau, lại hướng lão nô một bái, nhìn lão nô, hắn liền không khỏi kỳ lạ, nhịn không được đến hỏi nói: "Những năm gần đây, tiền bối như thần long thấy đầu mà không thấy đuôi. . ."

	"Đi biên giới đi một chút mà thôi." Lão nô lạnh nhạt nói.

	Lão giả không khỏi giật mình nói: "Tiền bối đây là. . ." Hắn cũng biết lão nô cá tính, lão nô cái này hời hợt lời nói, hắn liền thoáng cái nghĩ đến một chút sự tình, cái này cũng ấn chứng một ít tin đồn.

	"Phía nam nha đầu kia, không phải hắn có thể trêu chọc." Tại lão giả giật mình thời điểm, Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu nói như vậy.

	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ một câu nói như vậy, liền dường như sấm sét tại lão giả bên tai nổ tung, thoáng cái để lão giả không khỏi trở nên ngạc nhiên biến sắc, thậm chí sợ tới mức trong lòng của hắn đều run rẩy lên.

	Phía nam. . . Nha đầu kia. . . Chỉ bằng một câu nói như vậy, lão giả thoáng cái nghĩ đến rất nhiều thứ, một ít hoảng sợ bí văn trong nháy mắt như vô cùng sống động giống như, mười phần đáng sợ.

	Tuy là rất nhiều chân thực đồ vật, hắn còn không biết, hắn còn không rõ ràng lắm, nhưng mà, nói ra một câu nói kia thời điểm, vậy thì đã có làm cho không người nào có thể tưởng tượng phân lượng.

	Nghĩ đến chỗ càng sâu, lão giả cũng không khỏi vẻ mặt trắng bệch, hắn thật vất vả hít thở một hơi thật sâu, hướng Lý Thất Dạ lại bái, lúc này mới rời đi.

	Lão giả tại đầu choáng váng thời điểm, là bị lão nô đưa ra lão miếu.

	"Đệ tử xấu hổ." Làm đi ra lão miếu thời điểm, lão giả hướng lão nô sâu khom người, thần thái xấu hổ, tại vừa rồi, hắn có thể nói là suýt chút nữa mất mặt xấu hổ.

	Bởi vì hắn thoáng cái liền bị sợ mất mật, cái này không trách hắn, đây cũng không phải là là hắn nhát gan, mà là bởi vì cái này sau lưng đồ vật thật sự là quá dọa người, giữa cả thế gian, lại có mấy người làm được.

	Tại vừa rồi, cũng may mắn là lão nô đem hắn đưa ra đến, nói không chừng chính hắn đi ra, cái kia run lập cập hai chân, sẽ đi đều đi không được đây.

	"Cũng không có cái gì thật là mất mặt." Lão nô lạnh nhạt nói: "Trời cao, lại chỗ này là ngươi có khả năng tưởng tượng, có thể quỳ rạp xuống thiếu gia phía trước, đó cũng là một loại vinh hạnh, lại có mấy người có thể có cơ hội như vậy đây."

	"Tiền bối dạy rất đúng." Lão giả thật sâu hít thở một cái.

	Thử nghĩ một chút, như lão nô nhân vật như vậy, đều lấy nô bộc tự xưng, vậy hắn như vậy người, tại Lý Thất Dạ đáng là gì? Căn bản chính là bé nhỏ không đáng kể.

	Thậm chí có thể nói, lần này hắn có đơn độc tiếp kiến Lý Thất Dạ cơ hội, cái kia đã là vinh hạnh của hắn, cái kia đã là hắn lớn nhất duyên phận, người khác đều chưa chắc có thể có như vậy cơ hội tốt.

	"Chí ít, Vân Nê học viện là bình yên vô sự." Lão nô nhìn lão giả một cái, nói: "Ngươi ngược lại là thông minh, nhưng, có ít người, liền không nhất định, tuy là tính toán đánh cho đùng đùng vang, đáng tiếc, bọn họ nhưng lại không biết bản thân gặp được dạng gì cự phách."

	"Tiền bối ý tứ?" Lão giả không khỏi giật mình, trên thực tế, hắn còn không phải rất rõ ràng.

	Lão nô nhẹ nhàng xua tay, nói: "Những việc này, ngươi liền không cần đi thêm hỏi tới, xem kịch là được, ngươi đã làm đủ. Còn những thứ ngu xuẩn kia, liền đợi đến bị diệt đi."

	"Sắp biến thiên." Lão giả lấy lại tinh thần, rõ ràng có người chọc thủng trời.
Kết chương.