Chương 567: Chung cực chi thức
 
 	"Ba" một tiếng, hắn vô địch xu thế vừa mới mở đầu, Lý Thất Dạ mặt khác hai cánh tay cánh tay hóa quyền, như là kim tỏa trong nháy mắt khóa lại hắn đế thương, để hắn cuồn cuộn như nước sông vô địch chi thức két một tiếng dừng lại.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Kim Tỏa Quyền, đây là thập nhị Tiên thể quyền bên ngoài quyền đạo, quyền này vừa ra, chuyên khóa các loại binh khí!
 
 	Đế thương bị khóa, Đế Tọa cả kinh, quả quyết vô cùng, vứt bỏ thương mau lui, nhưng là "Phanh" một tiếng, hắn còn chưa kịp lui, sau lưng trúng một quyền, một quyền này thiếu chút nữa đánh xuyên lưng của hắn ngực, đánh cho hắn máu tươi cuồng phún.
 
 	Đế Tọa không nhìn thấy Lý Thất Dạ lúc nào ra một quyền này, thậm chí hắn có thể khẳng định Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ra một quyền này, nhưng là liền là quỷ dị như vậy, hắn rõ ràng không thấy được Lý Thất Dạ ra quyền, phía sau lại hết lần này tới lần khác bị một quyền đánh trúng, giống như sau lưng của hắn có một cái khác Lý Thất Dạ đứng đấy.
 
 	Vạn Đạo Quyền chi Hư Vô Quyền! Một quyền này vốn là hư vô, Đế Tọa lại thế nào khả năng nhìn thấy đây!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong lúc nhất thời, Đế Tọa lâm vào khốn cảnh, bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần đuổi theo hung ác nện, mặc dù ở trong đó Đế Tọa lấy thủ đoạn nghịch thiên đoạt lại chính mình đế thương, nhưng là, coi như hắn đem hết chính mình chín đại vô địch thương thức, y nguyên ngăn không được Lý Thất Dạ Vạn Đạo Quyền.
 
 	Đế Tọa muốn lấy chính mình vô địch thương thức phản kích, muốn vì chính mình thắng tới cục diện, nhưng là cuối cùng vẫn là bị Lý Thất Dạ hung ác đập cục diện, thương đạo của hắn hoàn toàn chính xác không bằng Lý Thất Dạ quyền đạo.
 
 	"Phanh" một tiếng, cuối cùng, Lý Thất Dạ một quyền đem Đế Tọa từ trên không trung đập xuống, tựa như Đế Tọa một thương đem hắn từ trên không trung đâm xuống tới!
 
 	Lúc này, Đế Tọa cũng từ bỏ lấy chính mình thương đạo phản kích, thương đạo của hắn hoàn toàn chính xác đã thua bởi Lý Thất Dạ quyền đạo!
 
 	"Phanh" một tiếng, Đế Tọa trùng điệp ngã tại trên mặt đất. Tình huống của hắn so Lý Thất Dạ thụ thương lúc còn thảm liệt. Máu me khắp người. Xương cốt toàn thân đều bị Lý Thất Dạ đạp nát.
 
 	Đổi lại người khác, đã sớm chết, căn bản không có khả năng thừa nhận Lý Thất Dạ như thế nện như điên, nhưng là, Đế Tọa nhục thân hoàn toàn chính xác cường hoành vô cùng, tại dạng này nện như điên dưới, y nguyên chống xuống.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa lộ ra yên tĩnh. Tất cả quỷ tộc, bao quát cái khác các tộc tu sĩ, cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ai lên tiếng nói chuyện. Vừa rồi một màn này thực sự thật là bá đạo, Lý Thất Dạ quả thực là đuổi theo Đế Tọa hung ác nện, cái này so vừa rồi Đế Tọa chín đại vô địch chi thức giết đến Lý Thất Dạ liên tục lùi về phía sau còn bá đạo, còn trùng kích thị giác!
 
 	Quỷ tộc rất nhiều tu sĩ trong lòng không khỏi run lên một cái. Nếu như Đế Tọa cứ như vậy đã thua bởi Lý Thất Dạ, như vậy, quỷ tộc bọn họ thế hệ trẻ tuổi rốt cuộc không người có thể cùng Lý Thất Dạ tranh hùng. Quỷ tộc bọn họ rốt cuộc khó có thể ngẩng đầu lên.
 
 	Liền là ở chân trời quan sát Thiên Luân Hồi cũng không khỏi đến sắc mặt đại biến. Lý Thất Dạ dạng này Vạn Đạo Quyền, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Dạng này Vạn Đạo Quyền, để hắn cái này tuyệt thế vô song thiên tài vì đó run rẩy. Đổi lại hắn ra sân, chỉ sợ kết cục của hắn không hội kiến đến so Đế Tọa tốt hơn chỗ nào.
 
 	Bất quá Đế Tọa không có chết, Lý Thất Dạ cũng không vội lấy giết chết hắn, Đế Tọa thẳng tắp đứng lên, hắn cất bước đạp không mà lên, trong nháy mắt lại cùng Lý Thất Dạ giằng co.
 
 	"Răng rắc, răng rắc" từng đợt xương cốt bác tiếp tiếng vang lên, Đế Tọa cái kia bể nát xương cốt lúc này theo toàn thân hắn tản mát ra thần tính quang mang mà khép lại.
 
 	Lý Thất Dạ cũng là cười tủm tỉm nhìn lấy Đế Tọa, không vội mà ra tay , chờ thương thế hắn toàn bộ tốt lại ra tay cũng không muộn.
 
 	Nhìn thấy Đế Tọa bình an vô sự, quỷ tộc người không khỏi thở dài một hơi. Chỉ cần Đế Tọa còn sống, y nguyên có hi vọng đánh bại Lý Thất Dạ, y nguyên có hi vọng giết chết Lý Thất Dạ!
 
 	"Thiếu niên ra anh hùng ——" lúc này, liền đại giáo lão tổ trong nội tâm đều run lên một cái, trong lòng bọn họ run rẩy, không khỏi có chút sợ hãi.
 
 	Bất luận là đối Lý Thất Dạ, hay là đối Đế Tọa, đều để những chuyện lặt vặt này trăm ngàn vạn năm lão bất tử sợ hãi trong lòng, khiến cái này lão bất tử trong lòng đối bọn hắn hai người sinh ra kiêng kị.
 
 	Bất luận là Lý Thất Dạ hay là Đế Tọa, lúc này, đều để những lão bất tử này trong nội tâm bất an, bởi vì bọn họ quá mạnh mẽ!
 
 	Nhìn lên trên bầu trời hai cái thiên kiêu, không ít lão bất tử trong nội tâm run lên một cái, có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ cùng Đế Tọa cường đại một ngày như vậy.
 
 	Có thể nói, bọn hắn quật khởi đã không cách nào có thể ngăn cản. Khi bọn hắn cường đại một ngày như vậy, bất luận là Lý Thất Dạ lại hoặc là Đế Tọa, đều không cần tại đạo hạnh bên trên siêu việt những lão bất tử này.
 
 	Có lẽ, có một ngày như vậy, hai người bọn họ dạng này thiên chi kiêu tử bước vào Đại Hiền, như vậy, những này đại giáo lão tổ chỉ có bị bọn hắn hai người kia đè xuống đất đánh đập kết cục. Đến một ngày như vậy, những này đại giáo lão tổ căn bản không phải đối thủ, đến lúc kia, chỉ sợ là trong truyền thuyết cường nhân đều nghe đến đã biến sắc.
 
 	"Đại giang sóng sau đè sóng trước." Có đại giáo lão tổ không khỏi thì thào nói ra: "Xem ra chúng ta già thật rồi, tương lai đây là thiên hạ của người trẻ tuổi!"
 
 	Lúc này, có đại giáo lão tổ đã bắt đầu sinh thoái ý, dự định lần này đệ nhất hung phần thịnh yến hung hăng vớt một chầu về sau lại một lần nữa chôn sâu dưới mặt đất. Bọn hắn cũng không muốn thật có một ngày như vậy bị Lý Thất Dạ hoặc là Đế Tọa dạng này thiên kiêu đè xuống đất một lần hung ác nện! Đến lúc đó, bọn hắn trăm ngàn vạn năm tôn nghiêm liền sẽ bị đạp đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Đối với những lão bất tử này mà nói, đó cũng không phải bọn hắn tưởng tượng ra được, theo bọn hắn nghĩ, một ngày như vậy sẽ không xa, ít thì mười năm tám năm, nhiều thì hai, ba mươi năm, đương Lý Thất Dạ, Đế Tọa dạng này thiên chi kiêu tử đăng lâm Đại Hiền lúc, chắc chắn sẽ có đại giáo lão tổ bị bọn hắn dạng này thiên kiêu đè xuống đất một lần đánh đập!
 
 	"Người tuổi trẻ bây giờ thật sự là khó lường nha." Lúc này, Vạn Thế cổ quốc khối kia thần bí đại lục cũng bay tới, bên trong vang lên cổ xưa thanh âm.
 
 	Lúc này, trong hư không, Đế Tọa cùng Lý Thất Dạ giằng co lấy. Hai người bọn họ chiến đến bây giờ , có thể nói mỗi một trận đều rực rỡ tuyệt luân, bọn hắn sáng tạo công pháp để cho người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Gặp Đế Tọa thương thế khép lại về sau, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, mọi người đều biết, lại là một trận long tranh hổ đấu lại muốn bắt đầu, lúc này, tất cả mọi người đang mong đợi bọn hắn đòn sát thủ!
 
 	"Còn có thủ đoạn gì nữa sử hết ra đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Đế Tọa, phong khinh vân đạm, nói ra: "Chúng ta chiến đấu đến quá lâu, có chút lãng phí mọi người thời gian."
 
 	"Vậy liền để chúng ta kết thúc đi!" Giờ khắc này, Đế Tọa hai mắt sáng chói, khí thế như hồng, hắn cũng không vì bị Lý Thất Dạ một trận đánh đập về sau mà sợ hãi, tương phản, hắn bị Lý Thất Dạ một trận đánh đập về sau, càng là chiến ý dâng cao.
 
 	Đế Tọa liền là Đế Tọa, hắn không giống bình thường, địch nhân càng mạnh lớn, hắn lại càng hung mãnh, chiến ý càng mãnh liệt, càng có thể kích phát tiềm năng của hắn! Hắn là xưa nay không sợ hãi địch nhân người cường đại.
 
 	Lý Thất Dạ gặp Đế Tọa chiến ý dâng cao, nóng lòng không đợi được, cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm, nói ra: "Vậy liền để chúng ta tới một trận kết thúc đi, có cái gì đòn sát thủ phải thừa dịp sớm, bằng không thì, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa."
 
 	Đế Tọa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thần thái trịnh trọng vô cùng, cuối cùng, hắn thật sâu hô hấp một hơi, theo một trận oanh minh, hắn thọ luân hiển hiện, vô tận huyết khí trong nháy mắt này hóa thành biển máu, tại thời khắc này, hắn đã không có giữ lại chút nào, tất cả huyết khí đều trút xuống tại trên thân thể.
 
 	Lúc này, với hắn mà nói, một trận chiến này cũng là trận chiến cuối cùng, không phải địch chết chính là hắn vong!
 
 	Đế Tọa huyết khí vô tận, oanh minh không ngớt, đương thọ luân chuyển động lúc, thọ huyết tiên diễm chói mắt, mỗi một giọt thọ huyết tựa hồ ẩn chứa cử thế vô song thiên địa tinh khí, tựa hồ mỗi một giọt thọ huyết đều có được lấy vô cùng vô tận sinh mệnh lực!
 
 	Mỗi một giọt thọ huyết tựa hồ nặng như núi cao, đương mỗi một giọt thọ huyết nhỏ xuống lúc, đều là đại đạo oanh minh, lúc này Đế Tọa là hao tổn lấy chính mình thọ huyết, muốn lấy mạnh nhất đạo pháp trấn áp chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Hắn muốn thi triển dạng gì công pháp? Đế thuật, thiên mệnh bí thuật lại hoặc là cấm kỹ?" Nhìn thấy Đế Tọa kinh người như thế tinh lực, liền thọ huyết đều đã vận dụng, đang ngồi tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung.
 
 	Có hiểu rõ Đế Tọa cường giả không khỏi lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ không có khả năng, Đế Tọa là một cái rất kiêu ngạo người, Lý Thất Dạ không dùng cấm kỹ hoặc là thiên mệnh bí thuật trấn áp hắn, hắn không có khả năng dựa vào tiền nhân vô địch chi thuật đánh bại Lý Thất Dạ, chỉ sợ hắn muốn dùng thuộc về mình vô địch chi thuật trấn áp Lý Thất Dạ."
 
 	"Chẳng lẽ, Đế Tọa ngoại trừ thương đạo bên ngoài còn sáng tạo ra vô địch chi thuật?" Có suy đoán như vậy, không biết bao nhiêu người vì đó sắc mặt đại biến.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, cho dù là đại giáo lão tổ, nếu là có thể lập nên dạng này thương đạo, nếu là có thể lập nên "Kỳ Lân Cước" dạng này tuyệt thế công pháp, đều đã là một kiện mười phần đáng giá kiêu ngạo sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại xem ra hết sức rõ ràng, Đế Tọa thành tựu chỉ sợ không chỉ tại "Kỳ Lân Cước", không chỉ tại thương đạo, chỉ sợ hắn còn có cái khác vô địch chi thuật!
 
 	Đây càng để rất nhiều người trong nội tâm run lên, ngoại trừ "Kỳ Lân Cước", ngoại trừ thương đạo, Đế Tọa đến tột cùng còn lập nên dạng gì vô địch chi thuật đâu? Chẳng lẽ nói, so với hắn chín đại vô địch thương thức còn cường đại hơn?
 
 	Cái này tại rất nhiều người xem ra là chuyện bất khả tư nghị. Coi như là đại giáo lão tổ, đều cảm thấy Đế Tọa chín đại vô địch thương thức đã đạt tới cực hạn, chí ít đối với một cái chưa thành liền Đại Hiền thiên tài mà nói!
 
 	Nếu là Đế Tọa còn có càng vô địch công pháp, vậy quá đáng sợ, khó trách Đế Tọa lại được xưng là U Thánh giới đệ nhất thiên tài!
 
 	"Ông" một tiếng, đương Đế Tọa tinh lực phát huy đến cực hạn thời điểm, không gian đột nhiên chấn động một chút, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả thiên địa ảm, nhật nguyệt thất sắc.
 
 	Lúc này, Đế Tọa toàn thân tản mát ra nhàn nhạt diễm mang, cái này diễm mang tựa như hắc vụ nhàn nhạt, tựa như bóng đêm. Giờ khắc này, thiên địa đều bị cái này nhàn nhạt bóng đêm bao phủ, tựa hồ Đế Tọa lấy chính mình bóng đêm thay đổi thiên địa.
 
 	Nhận cái này nhàn nhạt bóng đêm trùng kích, Lý Thất Dạ "Đùng" một tiếng lui về phía sau một bước, tiếp theo, sắc mặt hắn biến đổi, nhưng là, cái này đã muộn.
 
 	Bóng đêm thu nạp, tự thành một vực, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cùng Đế Tọa đều tại đây một vực bên trong. Cái này một vực bên trong, không có nhật nguyệt, không có tinh hà, không có hoa cỏ cây cối, không có chim cây trùng cá, thậm chí ngay cả vạn đạo pháp tắc đều không có.
 
 	Tại đây một vực bên trong, thiên địa vạn vật đều ảm đạm phai mờ, thậm chí ngay cả vạn đạo chư pháp đều ảm đạm phai mờ. Nơi này bất luận cái gì đồ vật đều đã mất đi sắc thái, đã mất đi mất mạng lực, ngoại trừ Đế Tọa chính hắn bên ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức bị phong tại đây một vực bên trong. Sắc mặt hắn trầm xuống, lập tức vận chuyển công pháp, nhưng là không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ thiên địa vạn pháp ở chỗ này đều yên lặng.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.