Chương 656 : Đột phá kim đan đại viên mãn (hạ).
“Đông! Đông! Đông!”

Theo quanh thân huyệt khiếu bên trong quang kén không ngừng hoàn thiện, một cỗ không hiểu chấn động bắt đầu từ đó tản ra, đại lượng thần niệm bị nó thu nạp, giống như trong đó có một cái sinh mệnh tại thai nghén đồng dạng.

Trương Chí Bình sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, mặc dù có bạch cốt tế đàn Hiến Tế ra đại lượng tinh thuần thần hồn chi lực xem như bổ sung, nhưng là mong muốn một hơi liền đem nó hoàn toàn dựng dục ra tới, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều, trên tế đài hồn Linh Quả trở nên càng thêm khô héo, bên trong ẩn chứa kỳ dị năng lượng, đã không đủ ba thành.

“Ai, xem ra hiện tại chỉ có thể làm đến bước này, mong muốn đem chu thiên huyệt khiếu thần một hơi thai nghén mà ra, còn được ngày sau lại nghĩ biện pháp a.”

Trương Chí Bình trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, bất quá cũng may, hắn ngay từ đầu cũng không có ôm lấy cái gì chờ mong, mục tiêu lần này, vẻn vẹn có thể phụ trợ hắn đột phá Kim Đan đại viên mãn liền vậy là đủ rồi, cho nên trong tay hắn lập tức biến đổi pháp quyết, trực tiếp chặt đứt liên tục không ngừng cung cấp thua thần niệm liên hệ.

“Ngô ~” thần niệm đứt gãy, Trương Chí Bình cũng không khỏi đau nhức kêu lên một tiếng đau đớn, cũng may những này thần niệm tổn thất, cũng không có đả thương được căn bản, trên tế đài đột nhiên quang mang đại tác, một hơi đem còn sót lại hồn Linh Quả toàn bộ Hiến Tế, hóa thành rò rỉ linh hồn chi lực quán thâu tới Trương Chí Bình thể nội, làm dịu thần hồn của hắn, khiến cho hắn thần niệm bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Mà bị cắt ra liên hệ huyệt khiếu thần quang kén, run lên bần bật, kém chút trực tiếp sụp đổ, cũng may trên đó khắc rõ Thiên Đạo phù văn, hóa thành một từng cái từng cái đạo văn thật chặt phong tỏa ngăn cản thần niệm trôi qua, tại quanh thân huyệt khiếu cộng minh phía dưới, rất nhanh liền ổn định lại.

Lúc này, Trương Chí Bình cả đời tất cả cảm ngộ đều đã bị những này quang kén hấp thu, có đầu không loạn phân hoá ra vô số khác nhau con đường, bọn chúng cùng nhau phát ra từng đạo ba động kỳ dị, liên hợp cùng một chỗ dung hội thành một đạo càng thêm huyền ảo chấn động, giống như là cùng cái gì cộng minh đồng dạng, lập tức nhường Trương Chí Bình lần nữa lâm vào một loại nào đó lĩnh ngộ bên trong.

“Loại cảm giác này? Không sai, loại trạng thái này chính là cùng đạo tương dung trạng thái!”

Trương Chí Bình trong mắt, lập tức trở nên huyền diệu vô cùng, lúc này hắn trong tầm mắt cảnh tượng, cùng Thiên Nhân cảm ứng trạng thái dưới cực kì cùng loại, chỉ là cùng nó dường như tỉnh không phải tỉnh trạng thái so sánh, ý thức của hắn trước nay chưa có thanh minh, trong nháy mắt này, hắn vậy mà nương tựa theo lực lượng của mình, lập tức sáp nhập vào toàn bộ thiên địa vận chuyển trong quỹ tích.

Bởi vậy một nháy mắt, vô số huyền diệu huyền bí cùng pháp tắc đều chen chúc mà đến, nếu như đổi lại trước kia lời nói, ý thức của hắn chỉ sợ liền lập tức sẽ bị no bạo, nhẹ thì thần hồn trọng thương rời khỏi cái trạng thái này, nặng thì trực tiếp ý thức đồng hóa hoàn toàn biến thành một kẻ ngu ngốc.

Nhưng là hiện tại, quanh thân huyệt khiếu thần bên trong quang kén cộng minh chấn động, cũng chính là hắn cả đời cảm ngộ tập hợp, hóa thành một cái vòng sáng đem hắn ý thức một mực bảo vệ, giống như là đá ngầm giống như tại ngày này đạo hải dương bên trong sừng sững bất động, hoặc như là một khối bọt biển, bắt đầu đói khát không ngừng thu nạp những này chen chúc mà đến huyền bí quy tắc, không ngừng bổ sung lấy trong đó huyết nhục.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn quay tròn trực chuyển Kim Đan cũng bắt đầu phát sinh huyền ảo biến hóa, Lạc Ấn ở tại bên trên kinh mạch đường vân, công pháp vận chuyển đường vân, bắt đầu cùng nhau biến hóa dung hội thành từng đạo huyền diệu đạo văn, có lẽ là bởi vì Thiên Nhân kinh mạch hoàn thiện cùng 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》 phù hợp a, cả hai dung hợp cơ hồ không có chút nào trở ngại, hình thành đạo văn, cũng trải rộng toàn bộ Kim Đan, mơ hồ, giống như từ đó thấy được một cái thiên địa đồng dạng.

Dạng này chuyển biến, nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy đại lượng pháp lực, Kim Đan lập tức bắt đầu cấp tốc phun ra nuốt vào, phát ra một cỗ to lớn hấp lực cắn nuốt phía ngoài linh khí, trong mật thất cuồng phong đột khởi, mờ mịt như sương linh khí điên cuồng tràn vào Trương Chí Bình trong thân thể, bổ sung trong đó tiêu hao.

Đừng nhìn cái này Ô Mộc Cung âm khí âm u không giống đất lành, nhưng trên thực tế ở bên dưới, trực tiếp liền tọa lạc lấy một ngụm tinh thuần linh tuyền, càng ngay cả tiếp lấy trên đảo linh mạch trường hà, mỗi thời mỗi khắc đều có thể cung cấp hải lượng linh khí.

Tà Hồn Đảo dù sao cũng là hải ngoại tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong, mặc dù trên đảo linh mạch không phải cao cấp linh mạch, nhưng cũng là từ trọn vẹn ba mươi sáu đầu trung cấp linh mạch hình thành phong thuỷ bảo địa, trong đó vị trí hạch tâm, cũng không kém cao cấp linh mạch một chút địa khu nhiều ít, đủ để duy trì một gã Kim Đan kỳ tu sĩ đột phá.

Huống chi, Trương Chí Bình vì tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, càng là lặng lẽ sửa lại Ô Mộc Cung bên trong rút ra linh khí nuốt linh Cấm Chế, là linh tuyền phun trào linh khí số lượng đủ tại bình thường gấp ba trở lên, thời khắc mấu chốt không tiếc bất cứ giá nào lời nói, chính là một hơi bộc phát ra gấp mười cũng không phải không không thể.

Cho nên Kim Đan cần có linh khí, rất dễ dàng liền bị hài lòng, thậm chí nồng đậm Linh Vụ hạ, ngưng tụ ra giọt giọt tinh thuần linh dịch bị nó hấp thu, hải lượng linh khí bị luyện hóa thành khí không ngừng lớn mạnh lấy Kim Đan, nhường Trương Chí Bình không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau có thể an tâm đột phá.

Dạng này quá trình, kéo dài đến cửu thiên, Trương Chí Bình trong cơ thể Kim Đan đột nhiên quang mang đại tác, phía trên đạo văn rốt cục hoàn toàn thành hình, trải rộng đường vân nhường nó thoạt nhìn xinh đẹp tinh xảo vô cùng, lại tản ra một loại thần bí huyền ảo.

Viên mãn, phong phú, vui thích ······ mỗi loại cảm giác tuyệt vời lập tức xông lên Trương Chí Bình trong lòng, lập tức liền đem hắn theo ngộ đạo trạng thái dưới bừng tỉnh, mà thủ hộ tại hắn ý thức chung quanh vòng sáng, cũng rất giống ăn quá no như thế, không còn hấp thu chung quanh huyền bí quy tắc, chỉ là ổn định thủ hộ tại chung quanh hắn.

“Đột phá?!” Trương Chí Bình trong lòng lập tức hiện lên một tia minh ngộ, tâm thần trong nháy mắt liền trở về tới mình trên thân thể, cảm thụ được dư thừa pháp lực, sung mãn Kim Đan, thậm chí ngay cả tinh thần cũng cảm thấy cực kỳ tràn đầy, rốt cuộc minh bạch, hắn bây giờ đã hoàn toàn đột phá Kim Đan đại viên mãn.

“Ha ha ha ······ hao tốn ta nhiều như vậy tinh lực, rốt cục đột phá, nghĩ không ra bước cuối cùng này, vậy mà lại vây khốn ta thời gian dài như vậy!”

Trương Chí Bình trên mặt, lập tức cười lên ha hả, trong lòng trở nên vui sướng vô cùng, Kim Đan đại viên mãn cùng Kim Đan hậu kỳ, thế nhưng là có bản chất khác biệt, cái sau vẫn còn đạo ngoại, trước người thì mang ý nghĩa đã mò tới đạo cánh cửa, tìm tới chính mình con đường, cả hai nhìn như chỉ có cách xa một bước, nhưng trên thực tế lại là ngày đêm khác biệt, không biết rõ rất nhiều Kim Đan hậu kỳ tu sĩ kẹt tại một bước này, cho đến tuổi thọ hao hết cũng không cách nào đột phá.

Cho nên đến một bước này, cho dù là đặt vào các đại đỉnh tiêm trong thế lực, cũng sẽ bị xem như sau cùng chân truyền tỉ mỉ nuôi dưỡng, là Tu Tiên giới cao tầng quân dự bị, tùy thời có thể xuất sư lập xuống một phương truyền thừa, bởi vì bọn hắn công pháp tu luyện, tới một mức độ nào đó cũng thăng hoa tới Nguyên Anh kỳ cấp độ, rất nhiều cỡ nhỏ môn phái khai phái tổ sư, cũng vẻn vẹn chỉ là tại nơi này cảnh giới mà thôi.

Đương nhiên, muốn đột phá Nguyên anh kỳ lời nói còn kém sau cùng tâm cảnh tôi luyện, cái này đồng dạng là lớn nhất một đạo khảm, tâm cùng đạo hợp không phải thật đơn giản một câu, không biết rõ phải đi qua nhiều ít ma luyện mới có thể để cho tâm cảnh đạt tới loại tình trạng này, cho dù là Trương Chí Bình, hiện tại cũng chưa giải quyết triệt để cái vấn đề khó khăn này.
Kết chương.