Chương 544 : Tập tục.
Trận pháp cái đồ chơi này, thật rất huyền diệu.

	Dù là đơn giản nhất Cách Tuyệt trận, chỉ cần vận dụng thoả đáng, cũng có thể phát huy tác dụng không tưởng tượng nổi.

	Cho nên Quân chưởng môn có bồi dưỡng Trận Pháp sư dự định.

	Mặc dù dựa vào Trận Pháp Tư Chất dịch dễ dàng tăng lên đi lên, nhưng dù sao cũng là đứng đầu một phái, cũng không có khả năng mỗi lần đều muốn tự mình động thủ.

	Ai.

	Nếu như Thương thành bên trong, có bán Trận Pháp Tư Chất dịch vậy thật là tốt đâu.

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể đổi mới Thương thành."

	Dựa vào.

	Lại xui khiến ta hoa cống hiến trị.

	Bất quá, hôm nay chiêu mộ trăm tên đệ tử, cống hiến trị cho hơn 100 điểm, lập tức sẽ siêu hạn mức cao nhất, Quân chưởng môn liền đem hệ thống Thương thành lôi ra tới.

	Mua qua Vạn Kiếm Quy Tông về sau, trung giai Thương thành không có gì có thể đáng giá mua sắm vật phẩm, thế là quyết đoán đổi mới Thương thành.

	"Đinh! Cống hiến trị: 9890/10000."

	Hô —— ——

	Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, nỉ non nói: "Hi vọng có thể xoát ra đồ tốt tới."

	Bởi vì tồn tại sự không chắc chắn, để hắn mỗi lần đều có một loại đánh bạc cảm giác, vừa khẩn trương lại chờ mong.

	"Ta mẹ nó!"

	Sau khi xem xong, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nhất cái vật hữu dụng đều không!"

	Sơ giai trong Thương Thành xoát không đến đồ tốt rất phổ biến, đỉnh lấy may mắn giá trị +5 xưng hào, đổi mới trung giai Thương thành cái gì cũng không, vận khí này là thực xui xẻo!

	Muốn tiếp tục đổi mới Thương thành, nhất định phải cưỡng chế tính mua sắm một kiện vật phẩm!

	Nói đúng là.

	Lần này đổi mới ít nhất phải lãng phí hết 1 100 điểm cống hiến trị.

	Quân Thường Tiếu thịt đau, đau răng, toàn thân đau.

	"Không trải qua mưa gió có thể nào thấy cầu vồng, tin tưởng ta, ngươi làm được!"

	Chỉ có đang cày tân Thương thành hao phí cống hiến trị lên, hệ thống mới có thể hiểu được cổ vũ người, mà không phải ác miệng đả kích.

	Mụ trứng.

	Ta cũng không tin tà!

	Quân Thường Tiếu vừa cẩn thận xem Thương thành, cuối cùng cắn răng một cái hoa 1000 điểm cống hiến giá trị, mua bình Ma đổi keo xịt tóc, tác dụng có thể để tóc sinh ra bền bỉ cố định hiệu quả.

	Mua sắm nguyên nhân.

	Đầu có thể đứt, kiểu tóc không thể loạn.

	"Hô —— —— "

	Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, lần nữa hạ kéo Thương thành.

	"Đinh! Cống hiến trị: 8790/10000."

	"Ta mẹ nó!"

	Nhìn qua về sau, Quân Thường Tiếu đầu đè vào trên tường, khóc không ra nước mắt nói: "Lại là cái gì đồ tốt đều không, ta muốn cái này may mắn giá trị thì có ích lợi gì!"

	Hệ thống nói: "Đừng nhụt chí , dựa theo loại nhịp điệu này, lại tiếp tục đổi mới, nhất định có thể xoát ra đồ tốt!"

	"Ta tin ngươi cái tà!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Không xoát, không chơi!

	"Trừ phi túc chủ về sau đều không cần trung giai Thương thành, nếu không, còn phải mua sắm đổi mới, đã như vậy sao không thống khoái hiện tại thành đổi mới!" Hệ thống đạo.

	Có như vậy một chút đạo lý đâu.

	Tốt!

	Một lần nữa!

	Quân Thường Tiếu lại mua hơn một cái công năng máy sấy, không chỉ có thể thổi tóc, còn có thể cạo râu ria.

	Tẩy qua đầu, thổi qua đầu.

	Làm cái một tỷ kiểu tóc đánh lên keo xịt tóc.

	Hoàn mỹ!

	"Đinh! Cống hiến trị: 7690/10000."

	Quân chưởng môn lần thứ ba đổi mới Thương thành, con mắt đều nhanh ẩm ướt.

	Trong khoảng thời gian ngắn hao phí 2300 điểm cống hiến giá trị, kết quả chỉ mua lưỡng cái vật dụng hàng ngày, tuyệt đối thịt đau đến cực hạn.

	Cũng may.

	Lần thứ ba đổi mới không có để hắn thất vọng.

	Hàng thứ nhất thành xuất hiện hữu dụng thương phẩm, tên là Trận Pháp cộng hưởng vòng tay.

	Cộng hưởng?

	Điểm kích tường tình.

	Cái gọi là Trận Pháp cộng hưởng vòng tay, đeo hậu có thể cùng chỉ định mục tiêu thành lập cộng hưởng cơ chế, từ đó có thể điều khiển hắn bố trí hết thảy trận pháp.

	"Ta còn tưởng rằng là cộng hưởng lẫn nhau lý giải trận pháp đâu."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Không dùng."

	"Hữu dụng."

	Hệ thống nói: "Túc chủ đi ra ngoài tại bên ngoài, Hộ Phái đại trận hoặc là mỗi ngày mở ra, hoặc là từ đầu đến cuối giam giữ, nếu như cùng đệ tử cộng hưởng trận pháp, liền có thể lấy để hắn căn cứ tình huống đến tuyệt đối là mở, là đóng."

	"Có lý!" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hộ Phái đại trận là từ Thương thành bên trong mua, tệ nạn chỉ cần mở ra thành tiêu hao cống hiến trị.

	Mỗi ngày mở ra không thực tế, nếu như giam giữ, mình vừa vặn không tại môn phái, có cường giả đến nháo sự, vậy liền phi thường thao đản.

	"Mua!"

	Tốn hao 1000 cống hiến trị, mua xuống Trận Pháp cộng hưởng vòng tay.

	Kia là một đôi tinh xảo vòng đeo tay, phía trên phân biệt khắc lấy 'Chủ' 'Phó' hai chữ.

	Đem chủ tự vòng tay mang lên, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Bộ vòng tay cho ai mang đâu?"

	Hắn ngay từ đầu cân nhắc chính là Lý Thanh Dương.

	Nhưng là một đại nam nhân, cấp một đại nam nhân đưa vòng tay, cái này có chút. . . Kích thích a.

	"Thiên Thiên không tại, không phải thành cho nàng." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu từ bên ngoài đi tới, nói: "Có thể hay không cho ta Tế Vũ đường nhiều phân phối vài  cái thân pháp huấn luyện phòng đâu."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên.

	Trừ chấp hành nhiệm vụ đặc thù bên ngoài, nữ nhân này cơ hồ mỗi ngày đều ở bên trong môn phái, đem Hộ Phái đại trận chốt mở giao cho nàng, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ta chỗ này có cái vòng tay, ngươi như thích, có thể cầm đi mang."

	Lê Lạc Thu khẽ giật mình nói: "Ngươi đưa ta vòng tay?"

	"Có vấn đề?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đương nhiên là có vấn đề."

	Lê Lạc Thu nói: "Tinh Vẫn đại lục tập tục, đính hôn lúc nhà trai hội đưa cho nhà gái vòng tay, lấy đó yêu thương."

	"Còn có cái này tập tục?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Lê Lạc Thu nháy nháy mắt, cười nói: "Chưởng môn đưa ta vòng tay, chẳng lẽ lại đối ta có ý tưởng?"

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Một điểm ý nghĩ đều không!"

	Lê Lạc Thu cười nói: "Cho nên, Chưởng môn vẫn là đưa cho có ý tưởng nữ nhân đi."

	"Giang hồ nhi nữ không câu nệ tiểu tiết, lại nói bản tọa lúc trước cũng đưa qua nhất cái, ngươi cũng đừng để ý cái gì tập tục không tập tục." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ngươi đưa qua ai?"

	"Lục Thiên Thiên."

	Lê Lạc Thu kinh ngạc nói: "Trên tay nàng mang vòng tay là Chưởng môn đưa?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu thầm nghĩ: "Lục Thiên Thiên xuất thân bất phàm, khẳng định biết đưa vòng tay tập tục, nàng đã nhận lấy, cái này chỉ sợ có chút vấn đề nha."

	"Chớ bút tích, nhanh mang lên."

	Quân Thường Tiếu đem vòng tay ném qua đi, cũng đem tác dụng báo cho.

	"Thì ra là như vậy, ta nói Chưởng môn làm sao vô duyên vô cớ đưa vòng tay đâu." Sát thủ xuất thân Lê Lạc Thu sẽ không để ý tập tục, vui vẻ đem tinh xảo vòng tay mang lên.

	Khoan hãy nói.

	Cả hai rất nhanh thành lập cộng hưởng cơ chế.

	Lê Lạc Thu từ đại điện đi ra, tâm niệm vừa động, ở vào đình chỉ trạng thái Hộ Phái đại trận lập tức khởi động.

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 6680/10000."

	Hưu!

	Trận pháp đóng lại.

	Hưu!

	Trận pháp lại mở.

	"Đinh! Phái cống hiến trị: 6670/10000."

	Lê Lạc Thu còn phải lại thử mấy lần.

	Quân Thường Tiếu vội vàng chạy đến, sụp đổ nói: "Lê đường chủ, cái này Hộ Phái đại trận cũng không thể tùy tiện lái chơi, không phải, ta. . . Ta Calorie đang thiêu đốt!"

	"Chưởng môn, Calorie là cái gì?"

	. . .

	Nhất tòa có tuyết đọng trên ngọn núi, Lục Thiên Thiên phiêu nhiên mà đứng, bởi vì người mặc áo trắng đồng phục, liền tựa như cùng Thiên Địa hòa làm một thể.

	Không biết qua bao lâu.

	Nàng đem ánh mắt từ phía tây nam vị thu hồi, vô ý thức nhìn một chút mang nơi cổ tay vòng tay.

	"Đột phá Võ Tông về sau, vòng tay tăng phúc hiệu quả liền không có."

	Lục Thiên Thiên nhẹ nhàng hái xuống, nàng vốn định đem vòng tay ném vào Không Gian giới chỉ, nhưng do dự một hồi, lại lần nữa mang trên tay.

	Xoát!

	Như nhẹ nhàng tiên tử bay lượn mà xuống, chỗ đi phương vị chính là kia đầy trời băng tuyết Đông Bắc Lô châu.

	--
Kết chương.