Chương 2107: Tiên Vương đến nghe giảng bài
 
 	Cổ Khải Hàng mà nói tại Thiên Thần học viện quanh quẩn, hắn lời này nghe là lấy lòng Lý Thất Dạ, nhưng trên thực tế để tại đây học sinh nghe xong, vậy không phải như vậy một sự việc rồi.
 
 	Hiện tại đạo tràng trong nhập tọa học sinh cũng tựu hơn một trăm vị mà thôi, tại đạo tràng ngoài có lấy hơn vạn học sinh đứng đấy, trường hợp như vậy tại sao có thể là học sinh ham học hỏi như khát đâu này, nhường người nghe xong đã cảm thấy là tại cười nhạo.
 
 	"Đúng nha, chúng ta đều ham học hỏi như khát, chờ nghe giảng bài đây này." Có học sinh quát to một tiếng, lời này cười nhạo chi ý đã rất rõ ràng rồi.
 
 	"Ham học hỏi như khát" trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều học sinh là cười vang.
 
 	Cũng không phải nói ở đây học sinh đối với Lý Thất Dạ có cái gì địch ý, ai kêu Cổ Khải Hàng là nhân khí cao như vậy, ai kêu Cổ Khải Hàng tại Thiên Thần thư viện như thế uy danh hiển hách, nhường vô số học sinh vì đó hâm mộ, vì đó bội phục.
 
 	Nếu như nói tại Lý Thất Dạ cùng Cổ Khải Hàng tầm đó chọn một, như vậy Thiên Thần học viện tuyệt đại đa số học sinh đều sẽ không chút do dự lựa chọn đứng tại Cổ Khải Hàng bên này, dù sao đối với tại càng nhiều học sinh mà nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là hạng người vô danh mà thôi.
 
 	"Khải Hàng huynh đừng vội, Lý công tử khóa đáng giá chúng ta đi các loại..., chư lão cũng nguyện ý chờ." Lúc này một cái thiên tốc chi âm hưởng lên, một cái nữ tử phiêu nhiên tới, tựa như là tiên tử hạ phàm, kinh diễm vô song, nhường người xem đến cũng không khỏi vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	"Thiên Tuyền lão sư cũng tới." Chứng kiến cái này tiên tử hạ phàm bình thường nữ tử, thoáng cái hấp dẫn ở hết thảy học sinh ánh mắt, có học sinh quát to một tiếng.
 
 	Đến người đúng là Vũ Thiên Tuyền, Vũ Thiên Tuyền đến về sau, nói ra: "May mắn kịp lúc, có thể nghe xong công tử dạy bảo." Nói xong bề bộn là ngồi xuống.
 
 	Vũ Thiên Tuyền đều đến rồi, lập tức để tại đây học sinh đều mắt choáng váng rồi, tại Thiên Thần học viện trẻ tuổi lão sư bên trong, Vũ Thiên Tuyền nhân khí tuyệt đối có thể sánh vai tại Cổ Khải Hàng.
 
 	Cổ Khải Hàng giảng bài thời điểm, Vũ Thiên Tuyền cũng không đến cổ động, nhưng Lý Thất Dạ còn chưa tới giảng bài, Vũ Thiên Tuyền tựu sớm đến cổ động rồi.
 
 	Cổ Khải Hàng không khỏi sắc mặt thay đổi một chút, nhưng hắn còn là lộ ra dáng tươi cười, vẫn là bảo trì hơn người phong thái.
 
 	Ở thời điểm này, có hai người tiến vào sơn cốc, tới rồi đạo tràng bên ngoài, hai người kia đến về sau, bốn phía nhìn quanh một cái, lộ ra có chút lạ lẫm.
 
 	Hai người kia là một nam một nữ, nam cao lớn uy mãnh, lưng cõng một bả thần đao, nữ xinh xắn lanh lợi, đẹp không gì sánh được, lưng cõng một thanh trường kiếm.
 
 	Một nam một nữ này, huyết khí thu liễm, cả người thu liễm hết thảy khí tức, che đậy hết thảy thần thông, để cho người không cách nào nhìn ra được hai người bọn họ sâu cạn.
 
 	"Thật lâu không có đã trở lại rồi, không biết rõ có hay không đi nhầm đường." Đi vào sơn cốc về sau, nhìn nói tràng, cao lớn uy mãnh đàn ông trung niên không khỏi nói ra.
 
 	"Lão công, ngươi hướng ở trong nhìn, phía trước đạo vách tường cái kia mấy đóa Đại Đạo hoa ngươi tổng có thể xem tới được a, Thiên Thần học viện ngoại trừ đạo tràng, còn có chỗ nào có Đại Đạo hoa đấy." Xinh xắn lanh lợi nữ tử vừa cười vừa nói.
 
 	"Nói cũng phải nha, vậy chúng ta là chưa có chạy lộn chỗ." Cao lớn uy mãnh đàn ông trung niên cười gãi gãi đầu.
 
 	Chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện một nam một nữ, cái này để tại đây rất nhiều học sinh đều rất kỳ quái, trong khoảng thời gian ngắn không ít học sinh nhìn nhau liếc, tất cả mọi người hiếu kỳ một nam một nữ này ở trong xuất hiện đấy, dù sao hai người bọn họ thoạt nhìn không giống như là Thiên Thần học viện lão sư.
 
 	"Bọn hắn tốt nhìn quen mắt, ta giống như đã gặp nhau ở nơi nào." Nhìn xem một nam một nữ này, có học sinh cảm thấy rất kỳ quái, tự mình hình như là đã gặp nhau ở nơi nào bọn hắn đồng dạng, nhưng lại hết lần này tới lần khác nghĩ không ra.
 
 	"Đúng nha, ta cũng hiểu được thật là nhìn quen mắt, tựu là nghĩ không ra." Có học sinh cũng theo đó phụ họa nói.
 
 	"Đi mau rồi, đừng lề mề, lão sư có thể tự mình kể một đường khóa, đó là cỡ nào không chuyện dễ dàng." Lúc này xinh xắn lanh lợi nữ tử đối với nam tử nói ra.
 
 	"Đúng, đúng đấy, khá tốt không có tới trễ, không phải vậy ta nên tự mình tát tai rồi." Đàn ông trung niên vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này đàn ông trung niên cùng nữ tử hai người dắt tay nhau bước nhanh đi vào đạo tràng , lúc hai người bọn họ đi vào đạo tràng về sau, Mai Tố Dao bọn hắn cũng bề bộn nhìn đi qua.
 
 	"Hai vị tiền bối đến, vãn bối không có từ xa tiếp đón, thứ tội, thứ tội." Nhìn thấy cái này đối với vợ chồng, Vũ Thiên Tuyền bề bộn là đứng lên, tự mình đón chào.
 
 	"Nha đầu cũng đã lớn như vậy rồi, không cần khách khí, đều là người trong nhà." Nữ tử cười nói với Vũ Thiên Tuyền.
 
 	Đàn ông trung niên cũng vừa cười vừa nói: "Nha đầu đạo hạnh đều muốn siêu việt chúng ta rồi, cái này thật sự là Trường Giang sóng lớn, sau sóng đuổi sóng trước nha."
 
 	"Dương bá bá lại giễu cợt ta rồi, Dương bá bá các ngươi đao kiếm kết hợp , đương thời vô địch, ai có thể tới tranh phong." Vũ Thiên Tuyền bộ dáng tiểu nữ nhi, nhõng nhẽo cười nói, xinh đẹp không gì sánh được.
 
 	"Ta, ta, ta biết rõ bọn họ là ai rồi" lúc này có một vị Đế phủ học sinh không khỏi quát to một tiếng, nhưng sau một khắc hắn lại lập tức ý thức được tự mình thanh âm quá lớn, quá lớn bất kính.
 
 	Người học sinh này bề bộn là hạ giọng, nói ra: "Hắn, hắn, bọn hắn tựu là chúng ta Thiên Thần học viện thủ hộ thần, Hợp Bích Song Tiên Vương!"
 
 	"Đúng, chính là bọn họ, ta tại thư thành xem qua bọn hắn pho tượng." Một cái khác học sinh cũng thấp giọng nói ra.
 
 	Ở thời điểm này mọi người mới hiểu được vì cái gì bọn hắn sẽ cảm thấy cái này đối với vợ chồng thật không ngờ nhìn quen mắt đâu này, nguyên lai bọn hắn tựu là Thiên Thần thư viện thủ hộ thần Hợp Bích Song Tiên Vương, đao kiếm vô địch.
 
 	Tại thư thành còn sừng sững lấy bọn hắn cực lớn pho tượng, Thiên Thần học viện hết thảy học sinh đều đã từng thấy qua bọn hắn pho tượng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây học sinh đều miệng há to đấy, thậm chí ngay cả Hợp Bích Song Tiên Vương đều tự mình xuất thế đến nghe giảng bài, cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Hết thảy học sinh đều xem trợn tròn mắt, đây chính là Hợp Bích Song Tiên Vương nha, bọn hắn vợ chồng đao kiếm kết hợp, vô địch thiên hạ, có thể trảm tám Thiên Mệnh Đại Đế. Với tư cách uy tín lâu năm Tiên Vương, bọn hắn vợ chồng lần được người tôn kính, hôm nay lại đến nghe giảng bài, cái này, cái này quá thẳng cũng không cách nào nhường người tin tưởng sự tình.
 
 	"Rất may, ta coi như không có tới trễ, không phải vậy tội tựu lớn rồi." Lúc này vang lên một hồi cởi mở tiếng cười, chỉ thấy một người đạp không mà đến, trong nháy mắt liền bước chân vào đạo tràng.
 
 	"Nam Đế đến rồi." Chứng kiến đạp không tới người, có Thiên Thần học viện học sinh quát to một tiếng.
 
 	Phía trước hai ngày Nam Đế mới vừa vặn trở thành Tiên Vương, một vị có được bốn đầu Thiên Mệnh mới một đời Tiên Vương, có thể nói là uy danh hiển hách, uy hiếp bát phương, hiện tại Nam Đế cũng tự mình đến đây nghe giảng bài rồi, cái này nhường hết thảy học sinh đều xem đến trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Hậu sinh khả uý, lão đệ, tương lai ngươi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, tựu như Nhất Diệp Tiên Vương bình thường, là chúng ta Thiên Thần học viện kiêu ngạo." Nhìn thấy Nam Đế, Hợp Bích Song Tiên Vương Dương Chấn Uy vỗ Nam Đế bả vai cười to nói ra.
 
 	"Nhường đường huynh chê cười." Nam Đế cúc thủ, vừa cười vừa nói: "Phu thê đao kiếm vô địch, ngày khác kính xin hai vị chỉ điểm một chút ta cái này vãn bối đây này."
 
 	"Ai là vãn bối đều không nhất định." Hợp Bích Song Tiên Vương Quách Hinh Nguyệt nhõng nhẽo cười nói.
 
 	"Đạt người vì trước, không dùng niên kỷ luận trưởng ấu." Nam Đế vừa cười vừa nói: "Phu thê chính là đi về phía trước người, đại đạo cao xa, tại đây một con đường trên, ta là vãn bối."
 
 	Nam Đế mà nói lập tức nhường Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng hai cái nở nụ cười, tùy theo bọn hắn lúc này mới nhập tọa.
 
 	Lúc này Đào Đình bọn hắn những học sinh này là hãi hùng khiếp vía, vừa mừng vừa sợ, giờ này khắc này, bọn hắn đều không thể dùng bút mực để hình dung tâm tình của mình.
 
 	Phải biết, tại ngày bình thường bọn hắn muốn gặp loại này truyền kỳ Tiên Vương đều là chuyện không thể nào, giờ này khắc này, bọn hắn lại cách mình như thế gần, còn có thể ngồi ở bọn hắn bên người nghe bọn hắn cười nói tiếng gió, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Cùng Tiên Vương cùng nhau ngồi, riêng là như vậy một phần kỳ ngộ, đều khiến bọn hắn cảm thấy vô thượng ánh sáng, một món đồ như vậy sự tình có thể trở thành bọn hắn cả đời đề tài nói chuyện.
 
 	Cho dù tương lai bọn hắn không thể trở thành đại nhân vật nào rồi, nhưng cùng vãn bối nói lên tự mình chuyện cũ thời điểm, nói đến tự mình đã từng cùng Hợp Bích Song Tiên Vương, Nam Đế nhân vật như vậy cùng ngồi cùng một chỗ, đó là cỡ nào kiêu ngạo sự tình, tại chính mình tử tôn trước mặt cũng có thể đem lồng ngực rất được cao cao đấy, các ngươi lão tổ tông coi như là bái kiến đại nhân vật người rồi.
 
 	"Các ngươi cái này mấy cái lão đầu tử đi nhanh một điểm, sắp đến muộn, một bó to niên kỷ, còn như học sinh đồng dạng sớm muộn, không biết xấu hổ sao?" Ngay tại đạo tràng bên ngoài học sinh trợn mắt há hốc mồm thời điểm, một cái thanh âm già nua vang lên.
 
 	Ở thời điểm này chỉ thấy cốc bên ngoài có một cái lão nhân chống quải trượng, bước đi như bay đi đến, lão nhân này thần thái sáng láng, một đầu ngân bạch là ngân quang lóng lánh, tinh thần thước quắc.
 
 	"Lão, lão viện trưởng" chứng kiến cái này bước đi như bay lão nhân, có học sinh thoáng cái nhận ra rồi, tạm nói.
 
 	"Thạch lão đầu, ngươi đi được nhanh tựu tài ba nha." Tại lão nhân này bước đi như bay đi lúc tiến vào, đằng sau có người mắng chửi nói ra.
 
 	Đón lấy, một đám lão nhân đi vào sơn cốc, đây đều là một đám tóc trắng xoá lão nhân, nữ có nam có, bọn hắn cười cười nói nói đi đến.
 
 	"Ta, ta, ta không phải hoa mắt a, đều, đều, đều là học viện lão tổ, hắn, hắn, bọn hắn cũng tới nghe giảng bài sao?" Chứng kiến cái này một đám cười cười nói nói lão nhân như đi chợ thành phố đồng dạng chạy tới, hết thảy học sinh đều xem đến ngốc mất.
 
 	Trước mắt cái này một đám lão nhân đúng là Thiên Thần học viện lão tổ, đều là Thiên Thần học viện cường đại nhất tồn tại, ngày bình thường bọn hắn cũng sẽ không đi ra giảng bài rồi, ngẫu nhiên tâm huyết dâng trào thời điểm sẽ kể bên trên một hai tiết khóa, có thể nói, đối với Thiên Thần học viện học sinh mà nói, có thể nghe được bọn hắn giảng bài, đó là tam sinh hữu hạnh.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thiên Thần học viện lão sư là cả đàn cả lũ chạy đến, bọn hắn dĩ nhiên là đến nghe Lý Thất Dạ khóa, cái này, cái này, đây quả thực tựu là chuyện không thể nào.
 
 	"Lão sư" nhìn thấy lão viện trưởng bọn hắn những này các lão tổ, đạo tràng trong hết thảy cái này sinh đều dọa một đời dọa, Đào Đình bọn hắn đều dọa được hãi hùng khiếp vía, không có nghĩ đến học viện trong hết thảy lão tổ đều đến rồi, bọn hắn vậy mà có thể cùng học viện trong lão tổ cùng nhau đi học, cái này, cái này, cái này nói ra người khác cũng không tin.
 
 	"Tiểu Quách vợ chồng hai người cũng tới." Nhìn thấy đứng lên đón chào Nam Đế cùng Hợp Bích Song Tiên Vương, có Thiên Thần học viện lão tổ cười ha hả nói.
 
 	Mặc dù nói Hợp Bích Song Tiên Vương là đương thời đại danh hiển hách Tiên Vương, nhưng là tại đây bầy lão tổ bên trong, còn có lão tổ đã từng đã dạy bọn hắn vợ chồng hai người đây này.
 
 	"Lão sư mà nói khóa, vợ chồng chúng ta là tới lắng nghe giáo huấn đấy." Dương Chấn Uy vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này ở Vũ Thiên Tuyền bọn hắn nghênh đón phía dưới, học viện trong các lão tổ đều nhao nhao ngồi xuống. Đem làm các lão tổ đều ngồi xuống về sau, Đào Đình bọn hắn lúc này mới dám ngồi xuống.
 
 	Lúc này Đào Đình bọn hắn liền đại khí cũng không dám thở gấp một chút, cái này đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá rung động rồi, bọn hắn trong nội tâm cũng âm thầm may mắn, nếu như bọn hắn không phải tới trước mà nói, lúc này chỉ sợ không có tư cách ngồi ở chỗ nầy.
 
 	Lúc này ở đạo tràng bên ngoài học sinh, cho dù bọn hắn có lẽ nhập tọa, nhưng đã không dám tới rồi, bởi vì Thiên Thần học viện các lão tổ, Tiên Vương đều ngồi ở chỗ kia rồi, sắp xếp tư luận bối phận, bọn họ là không có tư cách cùng các lão tổ, Tiên Vương cùng nhau nhập tọa rồi.
 
 	Lúc này không ít học sinh trong lòng âm thầm hối hận, nếu như bọn hắn ngay từ đầu như Đào Đình bọn hắn đồng dạng nhập tọa, như vậy lúc này bọn hắn ngồi ở đạo tràng tựu lộ ra đương nhiên.
 
 	Hiện tại bọn hắn muốn nhập tọa, cái kia đã là không được, bọn hắn không có tư cách cùng lão tổ, Tiên Vương ngồi cùng một chỗ!
 
 	"Ai, các ngươi..., đến nghe giảng bài cũng không bảo ta một tiếng, vụng trộm đến, phải hay là không chê ta cái lão nhân này đi chậm?" Lúc này có một cái thanh âm già nua vang lên.
 
 	Chỉ thấy một cái lão nhân rì rì đi vào sơn cốc, ba bước một chuyển, đi tới đạo tràng bên ngoài, lão nhân này thoạt nhìn rất bình thường, không có có cái gì đặc biệt nhường người chú ý đấy.
 
 	Nhưng là , lúc lão nhân này vừa đi lúc tiến vào, ở đây hết thảy các lão tổ cùng Tiên Vương đều thoáng cái đứng lên.
 
 	Hợp Bích Song Tiên Vương vợ chồng hai người càng là bước nhanh bôn tẩu tới, bọn hắn hai bên trái phải đỡ lão nhân này, quản chi đã là trở thành Tiên Vương bọn hắn vợ chồng hai người rồi, tại đây lão nhân trước mặt cũng như nhu thuận học sinh đồng dạng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.