Chương 44 : Sứ giả.
Hắc Dạ giáo đường cầu nguyện sảnh, trước sau như một lờ mờ, chỉ có trên tường những cái kia lỗ hổng, mới có một chút quang mang rót vào, phảng phất ban đêm từng ngôi sao.

	Klein ngồi vào không khiến người khác chú ý xó xỉnh, lấy xuống cao cao mũ phớt, giống một thành kính tín đồ bắt đầu cầu nguyện.

	Hắn đơn giản nhấc nhấc Russel đã ở cuối cùng kia tòa lăng tẩm phục sinh sự tình, đem trọng điểm đặt ở "Nguyên Thủy Mặt Trăng" ô nhiễm bên trên, cố ý nhấn mạnh vị kia đại đế vì không nhượng trong người "Hồng nguyệt" sinh ra ở thế giới hiện thực, chủ động gián đoạn "Hắc hoàng đế" con đường "Duy nhất tính" cùng ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính trở về tiến trình.

	Cầu nguyện hồi cuối, Klein chỉ ra "Tiết độc chi bài" tồn tại tai họa ngầm, cũng đối "Mẫu thân" bài cùng "Mặt trăng" bài tung tích biểu thị ra sầu lo.

	Kỳ thật, Russel chỉ nói phải cẩn thận "Mẫu thân" bài, cũng không đề "Mặt trăng" bài, nhưng Klein biết "Đại địa" cùng "Mặt trăng" hai con đường đều từng thuộc về vị kia "Đọa Lạc Mẫu Thần", cho nên, cẩn thận làm trọng, cố ý tăng thêm "Mặt trăng" bài.

	Đây cũng là hắn lo lắng "Đại Địa mẫu thần" Lilith nguyên nhân chủ yếu.

	Cùng hai mươi hai con đường bên trong đại bộ phận so sánh, "Kẻ trồng trọt" cùng "Mặt trăng" con đường cao danh sách phi phàm giả có một rất lớn ưu thế, đó chính là bọn họ không cần lo lắng Nguyên Sơ ở trong cơ thể mình thức tỉnh, không sợ đến gần lòng đất sẽ xuất hiện "Nhân cách phân liệt", bởi vì bọn họ có phi phàm đặc tính cũng không trực tiếp bắt nguồn từ Nguyên Sơ, không có tương ứng tinh thần lạc ấn tồn tại —— nếu trực tiếp tiến vào lòng đất, tiến vào "Hỗn Độn Hải", vô luận là ai, đều sẽ tao ngộ ô nhiễm, chỉ là trình độ cùng biểu hiện sẽ có khác biệt.

	Này ưu thế tại niên đại cổ xưa bên trong rất có thể chính là Huyết tộc Thủy Tổ Lilith so sánh còn lại Cổ Thần càng thêm đặc thù nguyên nhân, dù sao Thần không cần phân ra rất lớn một bộ phận tinh lực đi đối kháng Nguyên Sơ thức tỉnh ý chí, mà khi ấy, bảo hộ thế giới này vô hình bình chướng còn đủ kiên cố, có thể rất tốt đem "Đọa Lạc Mẫu Thần" các tinh không Cựu Nhật cách trở tại bên ngoài, khiến các Thần khó mà đối tình huống bên trong thực hiện ảnh hưởng quá lớn.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, này ưu thế dần dần biến thành vấn đề.

	Lòng đất ô nhiễm càng ngày càng yếu kém đồng thời, bình chướng vô hình cũng càng ngày càng yếu ớt, xuất hiện một chút khe hở, loại tình huống này, "Đại Địa mẫu thần" Lilith tình cảnh là càng ngày càng khó khăn, bởi vì Thần trực diện chính là càng ngày càng cường đại, càng ngày càng đáng sợ "Đọa Lạc Mẫu Thần" ăn mòn —— ở phương diện này, chết Tối Sơ Tạo Vật Chủ khẳng định so ra kém còn sống "Đọa Lạc Mẫu Thần" .

	Cân nhắc đến siêu việt danh sách Ngoại Thần đối bản thân thuộc con đường lực ảnh hưởng, Klein cho rằng tuyệt đối không thể tại tương ứng sự tình bên trên có một điểm sơ sẩy.

	Làm xong cầu nguyện, hắn lại chờ đợi gần năm phút, xác định không có trả lời, mới đứng lên, đeo lên lang thang ma thuật sư cao cao mũ phớt, không nhanh không chậm đi ra này tòa thuộc về đêm tối giáo đường.

	Với hắn mà nói, này chủ yếu là tận báo cho nghĩa vụ, về phần "Hắc Dạ nữ thần" định làm gì, có thể hay không nhắc nhở hắn một ít chuyện, hắn hoàn toàn can thiệp không được.

	Tóm lại, Klein chỉ có thể tạm thời tin tưởng "Hắc Dạ nữ thần" biết nặng nhẹ khác biệt.

	. . .

	Backlund, cầu lớn khu Nam, Phong Thu giáo đường.

	Emlyn. White đi xuống thuộc về mình xe ngựa, mắt nhìn bị tầng mây cùng sương nhạt che giấu Thái Dương, đeo lên nửa cao tơ lụa mũ phớt.

	Đi hướng giáo đường cổng trên đường, hắn nhẹ nhàng chuyển động một chút tay trái mang chiếc nhẫn kia, tựa hồ đang dùng cái này tỏ rõ thân phận của mình.

	Chiếc nhẫn kia toàn thân hiện lên nửa trong suốt hình, phảng phất do đỏ nhạt hổ phách chế thành, đỉnh khảm nạm một viên đá quý màu đỏ máu, chính là Emlyn rất lâu phía trước lấy được khen thưởng: "Lilith chiếc nhẫn" .

	—— trở thành Bán Thần sau, Emlyn đã có thể ở một mức độ nào đó áp chế chiếc nhẫn này kèm theo "Khát máu chứng", hắn mỗi ngày chỉ cần uống ba bình lấy máu nhân loại huyết dịch, liền sẽ không lại chịu tương ứng ảnh hướng trái chiều, cho nên, vì thể hiện chính mình Thủy Tổ ân quyến giả thân phận đặc thù, hắn bắt đầu trường kỳ đeo chiếc nhẫn này.

	Tiến vào Phong Thu giáo đường sau, Emlyn tự động tự giác tháo xuống đỉnh đầu mũ phớt.

	Lúc này, đang chờ đợi Otlowski chủ giáo giảng đạo Casmee, Ernes các Backlund Huyết tộc lần lượt đứng lên, nhìn hành lang bên trên mặt đất, thanh âm không lớn mở miệng nói:

	"Buổi sáng tốt lành, Bá tước các hạ."

	Emlyn mắt nhìn phía trước, thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu:

	"Mistral còn chưa tới sao?"

	"Mistral Bá tước ở nhà bố trí một tiểu giáo đường." Ernes đơn giản giải thích một câu.

	Emlyn không đi đánh giá hành động này, chỉ là vừa hướng về phía trước đi đến , vừa thuận miệng nói:

	"Nhưng cử hành lễ Misa thời điểm, vẫn là phải tới nơi này."

	Hắn liếc mắt nhìn trái phải sau lại nói:

	"Otlowski chủ giáo đâu?"

	"Chủ giáo ở phía sau đợi ngài, giáo hội sứ giả đến." Ernes khống chế bộ mặt biểu cảm, tương đương cung kính đáp trả Emlyn vấn đề.

	Giáo hội sứ giả. . . Emlyn chuyển xuống tay trái mang đỏ nhạt chiếc nhẫn, đi hướng giáo đường phía sau.

	Rất nhanh, hắn tại phòng đọc gặp được Otlowski cha xứ cùng tóc đen hơi xoăn, mũi cao mắt sâu giáo hội sứ giả.

	"Vị này là đại chủ giáo Loreto các hạ." Otlowski cha xứ hướng Emlyn giới thiệu nói.

	Hắn đứng tại bên cửa sổ, cơ hồ chặn đại bộ phận chiếu sáng.

	"Buổi sáng tốt lành, Loreto các hạ." Emlyn lấy Đại Địa giáo hội lễ nghi đáp lại.

	Loreto dùng tương đối không được tự nhiên tiếng Ruen cười nói:

	"Không cần xưng hô ta các hạ, ngươi mặc dù không phải đại chủ giáo, nhưng có đại chủ giáo địa vị, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là giáo hội phụ trách Backlund Huyết tộc sự vụ thánh chức giả, cao cấp chấp sự."

	Không cho Emlyn tiêu hóa tin tức này thời gian, Loreto tiếp tục nói:

	"Ta đến Backlund, là thụ tông tòa nhắc nhở, đem giáo hội nội bộ cần thiết phải chú ý một vài chuyện ngay mặt nói cho ngươi."

	"Thỉnh giảng." Emlyn kiềm chế nội tâm tự đắc, khách khí nói.

	Loreto biểu cảm lập tức nghiêm túc xuống:

	"Đầu tiên, điểm trọng yếu nhất, vô luận là giáo hội nhân viên thần chức, vẫn là mẫu thần tín đồ, chỉ cần công bố chính mình thu được thần khải, đều là nhận lấy ma quỷ dụ hoặc, không có ngoại lệ.

	"Nếu có ai hướng ngươi báo cáo chuyện tương tự, hoặc là bản thân ngươi được đến thần khải, làm ơn tất mau chóng báo cho Otlowski chủ giáo, cũng báo cáo cho giáo hội."

	Cha xứ trước đó không nhắc qua điểm này a. . . Yêu cầu này nghe lên rất kỳ quái, tựa như là đang hoài nghi cái gì. . . Emlyn nhíu mày mà liếc nhìn bên cửa sổ Otlowski cha xứ nói:

	"Chủ giáo hoàn toàn chưa nói qua phải chú ý phương diện này sự tình. . ."

	Lời còn chưa dứt, Emlyn đột nhiên cảm thấy chính mình nói như vậy giống như là đang chỉ trích Otlowski chủ giáo, nhưng trong lúc cấp thiết lại không tìm đến càng tốt lời giải thích.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn hiểu được Loreto đại chủ giáo vừa rồi kia phen lời nói kỳ quái cảm giác ở nơi nào:

	Đây là nói cho tất cả mọi người, các ngươi cảm ứng được mẫu thần rất có thể không phải chân chính mẫu thần!

	Này, quả thực tựa như đang nói, chúng ta Huyết tộc lấy được những cái kia Thủy Tổ gợi ý bên trong, có rất lớn một bộ phận là giả, là đến từ ma quỷ hoặc là Tà Thần. . . Emlyn ánh mắt hơi trầm xuống, cố gắng duy trì phong độ, không để cho mình thất thố.

	Lúc này, Loreto một chút cũng không có để ý cười nói:

	"Otlowski chủ giáo không có nói cho ngươi là bởi vì hắn cũng không biết."

	Cha xứ không biết. . . Trong một chớp mắt, Emlyn lại có điểm đồng tình Otlowski chủ giáo, cảm thấy hắn làm một người Fusak, một sau này mới đổi tin thánh chức giả, nhận lấy Đại Địa giáo hội cái khác nhân viên hoặc sáng hoặc tối bài xích.

	Phát giác được hắn ánh mắt biến hóa, Loreto lại bồi thêm một câu:

	"Đó là bởi vì hắn là Thần quyến giả, không cần để ý ma quỷ cùng Tà Thần dụ hoặc."

	Otlowski chủ giáo cùng nhẹ gật đầu, ngữ khí bình thản nói:

	"Mẫu thần gợi ý liền tại Thần Thánh Điển bên trong, tại kia từng điều giáo nghĩa bên trong, trừ đó ra, đều là tà thuyết."

	Emlyn cảm thấy nghi hoặc, nhưng lại cảm thấy không có gì đáng hỏi, liền "Ân" một tiếng, đối Loreto nói:

	"Kia cần chú ý điểm thứ hai là cái gì?"

	Loreto khiến biểu cảm trở về nghiêm túc:

	"Nếu như ngươi thu đến thần dụ, đừng mù quáng tin tưởng, mời lập tức hướng Otlowski chủ giáo tìm kiếm xác nhận."

	"Vì sao?" Emlyn càng thêm không hiểu.

	Đây cơ hồ là đang nói cho hắn biết, sẽ đáp lại hắn đều là Tà Thần hoặc là ma quỷ.

	Loreto châm chước một lúc ngôn ngữ, giải thích cặn kẽ nói:

	"Trên thế giới này, có thật nhiều tà ác tồn tại, các Thần sẽ giả mạo thần linh, mê hoặc nhân viên thần chức, dụ dỗ tín đồ.

	"Bởi vì chúng ta Đại Địa mẫu thần giáo hội chủ yếu hai con đường đều cùng sinh mệnh có quan hệ, cho nên, nhận đến ảnh hưởng so cái khác giáo hội còn nghiêm trọng hơn, thỉnh thoảng liền sẽ có người đi lên đường khác, nếm thử cấm kỵ sinh mệnh thí nghiệm, một chút đọa lạc.

	"Vì ngăn chặn khuynh hướng như thế, chúng ta từ rất sớm bắt đầu liền tại mẫu thần ý chí dẫn dắt dưới, cải tổ giáo hội, xác lập Thần ân giả cùng Thần quyến giả này hai đại hệ thống."

	Thần ân giả cùng Thần quyến giả. . . Emlyn đối Đại Địa giáo hội lý giải giới hạn ở Thánh Điển cùng bộ phận kinh văn bên trên nội dung, nhất thời nghe được có chút mờ mịt.

	Hắn xưa nay không có chủ động hướng Otlowski cha xứ hỏi thăm qua có quan hệ Đại Địa giáo hội vấn đề.

	Loreto nhìn Emlyn một mắt, khẽ gật đầu nói:

	"Thần ân giả là chỉ 'Đại địa' cùng 'Mặt trăng' hai con đường bên trong nhận đến mẫu thần ân sủng nhân viên thần chức, Thần quyến giả là chỉ đến từ bên ngoài đến từ con đường khác kẻ mẫu thần chiếu cố.

	"Người sau nhận đến ma quỷ cùng Tà Thần ảnh hưởng ít, có thể giúp chúng ta phân biệt thần dụ thật giả.

	"Tại dạng này tiền đề bên dưới, cho dù là tông tòa ban bố dụ lệnh, cũng nhất định phải có chí ít một vị Thần quyến giả ký nháy, bằng không có thể coi là vô hiệu."

	Trong khi nói chuyện, Loreto cầm ra một phần văn thư, triển khai cho Emlyn xem, phía trên nội dung chủ yếu trừ vị đại chủ giáo này vừa rồi giảng những cái kia, chính là hắn tiếp nhận bổ nhiệm, làm sứ giả bộ phận.

	Văn thư sau chót, song song mấy danh tự, thứ nhất thuộc về Đại Địa giáo hội tông tòa, chủ mẫu Roland, đằng sau một chuỗi đều là Emlyn không quen biết, chỉ cuối cùng kia, hắn miễn cưỡng nhận ra là Otlowski cha xứ.

	Cha xứ chữ thật khó xem. . . Emlyn một bên nói thầm, một bên đối với thần ân cùng Thần quyến giả hai đại hệ thống sinh ra mãnh liệt nghi hoặc.

	Vì sao Thần quyến giả càng ít nhận đến Tà Thần hoặc ma quỷ dụ hoặc?

	Vì sao bọn họ có thể phân biệt thần dụ thật giả, mà Thần ân giả không được?

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Emlyn đột nhiên chú ý tới một chi tiết:

	Thần quyến giả đều không thuộc về "Đại địa" cùng "Mặt trăng" hai con đường!

	Cho nên, có vấn đề không phải Thần ân giả, mà là hai con đường này bản thân? Emlyn lờ mờ cảm thấy mình suy đoán này có lẽ chính là chân tướng.
Kết chương.