Chương 1245 : Thế không thể đỡ.
" Không có khả năng! " 

Thất đại gia tộc cùng năm vị Thánh giả tất cả đều rung động, toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, trong bọn họ Thiên Quân kịp phản ứng, bản năng nhanh chóng xuất thủ, các loại xuất thủ đồng thời mới ý thức tới, bọn hắn lại cho rằng cái này màu vàng thần vòng không thể chống đỡ được Tô Bình một kích này! 

Nhưng bọn hắn tốc độ xuất thủ vẫn là chậm, chói tai tiếng nổ vang rền như ức vạn con ong reo ở bên tai rung động, để bọn hắn có loại linh hồn vù vù cảm giác. 

Ngay sau đó cực hạn cảnh tượng xuất hiện, kim quang vỡ vụn, bay tán loạn chôn vùi, tựa hồ có một chỗ tiểu vũ trụ sụp đổ. 

Mất đi màu vàng thần vòng vũ trụ ngăn cách, thân ảnh của bọn hắn lại lần nữa xuất hiện tại cổ thi thể nội thời không bên trong, cùng Tô Bình vị trí cùng một thời không, bọn hắn có loại trong nháy mắt ngã vào mãnh hổ lồng giam, cùng rắn độc mãnh thú ở chung sợ hãi cảm giác. 

" Đừng phát ngốc, mau ngăn cản hắn! " 

Năm vị Thánh giả nhanh chóng kịp phản ứng, nhịn không được kêu sợ hãi, thanh âm đều có chút biến hình, một màn trước mắt quá kinh dị, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 

Giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì chỉ có cái này Tinh Chủ cảnh để lại xuống tới, cũng không phải là Thánh tử đem nó xem nhẹ, mà là Thánh tử sức mạnh không cách nào đem nó truyền tống rời đi! 

Những người khác cũng đều kịp phản ứng, trong kinh hãi vội vàng xuất thủ, đạo vân cùng bí thuật cùng bay, Phong Thần thế giới sáng lên, kết thành một đường quân trận, muốn ngăn cản Tô Bình. 

Tô Bình cầm trong tay chiến kiếm, lại lần nữa đánh tới. 

Bành một tiếng, vẻn vẹn một kích, toàn bộ quân trận rung động, lẫn nhau kết nối Phong Thần thế giới xuất hiện lay động, tựa hồ muốn vỡ vụn. 

" Gặp quỷ! " 

" Sức mạnh của hắn, làm sao lại mạnh như vậy? " 

" Hắn là Phong Thần giả, vẫn là Chí Tôn? " 

Đám người kinh hãi, giờ phút này bọn hắn căn bản là không có cách tin tưởng, trước mắt Tô Bình chỉ là Tinh Chủ cảnh, cho dù là năm vị Thánh giả tại lúc này cũng có chút hoài nghi, bọn hắn lâu dài ỷ lại tình báo, hẳn là xảy ra vấn đề? Nếu như Tô Bình là Phong Thần giả, hoặc là Chí Tôn, liền mang ý nghĩa bọn hắn đối với Tô Bình sưu tập đủ loại tư liệu, đều là biểu hiện giả dối. 

Chẳng lẽ là vị kia Thần Tôn, đã sớm tại phòng bị bọn hắn nguyên thủy tinh? 

Tô Bình không cho bọn hắn suy nghĩ thời gian, một kiếm tiếp một kiếm, mỗi một kiếm đều đem quân trận chấn động, chống lên quân trận đám người có loại đứng trước trọng chùy đập lên cảm giác, Tô Bình mỗi một kiếm đều để bọn hắn trái tim đập mạnh, cảm giác thế giới cùng thân thể lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ, không thể thừa nhận. 

" Dừng tay! " 

Trong đó một vị Thánh giả nhịn không được gầm thét, nói " Chẳng lẽ ngươi mưu toan muốn lấy lực lượng một người, cưỡng ép khai chiến sao? " 

" Không để cho mở, khai chiến lại như thế nào? " 

Tô Bình ánh mắt sắc bén, bỗng nhiên bước ra một bước, mũi kiếm tăng vọt, 38 đầu đạo vân nén thành26 đầu, trọn vẹn co rút lại12 đầu đạo vân sức mạnh, mà uy lực lại tại tăng lên mấy lần, cánh tay của hắn nâng lên, cuồng bạo thân thể sức mạnh cùng đạo vân hòa hợp một luồng lực, mũi kiếm nộ trảm. 

Bành một tiếng, trước mắt quân trận đột nhiên vỡ vụn, trong khoảnh khắc Thất đại gia tộc30 nhiều vị Phong Thần giả, miệng phun máu tươi, có bay ngược mà ra, có ngã ngồi trên mặt đất, còn có thân thể run rẩy, mất đi ý thức. 

" Ngươi! " 

Năm vị Thánh giả kinh sợ, không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, bất quá bọn hắn vậy nhìn ra, trước mắt Tô Bình còn chưa không phải là Chí Tôn, nếu không lấy Chí Tôn lực lượng nén giận xuất thủ, uy lực sẽ càng thêm cuồng mãnh. 

" Ngăn trở hắn, vô luận như thế nào cũng không thể để hắn đi làm nhiễu Thánh tử! " 

Năm vị Thánh giả xuất thủ, toàn thân nổi lên trắng noãn thánh quang, bọn hắn tuyết trắng gương mặt tại thời khắc này trở nên càng trắng hơn, đôi mắt cũng thay đổi thành thuần bạch sắc, phóng xuất ra riêng phần mình Phong Thần thế giới, lẫn nhau thế giới giao hòa, lại chậm rãi dung hợp thành một đường thế giới. 

" Thế giới dung hợp? " 

Tô Bình thấy cảnh này, không khỏi khẽ giật mình, trong chốc lát, não hải bên trong tựa hồ bị thứ gì đánh trúng, có loại linh quang chợt hiện cảm giác. 

Mà giờ khắc này, năm vị Thánh giả Phong Thần thế giới đã dung hợp hoàn thành, hóa thành một đường có năm tầng ảnh trong gương thế giới, ẩn chứa uy thế kinh khủng, trên người bọn họ tuôn ra tia sương mù giống như ánh sáng trắng, dung hợp lẫn nhau, tựa hồ thân thể muốn hòa tan, hình thành chỉnh thể. 

" Các ngươi là chủng tộc gì? " 

Tô Bình nhịn không được mở miệng. 

Cái này năm vị Thánh giả thủ đoạn quá quỷ dị, thế giới có thể dung hợp, hiện tại liền thân thể đều có dung hợp dấu hiệu. 

" Ngươi chết liền sẽ biết. " 

Năm vị Thánh giả lại trăm miệng một lời, bao quát thanh âm cũng đều đồng dạng, tựa hồ hoàn thành một loại nào đó đồng bộ. 

Sau một khắc, thân thể của bọn hắn kết tủa thành ánh sáng trắng, dung hợp lại cùng nhau, các loại ánh sáng trắng tản đi, là một tôn thân cao tám mét, sinh trưởng mười cánh tay mười con mắt khôi ngô người khổng lồ. 

Mười đôi đôi mắt hoặc lạnh lùng hoặc trêu tức, nhìn chăm chú lên Tô Bình: " Buộc chúng ta thi triển chí cao thánh kinh, mặc kệ ngươi là Tinh Chủ vẫn là Phong Thần, đều chết cũng không tiếc! " 

Tô Bình nhìn chăm chú bọn hắn Phong Thần thế giới, đối với bọn họ lời nói thờ ơ, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì. 

" Thập Tượng thiên ngục, trấn! " 

Dung hợp sau Thánh giả gặp bị Tô Bình không nhìn, bỗng nhiên đưa tay, thánh khiết ánh sáng trắng tại nó lòng bàn tay ngưng tụ, nương theo lấy Phong Thần thế giới trấn áp, một luồng kinh khủng chú ấn sức mạnh xuất hiện, ẩn chứa mười đầu đạo vân, hướng Tô Bình bao trùm tới. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy kia trấn áp mà xuống chú ấn cự chưởng, đôi mắt càng phát ra lạnh lẽo, " Có cơ hội, thật muốn đi nguyên thủy tinh nhìn xem, các ngươi những này Thánh giả đến tột cùng là cái gì! " 

Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay đạo vân chi kiếm đang vặn vẹo, tựa hồ tại dựng lại. 

Cùng lúc đó, hoa sen giống như tiểu thế giới tại sau lưng của hắn hiển hiện, nhưng lần này là bát trọng tiểu thế giới! 

Khi hoa sen trên cùng dâng lên đệ bát trọng Hỗn Độn Thần Ma giới nháy mắt, một luồng luyện ngục giống như khí tức tràn ngập toàn trường, vừa mới nhìn thấy hi vọng Thất đại gia tộc đông đảo Phong Thần, tại trong khoảnh khắc như rơi xuống địa ngục, có loại hàn ý lan khắp toàn thân kinh dị cùng sợ hãi. 

Một luồng vượt quá tưởng tượng thái cổ khí tức, tại thời khắc này từ Tô Bình trên thân phóng xuất ra. 

" Thí diệt! " 

Tô Bình đưa tay, lòng bàn tay đạo vân chi kiếm đã dựng lại hoàn thành, tại bát trọng tiểu thế giới sức mạnh dưới, hắn đem26 đầu đạo vân nén đến6 đầu! 

Đây là từ ba cái đạo văn tạo thành sức mạnh, giờ phút này tương đương với mỗi cái đạo văn bị phá giải làm hai đầu đạo văn! 

Khi dung hợp thành một đầu lúc, liền chân chính đạo văn sức mạnh! 

Mà giờ khắc này, Tô Bình đã đến gần vô hạn tại nguyên thủy đạo văn! 

Không đợi Tô Bình xuất kiếm, vẻn vẹn thân kiếm toả khắp ra đạo vận, liền để cho người ta có loại hủy diệt cảm giác, ba cái đạo văn đặc tính, để Thất đại gia tộc đông đảo Phong Thần giả, trước mắt xuất hiện đạo văn mang đến dị tượng, ngọn lửa đốt cháy, hư không vặn vẹo, bọn hắn tựa hồ đưa thân vào hỗn loạn thâm không, lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nứt thân thể. 

Nương theo lấy Tô Bình một kiếm chém ra, bao trùm tới chú lực lập tức tiêu tán, bao quát bên trong đạo vân, cùng lúc đó, Thánh giả ngũ trọng Phong Thần thế giới, vậy tại trong khoảnh khắc tan rã vỡ vụn, lại như đồ sứ giống như không chịu nổi một kích. 

" Đặt song song không phải dung hợp, điêu trùng tiểu kỹ! " 

Tô Bình lúc trước đã quan sát ra, đối phương Phong Thần thế giới cũng không phải là chân chính dung hợp, nhiều nhất chỉ có thể coi là sức mạnh tăng theo cấp số cộng, cũng chính là năm! 

Mà dung hợp, dù là vẻn vẹn hai tầng thế giới, mang đến sức mạnh tăng gấp đôi tăng lên, vậy ít nhất là ba! 

Đạt tới tam trọng thế giới lời nói, uy lực bạo tăng, ít nhất là chín! 

Loại này tăng cường mới là dung hợp sau mang đến tăng lên, mà đặt song song chỉ là chồng chất, mang đến tăng lên có hạn. 

Bất quá, cái này năm vị Thánh giả đều là đứng đầu Thiên Quân, cùng Tống Uyên bọn người không kém bao nhiêu, lẫn nhau hòa vào nhau sức mạnh, đủ để cho bọn hắn quét ngang Phong Thần cảnh. 

" Bất quá, sức mạnh này khoảng cách thời đại Thái cổ Phong Thần giả, vẫn là quá bình thường! " 

Tô Bình du lịch chư thiên, biết hắn chỗ vũ trụ Phong Thần giả cực hạn, đối với thế giới khác Phong Thần giả mà nói, còn xa chưa tới cực hạn, thậm chí chỉ có thể coi là trung lưu tiêu chuẩn. 

Theo Phong Thần thế giới vỡ vụn, Thánh giả toàn thân phát nứt, linh hồn vậy tại trong khoảnh khắc vỡ vụn ra, nhưng cũng không hoàn toàn vỡ vụn, chỉ là nhận cực kỳ nghiêm trọng thương tích, dựa vào Thời Không quy tắc đều khó mà nghịch chuyển cùng chữa trị, đầu hắn bên trên mười con mắt khiếp sợ trừng lớn, khó có thể tin sẽ phát sinh loại sự tình này. 

" Hắn không phải Chí Tôn, vì sao lại......" 

Bọn hắn không nghĩ ra, không có đạt tới Chí Tôn cảnh, Tô Bình vì cái gì có thể cùng bọn hắn giao thủ, còn vẻn vẹn một kích liền đem bọn hắn trọng thương, cơ hồ là sức mạnh nghiền ép! 

Có thể nguồn sức mạnh này, nhưng lại cũng không phải là Chí Tôn sức mạnh! 

Thậm chí, bọn hắn nhìn ra Tô Bình tiểu thế giới, đều không có Phong Thần sức mạnh khí tức, còn không có đạt được thần ấn cường hóa! 

Đây chính là đa trọng tiểu thế giới mạnh mẽ sao? 

" Cút! " 

Tô Bình một cước đá ra, đem Thánh giả thân thể đá ngã lăn, tiện tay một luồng sức mạnh trấn áp, đem đã mất đi phản kháng sức mạnh Thánh giả nắm lại, phong ấn nó thân thể, thu nhập đến đệ thất trọng tiểu thế giới bên trong, cũng là Kiếp giới, nơi này thiên kiếp sẽ đem bọn hắn cầm tù, cũng là Tô Bình lao giới. 

Nhìn thấy Thánh giả chiến bại, bị Tô Bình tù binh, Thất đại gia tộc đông đảo Phong Thần đều kịp phản ứng, có chút run rẩy cùng run rẩy, liền thở mạnh cũng không dám. 

Giờ phút này Tô Bình tản ra uy áp quá nặng, mà lại cỗ uy áp này bên trong bao hàm cực mạnh máu tanh cùng sát khí, tựa hồ là từ biển máu núi thây bên trong đi ra ma thần. 

Hơn mười vị Phong Thần giả, đối mặt Tô Bình tới gần, lại không người dám nhắc tới khởi binh khí ứng chiến, chỉ là không ngừng lùi bước. 

Tô Bình nhìn lướt qua những này Phong Thần giả, gặp bọn họ đều đã đánh mất chiến ý, hừ lạnh một tiếng, từ trong đám người nắm chặt một cái Thiên Quân, nói " Dẫn đường, đi kia cái gì Thánh tử nơi đó! " 

Cái này Thiên Quân như gà con giống như bị Tô Bình xách ra, trong lòng rung động để hắn khó mà phản kháng, đối mặt người khổng lồ ma thần giống như Tô Bình, hắn có loại đối phương nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể đem hắn xé nát cảm giác. 

Cường giả trực giác phi thường tinh chuẩn, cho nên hắn không hoài nghi chút nào giác quan của mình, giờ phút này nội tâm xoắn xuýt phía dưới, vẫn là nhanh chóng phục tùng. 

Vẻn vẹn một giây không đến. 

Tại cái này Thiên Quân dẫn đầu dưới, Tô Bình duy trì hợp thể trạng thái, ngồi ngay ngắn ở tiểu Thanh trên đầu, một đường lao vùn vụt. 

Không bao lâu, Tô Bình liền từ một chút cấu tạo kì lạ não trong tổ chức ghé qua mà qua, đi vào một chỗ trống trải địa phương. 

Nơi này có hơn mười đạo khí tức tồn tại, đều cực kỳ mạnh mẽ, Tô Bình cùng cái này Thiên Quân tới gần, lập tức gây nên chú ý, các loại nhìn thấy Tô Bình người xa lạ này lúc, mọi người tại đây đều sửng sốt. 

Tô Bình vậy thấy rõ tình huống nơi này, nơi này có mười mấy ao thịt, bên trong ngâm thể lỏng hỗn độn sức mạnh, những người này tắm rửa ở bên trong, đang tu luyện cùng hấp thu. 

Mà trong bọn hắn ương, là một chỗ tia sáng mông lung vết rách, thông qua hỗn độn hai mắt, Tô Bình nhìn thấy kia vết rách bên trong có một đường bao la thần cảnh. 

" Người nào? " 

" Tô Bình? Vị kia gần nhất quật khởi yêu nghiệt! " 

" Munk, ngươi làm sao đem tên khốn này mang tới, ngươi muốn tìm cái chết sao? " 

Mười mấy người ngồi tại hỗn độn ao thịt bên trong, lại không ra, mà là lạnh lùng lên tiếng quát tháo dẫn đầu Tô Bình tới Thiên Quân. 

Cái này Thiên Quân sắc mặt như gan heo, không biết nên giải thích như thế nào, hắn biết không mang theo Tô Bình tới chính là chết, mang Tô Bình tới cũng là đại tội. 

" Vừa mới động tĩnh, không phải là bên ngoài chuyện gì xảy ra? " Lúc này, một vị Thánh giả từ hỗn độn ao thịt bên trong đứng lên, sắc mặt có chút âm trầm. 

Tô Bình liếc một vòng, nhìn ra ở đây đều là Thiên Quân, hắn không có ý sợ hãi, thần sắc lạnh lùng, nói " Cũng liền phát sinh một chút chuyện nhỏ, các ngươi phái tới cản đường gia hỏa, không quá có ích, ta không nhìn lầm, các ngươi Thánh tử ở ngay chỗ này đi, đó chính là truyền thừa chi địa? " 

Hắn chỉ địa phương, chính là trắng noãn vết rách bên trong thần cảnh. 

Cái này Thánh giả sầm mặt lại, nói " Ngươi muốn làm cái gì? " 

" Còn cần hỏi sao, vũ trụ bá chủ truyền thừa, ai không muốn muốn? Các ngươi thế mà có thể chắp tay tặng cho nhà mình Thánh tử, cũng coi là trung thành...... Chó. " 

Tô Bình giọng mang miệt thị, nhưng ánh mắt lại cực lạnh, hắn chợt phát hiện, những này Thánh giả khuôn mặt lại đều là giống nhau như đúc, cho dù có khác biệt, vậy không kém nhiều, lại đều là tuyết trắng màu da, nhìn qua có chút quỷ dị. 

" Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn, xem ra Thần đình khuyết thiếu mang ngươi giáo dục! " Cái này Thánh giả hừ lạnh một tiếng, đối với cái khác ngâm tại hỗn độn ao thịt bên trong chúng nhân nói: " Trước giải quyết hắn, người này không đơn giản, thể chất của hắn giống như cũng không phải là thuần túy Nhân tộc, mà là có một nửa hỗn độn huyết mạch......" 

Nghe vậy, những người khác không khỏi mắt lộ ra tinh quang, nhìn xem Tô Bình ánh mắt bên trong nhiều hơn một vòng tham lam. 

Bọn hắn ngâm tại cái này hỗn độn ao thịt bên trong, một khắc đều không nghĩ rời đi, chính là muốn hấp thu bên trong hỗn độn sức mạnh, cải biến huyết mạch của mình. 

Mà Tô Bình trên thân khí tức hỗn độn cực kì nồng đậm, mắt trần có thể thấy, nếu như có thể đem Tô Bình đánh giết ăn hết, nhất định là đại bổ. 

" Lời ấy sai rồi. " 

Tô Bình lắc đầu, nói: " Ánh mắt của ngươi không tốt lắm, nga hoàn toàn chính xác không phải Nhân tộc thân thể, nhưng cũng không phải một nửa hỗn độn huyết mạch, mà là hoàn chỉnh hỗn độn huyết mạch. " 

" Giết! " 

Cái này Thánh giả gầm thét. 

Hỗn độn ao thịt bên trong mọi người nhất thời đứng dậy giết ra, Tô Bình ánh mắt quét qua, hết thảy12 người, năm vị Thánh giả cùng bảy vị đứng đầu Thiên Quân, nhìn cái này bảy vị Thiên Quân cách ăn mặc, hẳn là Hỗn Loạn tinh vực bên trong Thất đại gia tộc người dẫn đầu, trong đó còn có răng sói đầu lĩnh. 

Tô Bình sắc mặt lạnh lùng, không có chút nào lưu tình. 

" Chết! " 

Tô Bình lòng bàn tay ánh kiếm ngưng tụ, bỗng nhiên một kiếm quét ngang. 

" Cái gì? ! " 

Kinh khủng kiếm khí quét ngang, dẫn đầu vọt tới ba vị Thiên Quân lập tức bị kiếm khí bao phủ, bọn hắn Phong Thần thế giới vừa tế ra liền vỡ vụn, tại Tô Bình lưỡi kiếm trước mặt lại không chịu nổi một kích! 

Một màn này vậy đem bốn người khác dọa đến đột nhiên ngừng lại thân thể, kinh hãi mà nhìn xem Tô Bình. 

Giờ khắc này bọn hắn đều tỉnh táo lại, ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề. 

" Thủ lĩnh, chạy mau, đó là cái quái vật. " Trong bốn người răng sói đầu lĩnh bỗng nhiên thu được Munk truyền âm, không khỏi khẽ giật mình. 

" Không đếm xỉa tới các ngươi, lăn đi! " 

Tô Bình lười nhác cùng những người này dây dưa, vị kia Thánh tử ngay tại trong cái khe, lúc nào cũng có thể sẽ kế thừa đến hoàn chỉnh truyền thừa, một khi kế thừa lời nói, vũ trụ bá chủ cấp sức mạnh, hắn không cách nào ngăn cản, phải đi cướp đoạt hoặc quấy nhiễu. 

Việc đã đến nước này, lùi bước giống như là tự sát. 

" Ngăn trở hắn! " 

Nhìn ra Tô Bình ý đồ, năm vị Thánh giả giận dữ. 

Thân thể của bọn hắn hiện ra kết tủa ánh sáng trắng, muốn dung hợp, nhưng lần này Tô Bình có chuẩn bị, bỗng nhiên lách mình đến một vị Thánh giả trước mặt, đột nhiên nộ trảm mà xuống. 

Cái này Thánh giả trừng lớn tuyết trắng đôi mắt, nhìn qua người khổng lồ giống như Tô Bình, tựa hồ liền trốn tránh đều quên.
Kết chương.