Chương 526 : Ngươi thắng.
" Này......" 

Kinh Đô bên trong, Vương Tiểu Đằng nghe được rành mạch. 

Biết được muốn Hà Mộc chết mới có thể giải quyết vấn đề, hắn nắm tay phải vô ý thức mà nắm chặt, tại này vô cùng suy yếu thời điểm, dĩ nhiên tích lũy đủ lực lượng trùng trùng điệp điệp mà nện một chút trước mặt máy móc. 

Đáy biển căn cứ......

Các đại thành thị......

Một ít Hồng Vụ chiến sĩ tuy nhiên nằm ngã xuống đất, nhưng như cũ nghe đến Thiên Mang nói những này lời nói, trong lúc nhất thời toàn bộ đều tâm tình phức tạp. 

Thực tế là những cái kia theo mặt trăng phản hồi Hồng Vụ chiến sĩ, càng là mạc danh bi phẫn, không ngừng mà thấp giọng hô " Thành chủ" Hai chữ. 

......

Hà Mộc ánh mắt dần dần hòa hoãn, cả người khí thế cũng tại trong chớp nhoáng này thu liễm. 

Thiên Mang nhìn đến hắn này phó biểu lộ, nhàn nhạt cười cười, vô cùng tự tin mà nói: " Hà Mộc, ta điều tra qua ngươi sở hữu tin tức. 

Ngươi thuở nhỏ tê liệt, phụ mẫu giả chết. 

Một cái đi mặt trăng tìm kiếm cứu chữa ngươi biện pháp, một cái đi thí nghiệm căn cứ nghiên cứu Hủy Diệt Chi Phong. 

Ngươi chỉ có thể cùng ca ca gắn bó vì mệnh, 18 tuổi năm đó, ngươi ca Hà Phong chết bởi Già Ô tộc chi thủ, đồng thời ngươi cũng nhận được cứu chữa, khôi phục hành động lực, tiến vào học viện. 

Từ nay về sau, ngươi liền biểu hiện ra kinh người thiên phú, đồng thời một phát không thể thu thập. 

Danh giáo tranh đoạt chiến, quái vật sào huyệt chi chiến, tìm kiếm phụ mẫu, đi vào mặt trăng......

Này một đường xuống tới, ngươi tuy nhiên thực lực càng ngày càng mạnh, nhưng cũng chứng kiến rất nhiều thân cận chi nhân mất đi. 

Ta biết rõ ngươi làm người, ngươi không sợ hãi tử vong, cũng không phải một cái thuần túy truy cầu cường đại tu hành giả. 

Ngươi sở dĩ tu hành đến Chân Thần cảnh giới, càng nhiều là vì thủ hộ. 

Ngươi là một cái lý tưởng chủ nghĩa người, tựa như ta truy cầu siêu thoát một dạng cố chấp. 

Cho nên ta mới cho ngươi chế tạo một cái lại một cái địch nhân, cho ngươi tu hành động lực. 

Ta biết rõ...... Lúc này, ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác! 

Vô luận ta nói cái gì, đều sẽ không ảnh hưởng quyết định của ngươi. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc thật sâu nhìn Thiên Mang nhất nhãn, lại xem cái kia tinh không cự nhân nhất nhãn. 

Lúc này tinh không hồng vụ cự nhân lại tại tụ lực, chuẩn bị hướng hắn vung ra tiếp theo quyền. 

Nhìn xem này một màn, Hà Mộc yếu ớt hỏi:

" Thiên Mang, ngươi nói cho ta, ta chết, thật sự hữu dụng ư? " 

" Có dùng! Đương nhiên có dùng! Ngươi làm như ta này cả đời nghiên cứu là uổng phí sao! 

Hơn nữa, ngươi bây giờ ngoại trừ tin ta, còn có mặt khác đường có thể chọn sao? 

Ta lý giải ngươi! Nhanh lựa chọn a! 

Thời gian không nhiều! " 

Thiên Mang cuồng loạn mà quát, tựa như điên cuồng ma quỷ. 

Hà Mộc nghe vậy thản nhiên cười cười, quay đầu nhìn về phía xa xôi Địa Cầu. 

Giờ khắc này, hắn ánh mắt trở nên vô cùng nhu hòa. 

Cường đại tinh thần lực kéo dài mà ra, quét lượt toàn bộ Địa Cầu, hắn nhìn đến rất nhiều quen thuộc chi nhân. 

Tuy nhiên đại gia đều rất chật vật, nhưng tất cả mọi người chú ý chính mình nơi này. 

" Thiên Mang, ngươi xác thực hiểu rõ ta...... Ta thừa nhận ngươi thắng. 

Ta có thể chết, thế nhưng, còn thỉnh nhớ kỹ ngươi đã từng hứa hẹn, cho Địa Cầu nhân loại một đầu đường sống. 

Bằng không thì, liền tính ta chết, cũng sẽ không phóng qua ngươi. " 

Dứt lời, Hà Mộc không chỉ không lại áp chế thể nội cái kia khỏa hạt giống, ngược lại dùng tinh thần lực điên cuồng dẫn dắt cái kia khỏa hạt giống thôn phệ hắn lực lượng. 

Cái kia khỏa Thánh Thụ Chi Chủng trong nháy mắt nở rộ ra chói mắt đến cực điểm hào quang, bắt đầu nhanh chóng bành trướng. 

Hà Mộc chậm rãi nhắm lại con mắt. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô bên trong, Vương Tiểu Đằng ngơ ngác mà nhìn xem màn hình phía trên cái kia phát ra quang mang nhân ảnh. 

Nhất đạo như có như không mỏng manh lực lượng nhè nhẹ phất qua xung quanh. 

Cái kia cổ lực lượng giống như ngày xuân gió nhẹ, nhu hòa mà lại tràn đầy an ủi nhân tâm lực lượng. 

Vương Tiểu Đằng trong nháy mắt tan vỡ, nước mắt cuồn cuộn rơi xuống. 

......

Đáy biển căn cứ, Mạc Sơ Tâm sắc mặt tái nhợt mà thủ hộ Hà Thanh Phong phu phụ, liền tại lúc này, nàng cái kia lọn tóc hơi hơi rung động, phảng phất cái kia người liền tại nàng trước mặt, đang tại khẽ vuốt nàng mái tóc. 

Mạc Sơ Tâm cắn chặt bờ môi, ôm lấy bên cạnh Dư Bình, run giọng an ủi nói: " Không...... Sẽ không có việc...... Sẽ không có việc! " 

......

Gió nhẹ phất qua Nam Thành, phất qua Lăng Châu, phất qua Kinh Đô, phất qua Hoa Hạ, phất qua toàn bộ Địa Cầu. 

Tất cả mọi người nhìn xem màn hình phía trên cái kia mơ hồ nhân ảnh. 

Cái kia nguyên bản tuổi trẻ khuôn mặt lấy mắt thường có thể thấy tốc độ nhanh chóng già yếu, đảo mắt chi gian liền biến thành tóc trắng xoá lão nhân, theo sau hình dung trở nên tiều tụy......

Sau cùng triệt để hóa thành tro bụi! 

Mà từ đầu đến cuối, người kia biểu lộ đều vô cùng thản nhiên. 

Nhìn xem này một màn, mỗi người trong lòng đều dâng lên một cổ vô pháp hình dung cực lớn rung động. 

Khổ tu thành thần, lại có thể đảo mắt buông tha......

Này là hạng gì lòng dạ? 

Bây giờ tưởng đến, phía trước thảo luận cái gì phụng người này vì Đại Đế, tín ngưỡng chi thần, là cỡ nào buồn cười. 

Hắn phỏng chừng rất khinh thường làm những cái kia danh hiệu a? 

Tuy nhiên tu vi là Chân Thần, nhưng hắn nội tâm lại như cũ là nhiệt huyết người trẻ tuổi. 

Liền cùng những cái kia tại này trăm năm chi gian vì nhân loại tương lai hi sinh những cái kia liệt sĩ nhóm một dạng. 

Dù là có lại nhiều không bỏ, lại nhiều không cam lòng, nhưng đến then chốt thời khắc, cũng có thể thong dong chịu chết. 

Giờ khắc này, cái kia chậm rãi tiêu tán nhân ảnh khắc ở vô số người trong lòng. 

......

Hà Mộc vừa chết, tại chỗ lập tức xuất hiện nhất khoả bóng đá lớn nhỏ cực lớn hạt giống. 

Này hạt giống nhanh chóng liệt khai, khai ra một gốc cửu thải chi hoa. 

Cửu thải chi hoa quang mang thiểm diệu, vô cùng diễm lệ. 

Nhưng không có duy trì liên tục bao lâu, cửu thải chi hoa lại nhanh chóng héo rũ, chuyển biến thành nhất khoả cao tam mễ hào quang chi thụ. 

Này thụ có tám căn cành cây, theo thứ tự là xích kim lục hắc bạch thanh lam tử tám sắc. 

Ba thước hào quang chi thụ tuy nhiên nhìn lên tới không lớn, nhưng lại vững vàng mà lơ lửng tại hư không bên trong, tựa như mọc rễ giống như, mặc cho chung quanh hồng vụ như thế nào lưu chuyển, lôi kéo, đều vô dụng di động một phân một hào. 

Nhìn đến này khỏa dung vì nhất thể thánh thụ, Thiên Mang ngưỡng mặt lên trời cười to, theo sau thân hình loé lên liền đến thánh thụ bên người. 

Không đợi hắn trảo trụ thánh thụ, trên bầu trời cái kia cự nhân chi chưởng lại lần nữa đánh úp lại! 

Thẳng đến cái kia khỏa thánh thụ! 

Ầm ầm! 

Thiên sụp địa hãm! 

......

Này nhất kích phía dưới, mặt trăng phía trên trực tiếp xuất hiện một cái phạm vi ngàn dặm cực lớn quyền ấn! 

Toàn bộ Chiến Thần Thành kèm thêm ngũ tộc mấy vạn người toàn tại này nhất kích phía dưới hóa thành bột mịn! 

Oanh minh sau đó, thiên địa một phiến yên tĩnh......

Tất cả mọi người ngơ ngác mà nhìn xem này một màn, không biết kết quả như thế nào? 

Không đợi bao lâu, tinh không bên trong đột nhiên nổ tung nhất đạo kinh khủng gợn sóng, cuồn cuộn hồng vụ bên trong truyền ra một tiếng vô cùng đáng sợ gào thét! 

Địa Cầu phía trên trong nháy mắt sóng lớn thao thiên, dựa thêm gần mặt trăng từng toà núi hình vòng cung tại này kinh khủng âm ba bên trong hôi phi yên diệt! 

Ngay sau đó, cái kia ấn tại mặt trăng phía trên cực lớn nắm đấm lại lần nữa thu hồi, khác một con nắm đấm ầm ầm rơi xuống! 

Ầm ầm! 

" Ha ha...... Ha ha! " 

Vô tận oanh minh bên trong truyền ra một tiếng cười nhẹ, theo sau này tiếng cười càng lúc càng lớn, đến sau cùng thậm chí trực tiếp áp đảo trong thiên địa oanh minh! 

Thế cho nên toàn bộ mặt trăng phía trên đều hồi đi lại cái kia càn rỡ tiếng cười! 

" Ta mệnh do ta không do thiên! Càng không do ngươi! " 

Một tiếng cuồng khiếu theo quyền ấn phía dưới truyền ra, trong đó tràn đầy tâm nguyện đạt thành cuồng hỉ, cùng với đối này phiến thiên địa, đối cái kia tinh không cự nhân miệt thị! 

" Hôm nay! Ta liền diệt ngươi ý thức! Ha ha! " 

Tiếng nói rơi xuống, vô tận cửu thải chi quang nở rộ mà ra, lao ra quyền hố, chiếu rọi thiên địa!
Kết chương.