Chương 54:: Thắng lợi ánh rạng đông
 
 	Nhỏ bé tiếng vang, từ phòng ấm các nơi truyền đến, Tô Hiểu cùng Coilskar chiến đấu dấu vết đang chầm chậm chữa trị, mặt đất đã phong hoá núi lửa nham từ từ hóa thành tro tàn, tiêu tan ở trong không khí, bốn phía trên vách đá vết rách cùng lõm hố cũng đang thong thả phục hồi như cũ, dưới một nhóm 'Khách nhân' sắp đến rồi, có vài thứ, không thể để cho bọn họ nhìn thấy.
 
 	Bố Bố Uông nằm nhoài trên tường đá nhô ra nơi, nơi này ước chừng hai mét vuông to nhỏ, cách xa mặt đất có cao bảy mét, đối toàn bộ ở ngoài phòng ấm liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Từng chùm ánh mặt trời từ trần nhà lỗ thủng ánh dưới, chính hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, hay là chờ tẻ nhạt, nó đơn giản nằm ở trên bệ đá chợp mắt.
 
 	Đi về bên trong phòng ấm trên cửa đá phương, Thúy Bích Chi Đằng hình thành quả cầu bên trong tung bay ra màu xanh nhạt quang hạt, mà ở quả cầu nội bộ, Tô Hiểu đang ngồi ở do dây leo bện mà thành ghế ngồi.
 
 	Mấy cây Thúy Bích Chi Đằng quấn ở cánh tay hắn trên, một cỗ ôn hòa năng lượng đi vào trong cơ thể hắn, hắn chếch sườn nơi kia máu thịt be bét vết thương, chính lấy không chậm tốc độ khỏi hẳn.
 
 	Thúy Bích Chi Đằng đã bị Luân Hồi Nhạc Viên cải tạo, bởi vậy cung cấp hiệu quả trị liệu rất an toàn, không chỉ có như vậy, Tô Hiểu mới vừa uống vào 'Dibham chiết nguyên dịch', đại lượng sinh mệnh năng lượng bị thân thể của hắn hấp thu.
 
 	Tô Hiểu có thể cảm giác được, thân thể của hắn ở từ từ trở nên mạnh mẽ, đây là đánh giết Coilskar thu hoạch lớn nhất, loại này từ từ trở nên mạnh mẽ cảm giác khiến người ta mê say, nhưng cũng không thể hoàn toàn chìm đắm ở trong đó.
 
 	Mấy phút không tới, Tô Hiểu HP liền vĩnh cửu tăng lên 3000 điểm, mà 96 điểm dị thường thuộc tính kháng tính tăng lên, tăng lên trên diện rộng hắn ở hoàn cảnh ác liệt dưới sinh tồn lực.
 
 	So với hai phương diện này tăng lên, vĩnh cửu tăng lên 35% tốc độ phản xạ thần kinh, cảm quan lại là càng rõ ràng.
 
 	Cầu dây bên trong, Tô Hiểu hai mắt nhắm nghiền, hắn ở thích ứng hiện tại tố chất thân thể, bởi thường thường tăng lên trên diện rộng thân thể thuộc tính, loại này phạm vi tăng lên, hắn đã bắt đầu quen thuộc, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn 'Tiêu hóa' rơi, chuyển biến thành tự thân sức chiến đấu.
 
 	So với vĩnh cửu tăng lên năng lực, lâm thời thu được ba loại bá chủ năng lực, lại là để Tô Hiểu sức chiến đấu ở trong một khoảng thời gian tăng lên trên diện rộng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đồng thời đối mặt mấy trăm tên Khế ước giả, chết nhất định là hắn, nguyên nhân rất đơn giản, chính là mấy trăm tên Khế ước giả tập hỏa, hắn rất khó đứng vững, nhiều người sức mạnh lớn, huống chi vẫn là mấy trăm tên cấp năm Khế ước giả.
 
 	Mà Bá chủ chi ngạo (bị động, Lv. 30), giải quyết Tô Hiểu khả năng bị tập hỏa giây rơi vấn đề, này hoàn toàn chính là boss khuôn, đáng tiếc, rời đi thế giới này sau, loại năng lực này sẽ biến mất.
 
 	Mà bá chủ năng lực 2 'Linh hồn run rẩy', lại là phạm vi lớn năng lực khống chế, linh hồn hệ khống chế từ trước đến giờ vướng tay chân, cộng thêm Tô Hiểu 90 điểm linh hồn cường độ, mỗi lần ngoại phóng linh hồn xung kích, có thể tạo thành 450 điểm linh hồn thương tổn, nếu như phe địch linh hồn cường độ không đủ cao, linh hồn thương tổn cơ bản chẳng khác nào chân thực thương tổn.
 
 	Bá chủ năng lực 3 'Luân hồi phú sinh', loại năng lực này liền càng thú vị, mỗi giây có thể khôi phục 70 điểm HP / pháp lực trị, nhìn như đơn giản, trên thực tế này là phi thường khủng bố khôi phục hiệu quả.
 
 	Mỗi phút 4200 điểm HP khôi phục, để Tô Hiểu hầu như không thể bị dây dưa đến chết, chỉ cần không bị trong khoảng thời gian ngắn giây rơi, hắn có lòng tin nghênh chiến phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả.
 
 	Mỗi phút khôi phục 4200 pháp lực trị, để Tô Hiểu hoàn toàn không cần lo lắng pháp lực trị không đủ tình huống, Thanh Cương Ảnh năng lực toàn mở, lớp tinh thể phòng ngự toàn mở, lực sát thương cùng sức phòng ngự đều tăng lên trên diện rộng.
 
 	Đương nhiên, Tô Hiểu cũng không phải là không có thế yếu, chính là hết thảy đại chiêu đều tiến vào làm lạnh giai đoạn, duy nhất có thể dùng, chỉ có đã từng thần kỹ, Liệp Ma thời khắc.
 
 	Lúc đầu thu được Liệp Ma thời khắc loại năng lực này lúc, Tô Hiểu cảm giác loại năng lực này quả thực mạnh đến khó giải, nhưng theo thực lực của hắn tăng lên, từ từ phát hiện, Liệp Ma thời khắc cũng không phải là tưởng tượng mạnh như vậy.
 
 	Tô Hiểu mở ra Liệp Ma thời khắc sau, chủ yếu chính là liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, nhìn như không tiêu hao, kì thực cũng không phải là như vậy, bất luận cái gì năng lực đều không thể không tiêu hao sử dụng, liên tiếp sử dụng Long Ảnh Thiểm, Tô Hiểu sẽ cảm giác được mãnh liệt cảm giác mệt nhọc.
 
 	Không chỉ có như vậy, Liệp Ma thời khắc sau khi kết thúc, Tô Hiểu sẽ rơi vào trạng thái hư nhược, vậy thì đại biểu, mở ra Liệp Ma thời khắc trong lúc vô pháp giết hết kẻ địch lời nói, hắn liền muốn chết.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới sẽ thận dùng Liệp Ma thời khắc năng lực, cho đến ngày nay, hắn có càng nhiều cường lực giết địch thủ đoạn.
 
 	Đương nhiên, này không có nghĩa là Liệp Ma thời khắc năng lực sẽ bị đào thải, chiến đấu thời khắc sống còn, mở ra Liệp Ma thời khắc cùng kẻ địch liều một phen, cũng là rất tốt lựa chọn, huống hồ liền là đánh không lại, còn có thể liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm thoát thân.
 
 	Liệp Ma thời khắc giết địch hiệu quả sẽ theo cấp độ tăng lên mà hạ thấp, nhưng nó sẽ không bị dễ dàng đào thải rơi, Liệp Ma Sáo cái khác trang phục hiệu quả, hầu như không thể bị đào thải.
 
 	Trang phục hiệu quả 1, chân thực lực lượng (bị động): Chân thực sức mạnh +5, chân thực nhanh nhẹn +4, chân thực thể lực +3.
 
 	Trang phục hiệu quả 2, nữ phù thuỷ ác mộng (bị động): Tăng lên hết thảy cận chiến thương tổn 60%, lớn nhất HP +35%, chỗ có sự dị thường trạng thái kháng tính +28.
 
 	. . .
 
 	Này hai hạng trang phục hiệu quả, liền là đến cao cấp, cũng không kém chút nào cùng phẩm chất cao trang bị bổ trợ, cận chiến mộng ảo trang phục tên, nhưng không phải là nói khoác đi ra.
 
 	Cầu dây bên trong, Tô Hiểu con mắt trợn mở, quấn quanh ở cánh tay hắn trên Thúy Bích Chi Đằng thoát ly, hắn ấn về phía bên hông nơi, thương thế đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), hắn không phải muốn ăn, mà là dùng cho khẩn cấp chữa trị trang bị, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 bị xé ra một chỗ phá động.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Chúc phúc (bị động), như trang bị này tổn hại, có thể tiêu hao Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ) tiến hành khẩn cấp chữa trị.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu trong tay Linh hồn kết tinh phá nát, Cuồng Liệp Chi Dạ áo da dài chỗ vỡ nơi từ từ phục hồi như cũ.
 
 	. . .
 
 	Khởi Nguyên đảo nơi trung tâm, một tòa thật to bên trong nhà đá.
 
 	Ầm!
 
 	Nguyên tố ma năng nổ tung, một tên Dibha tộc chiến sĩ lảo đảo lùi về sau, tựa ở trên một cây trụ đá.
 
 	"Ô két! (tiếng thổ dân) "
 
 	Tên này Dibha tộc chiến sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, đầy mắt không cam lòng dán vào trụ đá tê liệt ngồi ở, bọn họ bộ tộc gặp phải phản bội.
 
 	"Muốn trách, liền trách kích giết các ngươi khen thưởng quá phong phú đi."
 
 	Một tên trên người mặc màu xanh tím pháp sư trường bào, cầm trong tay thon dài pháp trượng nữ nhân mở miệng, nàng môi mỏng khẽ mở, phun ra màu xanh nhạt sương mù, sường mù này, có cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát vị.
 
 	Nữ nhân này tên là Mễ Nại, là phía Thiên Khải Nhạc Viên hiện tại thủ lĩnh cấp nhân vật, nguyên bản Thiên Khải phương tất cả mọi người ủng hộ Coullons, mà hiện tại, Mễ Nại đến rồi, Coullons tự nguyện giao ra quyền chỉ huy.
 
 	"Mễ Nại nữ sĩ, chúng ta làm như thế, sẽ không có phiền phức à."
 
 	Coullons cau mày, nhìn bên trong nhà đá mấy chục cụ Dibha tộc chiến sĩ thi thể, bọn họ rất dễ dàng liền thắng lợi, đột nhiên đánh lén, đây là chuyện đương nhiên kết quả.
 
 	"An tâm đi, Coullons, xâm lấn sự kiện, ta đại khái xử lý qua. . . Quên đi, đã quên xử lý qua bao nhiêu lần, ta là phương diện này chuyên gia."
 
 	Mễ Nại một tay điểm nhẹ ở Coullons trên bả vai, Coullons gò má vừa kéo, bởi vì trước mặt tên này gọi Mễ Nại nữ nhân, có Thiên sứ dung mạo, thực lực mạnh mẽ, cùng với như ma quỷ nội tâm.
 
 	Nữ Ma Quỷ · Mễ Nại, đây là Thiên Khải phương đám Khế ước giả, đối Mễ Nại ngầm xưng hô, hiển nhiên, Mễ Nại ở Thiên Khải Nhạc Viên là hung danh hiển hách nhân vật.
 
 	"Nhưng đối thủ là sân đấu. . ."
 
 	"Hừm, ta biết, vị trí đầu mà, " Mễ Nại kéo lên tai trước tóc đẹp, tiếp tục nói: "Cấp năm sân đấu vị trí đầu, không có nghĩa là hết thảy nhạc viên bên trong cấp năm mạnh nhất, rốt cuộc có chút người căn bản vào không được chỗ kia, cùng 'Chúng nó' chiến đấu, nhưng là rất khổ cực."
 
 	Mễ Nại đối Coullons trừng mắt nhìn, trong tay pháp trượng từ từ đâm vào một tên Dibha tộc chiến sĩ đầu.
 
 	"Nói chung cẩn thận chút đi, Mễ Nại, tên kia. . . Là từ đầu đến đuôi quái vật, có lẽ liền là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, vậy cũng là quái vật bên trong quái vật."
 
 	Coullons trầm giọng mở miệng.
 
 	"Hừm, đa tạ lòng tốt của ngươi, chúng ta trước tiên tiến vào thánh địa."
 
 	Mễ Nại vẫn ngắm nhìn chung quanh đám Khế ước giả, có này 467 tên Khế ước giả ở, nàng không tin phe mình thất bại.
 
 	Hiển nhiên, phía Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả, không được tăng thêm loại trạng thái, nhưng Thiên Khải Nhạc Viên chống đỡ Luân Hồi Nhạc Viên đồng thời, lại hướng bên trong thế giới này truyền tống một nhóm Khế ước giả.
Kết chương.