Chương 940 : Quyết chiến.
Chiến đấu đang kéo dài. 

Nhưng mọi người đều nhìn ra, cứ việc Lục Sinh Phù Đồ công kích tiết tấu cực nhanh, đem Lạc Ảnh hoàn toàn áp chế, nhìn như là ở vào thượng phong, nhưng kì thực, lại tựa hồ như càng ngày càng mềm nhũn, những công kích kia căn bản không có đánh trúng Lạc Ảnh, chỉ là không công tiêu hao bản thân. 

Tiêu hao sẽ có cuối cùng! 

" Ngươi sơ hở......" 

Lạc Ảnh đôi mắt nhíu lại, lập tức bắt được Lục Sinh Phù Đồ lộ ra một chỗ sơ hở, kia là công kích khoảng cách, năng lượng thay đổi lúc một tia mềm nhũn, hắn bóng dáng khẽ động, đột nhiên lao xuống, nhưng ở lao xuống đến một nửa lúc, nhưng lại bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra kỳ dị cười, nói " Hù dọa ngươi, ta mới sẽ không công kích. " 

Một khi tới gần, hắn tại công kích đồng thời, đối phương vậy có cơ hội công kích đến hắn. 

Lục Sinh Phù Đồ nhìn thấy hắn bỗng nhiên phanh lại bóng dáng, trong lòng cảm giác nặng nề, vừa mới chỗ kia sơ hở, là hắn cố ý lộ ra, mục đích đúng là dẫn dụ đối phương tới gần, nhưng tên khốn này thế mà không trúng kế. 

Sắc mặt hắn không có biến hóa, y nguyên bảo trì công kích, chỉ là thỉnh thoảng lộ ra sơ hở, cho Lạc Ảnh công kích cơ hội. 

Nhưng Lạc Ảnh tựa hồ vô cùng có kiên nhẫn, mặc dù hắn giờ phút này phương thức chiến đấu, nhìn qua có chút chật vật, nhưng hắn vậy không có nóng lòng chứng minh chính mình, mà là y nguyên có đầu không làm du kích. 

Hắn vẫn đang chờ chờ cơ hội. 

" Tiểu gia hỏa này, quá cẩn thận! " 

Không ít Phong Thần giả đều nhìn ra chiến trường thế cục, cũng biết Lạc Ảnh trở mình thắng điểm ở đâu, đồng dạng, vậy nhìn ra hắn bị thua phiêu lưu ở nơi nào, chỉ là không nghĩ tới, Lạc Ảnh đối với những cái kia có thể lấy thắng sơ hở, thế mà tất cả đều bỏ qua. 

Những này Phong Thần giả tự nhiên không tin, tiểu gia hỏa này nhìn không ra sơ hở của đối phương, chỉ là, bởi vì quá mức thận trọng, mà lựa chọn tiếp tục trì hoãn cùng tiêu hao. 

Đây là muốn đem Lục Sinh Phù Đồ thẳng thừng mài chết! 

Nhưng quy tắc tranh tài bên trong, cũng không có thời gian hạn chế, mà tại sinh tử chiến bên trong, dạng này tất nhiên sẽ xuất hiện biến số, nhưng trong trận đấu là không có ngoài ý muốn nhân tố xâm nhập, bởi vậy dạng này cố định tiêu hao, cuối cùng thiên bình tất nhiên sẽ khuynh đảo một phương. 

Thông minh, có thể chịu! 

Đây là không ít Phong Thần giả cho Lạc Ảnh đánh giá, đối với hắn cách nhìn, ẩn ẩn đề cao một cái đẳng cấp, dù sao từ xưa thiên tài vô số, nhưng có thể sống đến sau cùng, không khỏi là chân chính thông minh hạng người, những cái kia tự cao tự đại, hoặc là quá tự tin giả, phần lớn đều sớm chết yểu, cho dù là mạnh hơn đích sư tôn, đều khó mà giữ được. 

Hô! 

Bỗng nhiên, Lục Sinh Phù Đồ sức mạnh thỉnh thoảng, trong tay động tác dừng một chút, sắc mặt hắn khẽ biến, đây không phải hắn cố ý lộ ra sơ hở, mà là thân thể tiêu hao sắp tiếp cận bão hòa. 

Nhưng để hắn nhẹ nhàng thở ra chính là, đối diện Lạc Ảnh như cũ tại né tránh, không có thừa cơ tập kích. 

Tâm hắn nghĩ chuyển động, bắt đầu chế tạo cơ hội, dần dần chậm dần thế công của mình. 

Lạc Ảnh vậy tại giảm xuống chính mình tốc độ di chuyển, tại Lục Sinh Phù Đồ thế công chậm lại lúc, áp lực của hắn vậy giảm bớt, lúc này, hắn có thể đem càng nhiều sức mạnh, dùng tại thăm dò công kích. 

Lục Sinh Phù Đồ không thể không dùng sức mạnh ngăn cản Lạc Ảnh công kích, cả hai giao thủ dần dần ngang hàng, nhìn qua thế lực ngang nhau. 

Nhưng không ít người đều nhìn ra, Lục Sinh Phù Đồ đã có bại thế, lại hết sức rõ ràng, là trong lồng chi vật, không cách nào tránh thoát, mà Lạc Ảnh chính là con kia tàn nhẫn thợ săn, đang từ từ tiêu hao con mồi cuối cùng một tia sức mạnh, đem nó ép khô, cuối cùng liền xương cốt mang da đồng thời nuốt vào. 

" Đáng tiếc. " 

Tô Cẩm thấy cảnh này, không khỏi lắc đầu, Lục Sinh Phù Đồ không làm gì được Lạc Ảnh, chỉ có thể bị chậm rãi từng bước xâm chiếm. 

Tô Bình lại lẳng lặng quan sát, không có phát biểu ý kiến, từ chính diện về mặt chiến lực, Lục Sinh Phù Đồ không thể nghi ngờ là mạnh hơn Lạc Ảnh, nhưng sẽ bị đối phương mài chết cũng là sự thật, chỉ là, Thời Không đạo thật cứ như vậy a? 

Theo thời gian chuyển dời. 

Rất nhanh, Lục Sinh Phù Đồ không cách nào lại duy trì tương lai thân, trong đó một tôn tương lai thân giảm đi, tiêu tán. Một vị khác tương lai thân vậy dần dần hư hóa, tựa hồ không cách nào lại giữ lại tại trước mắt thời gian. 

" Chỉ bằng vào một tôn tương lai thân sức mạnh, là không cách nào ngăn cản ta. " 

Lạc Ảnh thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng, đương nhiên sẽ không cho đối phương tu dưỡng cơ hội, công kích của hắn cường độ, làm cho đối phương bị ép cần dùng hai tôn tương lai thân mới có thể ngăn cản. 

Bành! 

Lạc Ảnh bỗng nhiên bay lượn, như thiểm điện xuất kích. 

Lục Sinh Phù Đồ hơi biến sắc mặt, vội vàng vung đao đánh trả, nhưng giao thủ nháy mắt, thân thể của hắn liền bị chấn động đến lay động, giờ phút này mặc dù hắn chỉ là một tôn tương lai thân, nhưng lại bị Lạc Ảnh công kích cho áp chế! 

Phải biết, hắn cái này tương lai thân thế nhưng là Tinh Không đứng đầu tu vi! 

Mặc dù là tàn khuyết không đầy đủ, có đủ loại bí pháp cùng thủ đoạn, nhân thời không đặc thù nguyên nhân bị phong tỏa không cách nào thi triển, nhưng một thân hùng hậu tinh lực, lại là thật sự Tinh Không đứng đầu, phối hợp hắn trước mắt bí kỹ thủ đoạn, trấn áp Thiên Mệnh cảnh là không hề nghi ngờ, giờ phút này thế mà sắp ngăn không được Lạc Ảnh công kích. 

Ngoại trừ tốc độ, Lạc Ảnh cái khác phương diện, cũng là đứng đầu! 

Rất nhanh, Lục Sinh Phù Đồ trên thân thụ thương, bị đánh cho liên tục bại lui, hắn không thể không lại lần nữa kêu gọi ra thứ hai tôn tương lai thân. 

Mà lúc này, Lạc Ảnh lại nhanh chóng bứt ra trở ra, đổi thành công kích từ xa. 

Lục Sinh Phù Đồ sắc mặt khó coi, đối mặt vũ trụ thứ nhất tốc độ chiến thể, loại này chơi diều phương thức chiến đấu, quả thực để cho người ta uất ức. 

Hắn vận dụng hai tôn tương lai thân sức mạnh, không ngừng công sát, nhưng y nguyên không đụng tới Lạc Ảnh bóng dáng, đến cuối cùng, hắn thứ hai tôn tương lai thân lại lần nữa triệt hạ. 

Nhưng lúc này, Lạc Ảnh lại lần nữa nghênh tiếp. 

Sưu! 

Vừa triệt hạ thứ hai tôn tương lai thân đột nhiên xuất hiện, không có dấu hiệu nào, bỗng nhiên ra hiện tại hắn bóng dáng, nhìn qua tập sát tới Lạc Ảnh, hai cái Lục Sinh Phù Đồ trên mặt đồng thời bộc phát ra mãnh liệt sát khí. 

Oanh! 

Sức mạnh cuồng bạo đột nhiên càn quét, rõ ràng là lúc trước thời kỳ toàn thịnh, sức mạnh cực kỳ cường thế, căn bản nhìn không ra nửa phần mềm nhũn cùng bị tiêu hao dấu hiệu! 

Lạc Ảnh con ngươi hơi co lại, thân thể bỗng nhiên lóe lên, muốn né tránh, nhưng vẫn là bị quẹt vào thân thể, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, bay rớt ra ngoài, thân thể nhanh chóng lấp lóe, mới né tránh Lục Sinh Phù Đồ công kích đã chuẩn bị. 

" Không có khả năng! " 

Lạc Ảnh chấn kinh nhìn xem hắn, " Ngươi làm sao còn có sức mạnh như vậy? " 

Lục Sinh Phù Đồ nhìn qua từ trong tay bỏ chạy ra Lạc Ảnh, trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, một kích này thất bại, lại nghĩ dụ làm đối phương, liền càng thêm khó khăn. 

" Cùng ta so tiêu hao, ngươi khả năng tìm nhầm người. " 

Lục Sinh Phù Đồ nhìn qua đối diện Lạc Ảnh, hắn không làm gì được đối phương, nhưng đối phương cũng vô pháp làm sao hắn, hai người hiện tại rất giằng co. 

Lạc Ảnh nhìn xem Lục Sinh Phù Đồ, ánh mắt lấp lóe, đột nhiên, hắn có chút tỉnh ngộ lại, giật mình nói " Ta đã biết, vừa mới thứ hai tôn tương lai thân ngươi không có triệt hạ, chỉ là chuyển dời đến xuống một giây thời không bên trong, ngươi tính tới ta sẽ công kích, bởi vậy tại một giây sau lúc, tôn này tương lai thân sẽ tự động xuất hiện, không cần lại độ triệu hoán, dạng này cũng liền đã giảm bớt đi kêu gọi thời gian. " 

" Mà lực lượng của ngươi...... Ngươi đang không ngừng điều động cái khác thời không bên trong tương lai thân, tại làm thay thế! " 

Nghe được Lạc Ảnh lời nói, Lục Sinh Phù Đồ từ chối cho ý kiến, nếu như đối phương hiện tại còn nhìn không ra điểm ấy, kia ngược lại có chút kỳ quái. 

" Nếu như nói một giây là một cái thời không lời nói, vậy ngươi có ngàn ngàn vạn vạn thời không, thời khắc có thể ở vào đỉnh phong trạng thái, lúc trước yếu thế, chỉ là cố ý......" 

Lạc Ảnh tự lẩm bẩm, nhìn ra điểm ấy, hắn nhịn không được lộ ra cười khổ. 

Tiêu hao, săn giết? 

Không tồn tại. 

Đổi lại người khác, hắn ngược lại là có thể sử dụng biện pháp này đem nó cạo chết, nhưng trùng hợp gặp được chính là Thời Không đạo. 

Nhưng cứ như vậy nhận thua? 

Không có khả năng. 

Hắn vậy không có thua, Lục Sinh Phù Đồ muốn làm hắn, căn bản không đụng tới. 

Tràng diện rất nhanh an tĩnh lại, hai người tại lặng lẽ lặng lẽ giằng co, đều đang suy tư giải quyết đối phương biện pháp. 

Thời gian đang từ từ trôi qua. 

Người bên ngoài nghe được Lạc Ảnh lời nói, cũng đều kịp phản ứng, đều là một mặt chấn kinh. 

Thời Không đạo càng như thế biến thái? Thời khắc bảo trì đỉnh phong thân, có thể kêu gọi cái khác tương lai thân thay thế? 

Cái này chẳng phải là nói, coi như thụ thương cũng không cần gấp? 

" Đương nhiên không có dễ dàng như vậy chuyện tốt, nếu như bị thương, tương lai thời không người cũng sẽ thụ tổn thương, cần tại mặt khác thời gian, kêu gọi cái kia tương lai thân đến chữa thương, bằng không mà nói, đến tương lai một khắc này, chính mình liền sẽ thật bỗng nhiên thụ thương! " 

Có Phong Thần giả đang thấp giọng giải thích. 

Cái này tương đương với sớm dự chi cùng tiêu hao hành vi. 

Nhưng không thể không nói, loại thủ đoạn này cực mạnh. 

Các loại không phải chiến đấu khi nhàn hạ, lại đem thụ thương tương lai thân chữa khỏi là được, nhưng ở lúc chiến đấu, thế nhưng là có thể cử đi cực lớn công dụng. 

" Quá yêu nghiệt, đây quả thực là chơi xấu bên trong chơi xấu. " Có thiên tài nhịn không được kêu to, đã là ghen tị lại là khát vọng. 

Dạng này thủ đoạn vô địch, ai không thích? 

Đáng tiếc, nghĩ lĩnh ngộ thời gian quy tắc, khó càng thêm khó. 

" Không nghĩ tới, hắn thế mà có thể chống đỡ......" 

Tô Cẩm biết mình nhìn lầm, tự lẩm bẩm, bỗng nhiên, nàng nhìn về phía một bên Tô Bình, ánh mắt không khỏi có chút hồi hộp, " Khoa trương như vậy gia hỏa, trước ngươi là thế nào đánh bại? " 

" Đánh lấy đánh lấy, hắn liền bại. " Tô Bình nói. 

Tô Cẩm mắt trợn trắng lên, chỉ là trong lòng âm thầm thở dài, lúc trước Tô Bình đánh bại Lục Sinh Phù Đồ thủ đoạn, đoán chừng ở đây cũng chỉ có những cái kia Phong Thần giả có thể nhìn ra, những người khác, đều chưa hẳn nhìn ra được nguyên nhân. 

Đáng tiếc, nàng cái này chuyển thế thân tu vi có hạn, nếu như là bản tôn đích thân tới, cũng có thể nhìn ra nguyên nhân. 

Tô Bình ngược lại không có cảm thấy Lục Sinh Phù Đồ năng lực này như thế nào khoa trương, dù sao, dù là thời khắc có thể bảo trì đỉnh phong, chỉ cần đụng phải chính mình đỉnh phong cũng vô pháp tiếp nhận sức mạnh, tự nhiên là sẽ bại trận, đây là rất đơn giản đạo lý. 

Đáng tiếc, trước mắt Lạc Ảnh, tựa hồ không có sức mạnh như vậy. 

Dựa vào tiêu hao không làm được, như vậy, tiếp xuống sẽ như thế nào? 

Tô Bình rất là tò mò. 

Trong tràng. 

Hai người như cũ tại giằng co, ai cũng không nhúc nhích. 

Thời gian giống đình trệ giống như. 

Hồi lâu. 

Mấy giờ trôi qua. 

Mấy ngày trôi qua. 

Một tuần lễ trôi qua. 

Rốt cục. 

Hư không chiến trường thượng không, cái kia đạo Phong Thần giả xuất hiện, giáng lâm tại trong hai người ở giữa, nhìn thoáng qua hai người, hắn đã phân biệt cho bọn hắn truyền âm qua, cũng đã nhận được đồng dạng đáp án. 

" Một trận chiến này, ta tuyên bố, ngang tay! " 

" Lục Sinh Phù Đồ cùng Lạc Ảnh, đánh ngang, bất phân thắng bại! " 

Phong Thần giả lời nói truyền vang tại yên tĩnh Tinh Không bên trong, làm cho tất cả mọi người rung động, nhưng trải qua một tuần chờ đợi, không ít người cũng đều ẩn ẩn đoán được cái này phương diện kết quả, thật không có quá ngoài ý muốn, chỉ là có chút xúc động, dù sao có thể tại như thế đỉnh phong trong cuộc chiến, đánh hòa nhau, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy. 

" Ngày mai, quán quân tranh đoạt, Lạc Ảnh quyết đấu Tô Bình! " 

Phong Thần giả lên tiếng lần nữa, nói " Kẻ thắng làm vua! Như Tô Bình tuyển thủ thất bại, đem đứng hàng á quân, Lục Sinh Phù Đồ làm liệt hạng ba! Như Tô Bình tuyển thủ chiến thắng, Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ, đặt song song thứ hai! " 

Hắn hiển nhiên xin phép qua Chí Tôn, giờ phút này đem lời này tuyên bố. 

" Thế mà còn muốn chiến? " 

Không ít người đều là ngoài ý muốn, vốn cho rằng kết quả như vậy, sẽ trực tiếp tuyên bố Tô Bình cầm tới quán quân, nhưng không nghĩ tới còn muốn tiếp tục so. 

Phản kháng cảm xúc kịch liệt nhất liền Hải Đà cùng Hero, Tinh Nguyệt Thần bọn người. 

Bọn hắn nghe được cái này Phong Thần giả tuyên bố, mặt đều nhanh cười đến vỡ ra, kích động đến toàn thân run rẩy, vốn cho rằng tiếp xuống sẽ tuyên bố Tô Bình được tuyển quán quân, kết quả không nghĩ tới, lại là kết quả như vậy. 

" Dựa vào cái gì? ! " 

" Vì cái gì? ! ! " 

" Bọn hắn đều đánh ngang, Tô Bình thế nhưng là đánh thắng qua Lục Sinh Phù Đồ, dựa vào cái gì còn muốn tái chiến? ! " 

Hải Đà nhịn không được hò hét. 

Tinh Không bên trong cũng không ít tiếng nghị luận. 

Kia Phong Thần giả thản nhiên nhìn một chút Hải Đà chỗ chiến hạm phương hướng, lạnh nhạt nói: " Lạc Ảnh tuyển thủ cùng Lục Sinh Phù Đồ tuyển thủ, lẫn nhau năng lực tương khắc, khó phân thắng bại, nhưng Lạc Ảnh cùng Tô Bình tuyển thủ, chưa hẳn như thế, trong này nguyên nhân, không cần ta làm nhiều giải thích, các ngươi chỉ cần minh bạch liền tốt. " 

Lời này vừa nói ra, không ít người đều an tĩnh lại. 

Dù sao, trước mắt vị này Phong Thần giả, thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Quân! 

Chính là cường thế như vậy, để ngươi so, liền phải so, nào có cái gì vì cái gì? 

Hải Đà sắc mặt trướng lên, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được. 

Hắn biết, đây cũng là Chí Tôn nhóm ý tứ, nếu không có Chí Tôn tọa trấn, cho dù là Thiên Quân, vậy còn không có quyền lực tùy tiện sửa đổi quy tắc. 

Mà lại, hắn vậy minh bạch, Lạc Ảnh cùng Lục Sinh Phù Đồ có thể đánh bình, cùng Tô Bình tỷ thí, hai người năng lực khác biệt, chắc chắn sẽ tất có thắng bại! 

Thậm chí, Lạc Ảnh có thể chiến thắng Tô Bình, đều là có khả năng. 

Dù sao, có nhiều thứ là khắc chế lẫn nhau, có lẽ Lạc Ảnh liền vừa lúc có thể áp chế Tô Bình. 

Đây cũng là hắn vì cái gì không phục cùng lo lắng. 

" Ngươi có nắm chắc a? " Tô Cẩm lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Bình. 

Đối phương dù sao cũng là vũ trụ thứ nhất tốc độ, tuy nói Tô Bình chiến thắng Lục Sinh Phù Đồ, nhưng cùng Lạc Ảnh một trận chiến, thật đúng là khó mà nói, một trận chiến này cũng làm cho người thấy được Lạc Ảnh đáng sợ. 

" Còn tốt. " Tô Bình lập lờ nước đôi đạo. 

Dù sao nói đến quá ngay thẳng, dễ dàng kéo cừu hận, hắn luôn không khả năng nói, cơ bản không có gì vấn đề đi? 

"......" 

Tô Cẩm có chút im lặng, nhìn Tô Bình bộ dạng này, hiển nhiên rất có tự tin. 

Nói như vậy, hắn thật có thể đi? 

Nghĩ đến thiếu niên bên cạnh, muốn trở thành toàn vũ trụ thiên tài chi vương, trong mắt nàng không khỏi lộ ra mấy phần dị dạng vẻ, tên khốn này trưởng thành, không bao lâu, liền có thể cùng với nàng bản tôn quyền thế ngang nhau đi? 

" Tiểu sư đệ, xem ra ngươi còn có một trận chiến, đến cố lên a. " 

Lúc này, Du Long bay tới, khẽ cười nói. 

Kết quả như vậy, hắn ngược lại không có quá để ý, dù sao thân là Thiên Quân, hắn đã từng là ngạo khí trùng thiên người, nhiều so một trận với hắn mà nói không tính là gì, có bản lĩnh thật sự lời nói, liền không sợ bất kỳ khiêu chiến nào! 

" Ừ, sẽ. " Tô Bình gật đầu. 

Tô Bình lúc này cùng hắn rời đi, tiếp tục trở về tu luyện. 

Ngắn ngủi một ngày tu luyện kết thúc, Tô Bình tiểu thế giới ngưng luyện đến không sai biệt lắm, hắn chuyển thành tiếp tục tu luyện bức tinh đồ thứ hai. 

Cái này bức tinh đồ thứ hai tên là Bát Cửu tinh đồ, ngưng luyện về sau, có thể tại thể nội tập hợp Bát Cửu tinh lực, có thể biên độ lớn tăng lên thân thể lực khống chế, tùy ý cải biến tứ chi, khiến cho công kích càng quỷ dị hơn, xuất thần nhập hóa, khiến người ta khó mà phòng bị!
Kết chương.