Chương 295: Bảo bối



	Hai nén hương sau, ngồi ở trên ghế Lý Hỏa Vượng, dùng tay sờ sờ trước mắt cái kia tơ vàng đàn mộc bàn, giẫm một chút trên mặt đất cái kia xốp da thú. Lại đảo mắt một vòng cái này trong phòng hoa lệ nội sức, hắn biết, ở cái này ăn một bữa cơm giá cả tuyệt đối thấp không được.

	Tửu lâu này hắn trước đó gặp qua, liền ở cái kia Linh Lung tháp bên cạnh, từ trên đoạn đường xem, ở toàn bộ Ngân Lăng thành bên trong, cũng coi như là xếp hàng đầu.

	Kẽo kẹt một tiếng, cửa mở ra, nữ tử thải y xinh đẹp, mang lấy từng trận phiêu hương gió bưng lấy các loại món ngon đặt ở trên cái bàn tròn tới.

	Trên cái bàn này món ăn, Lý Hỏa Vượng đừng nói ăn qua, hắn liền những món ăn này là dùng nguyên liệu gì làm ra tới cũng nhìn không ra.

	"Ha ha ha ~ tới tới tới. Nhĩ hiền đệ, chúng ta đập một cái." Thác Bạt Đan Thanh nâng lên ấm bạc liền muốn hướng về Lý Hỏa Vượng trước mặt ly rượu rót đi.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức xiết chặt, "Thác Bạt huynh, tại hạ không uống được rượu, còn xin thứ lỗi."

	Nói xong, hắn cầm lên bên cạnh ấm trà, cho bản thân rót đi. "Tại hạ liền lấy trà thay rượu, kính Thác Bạt huynh một chén, chúc Thác Bạt huynh vạn sự như ý!"

	Cười ha hả Thác Bạt Đan Thanh cầm chén rượu lên hướng Lý Hỏa Vượng trên chén trà đụng một cái. "Tốt ~ vậy cũng chúc Nhĩ lão đệ sớm đăng giáng phủ! !"

	Lý Hỏa Vượng đem chén trà nhỏ này đặt ở mặt nạ phía dưới, nhẹ nhàng hút một hơi.

	Thác Bạt Đan Thanh vẩy lên tay áo dài, giơ đũa lên liền hướng về trước mặt cái kia bốc lên sương trắng thức ăn đâm tới.

	"Tới tới tới, dùng bữa dùng bữa! Nếm thử một chút đạo này Vạn Tử Thiên Hồng, món ăn này nhưng là Ngân Lăng thành đặc sắc, địa phương khác có thể ăn không được."

	Hai người đũa lên chén rơi, trong phòng bầu không khí hòa hoãn rất nhiều, kia ở trên bàn ăn trò chuyện cùng địa phương khác trò chuyện, cái kia bầu không khí liền là không đồng dạng.

	Trên mặt béo dâng lên má đỏ Thác Bạt Đan Thanh, xoạch xoạch mấy cái miệng, dùng cùi chỏ lấy bàn tròn, chậm rãi nói đến: "Nhĩ lão đệ a, sau đó đều là nhà mình huynh đệ, sau đó muốn đối với trong ti có cái gì không hiểu, ngươi cứ hỏi ta."

	"Còn có a, ngươi nhớ ngươi hiện tại liền là người của Giám Thiên ti, sau đó nếu như trên quan trường gặp phải chuyện gì, cái kia đều có thể báo Giám Thiên ti tên, chỉ cần không phải cái đại sự gì, cái kia đồng dạng nha môn đều sẽ cho mấy phần mặt mũi."

	"Đa tạ Thác Bạt huynh, đã như vậy, ta đây cũng không khách khí, tại hạ vừa vặn xác thực đụng đến một ít nan đề." Lý Hỏa Vượng đem tay duỗi ra, đem đã sớm chuẩn bị xong Bát Quái Kính cầm ra tới.

	"Đây là cái kia Tọa Vong Đạo pháp khí, uy lực kinh người, nhưng tại hạ lại là tìm không thấy khu động pháp môn, còn mời Thác Bạt huynh qua xem qua."

	"Tọa Vong Đạo đồ vật? Ha ha, bọn họ nào có đồ vật của bản thân, vừa nhìn liền biết là lừa gạt tới, để cho ta xem đi."

	Thác Bạt Đan Thanh duỗi tay nhận lấy, suy nghĩ cẩn thận, trên tay không ngừng, trên miệng cũng không ngừng.

	"Nhĩ lão đệ a, ngày kia kiểu gì a? Cho ca ca nói một chút đi, ngươi là làm sao giải quyết cái kia Tọa Vong Đạo?"

	Cái này tự nhiên không có cái gì có thể giấu diếm, chẳng qua là lướt qua Hắc Thái Tuế một ít chi tiết sau, Lý Hỏa Vượng liền đem đêm hôm đó tuyệt đại bộ phận sự tình đều nói cho Thác Bạt Đan Thanh.

	"A, đám này Tọa Vong Đạo, lại ở nói người khác là người của bọn họ, loại này âm mưu đều là cách thức lỗi thời." Thác Bạt Đan Thanh không ngừng trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

	"Nhưng là a, âm mưu chỉ đơn giản như vậy, luôn có mấy cái như vậy lăng đầu thanh theo đạo của bọn họ."

	"Kỳ thật đi, chỉ cần nhìn thấu bọn họ trò xiếc, đám này Tọa Vong Đạo tới nhiều ít ta giết nhiều ít, cái gì đại Tam Nguyên tiểu Tứ Hỉ, Đầu Tử Hoa Bài, tất cả đều là phế vật điểm tâm!"

	Nghe ra được đối phương bắt đầu khoác lác, Lý Hỏa Vượng tự nhiên sẽ không điểm phá, một bên đáp lời.

	Uống chút rượu thích khoác lác không có gì, cái này ngược lại khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được đối phương là cái có máu có thịt người sống.

	"Cái này nhìn lên giống như là Đạo gia pháp khí, nhưng là ngươi nhìn thấy không, cái này bát quái vị trí không thích hợp, cái này khôn ở trên càn tại hạ, loại này thiên địa điên đảo Đạo gia, theo ta được biết Đại Lương chỉ có ba nhà."

	Thác Bạt Đan Thanh đem tấm gương kia hướng Lý Hỏa Vượng bên này đưa tới, "Được rồi, trước tiên cầm lấy đi, ta quay đầu tra một chút sau cho ngươi trả lời, nếu là có nguyên bộ công pháp, ta cho ngươi mang hộ cái tin."

	"Bất kể thế nào, vật này nên có giá trị không nhỏ, ta đoán chừng tối thiểu nhất giá trị cái ba năm mươi năm dương thọ, Nhĩ lão đệ, ngươi khí vận không tệ a."

	Lời này trừ mặt ngoài hàm nghĩa bên ngoài, còn lộ ra ở Giám Thiên ti bên trong, dùng tiến hành giao dịch đồ vật, cũng không phải là vàng bạc mà là dương thọ.

	"Cái kia lại lần nữa cảm ơn Thác Bạt huynh."

	"Ngươi lời này nói đến, đều là người một nhà, chút chuyện nhỏ này cám ơn cái gì cảm ơn, khách khí a, uống rượu uống rượu!"

	Thác Bạt Đan Thanh nâng lên chén rượu ngửa đầu hướng về trong cổ họng đưa tới, cúi đầu a một tiếng sau, cầm lên đũa bắt đầu dùng bữa.

	Bỗng nhiên Thác Bạt Đan Thanh nghĩ đến cái gì, đem đũa trong tay hướng trên mép món ăn một đặt, liền đem tay duỗi vào dưới đáy bàn bên trong bao bố vải.

	Mò một lát sau, hơn mười khỏa đen sì đan dược bị hắn đào ra tới. "A, kém chút quên, đây là ngươi lần này thù lao, mười ba năm dương thọ, cất kỹ, dùng chính là đan phong, cùng biện pháp của ngươi không giống nhau lắm."

	Lý Hỏa Vượng cầm lên bên hông hồ lô rút ra, theo lấy miệng hồ lô nho nhỏ kia nhúc nhích mấy cái, sát theo đó toàn bộ hồ lô nửa đoạn trước rạn nứt thành dữ tợn sắc bén miệng rộng, một khỏa một khỏa đem những cái kia dương thọ đan nuốt xuống.

	Thác Bạt Đan Thanh nhìn đến Lý Hỏa Vượng hồ lô, say khướt trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

	"Nhĩ lão đệ, ngươi vật này không quá được a, không có ca ca ta cái này túi vải rách mạnh, ta cái túi này mặc dù phá, nhưng chứa nhưng nhiều."

	"Sau đó a, ngươi tìm một cái thời gian đi thượng kinh, đến đó mua một ít pháp khí dùng tốt."

	"Ồ? Giám Thiên ti thế mà còn có chuyên môn giao dịch địa phương?" Lý Hỏa Vượng lập tức trong lòng giật mình, cái này mặc kệ là đối với bản thân tương lai thu thập tình báo, vẫn là thực lực tăng lên đều có trọng đại trợ giúp.

	"Nhiều kỳ lạ, không có mới kỳ quái a?"

	Lý Hỏa Vượng đáp ứng, vội vàng cho bản thân đổ vào một chút xíu rượu, kính Thác Bạt Đan Thanh một chén.

	Cảm giác bén nhạy khiến Lý Hỏa Vượng phi thường dễ dàng say, nhưng ở dưới một ít tình huống, xác thực cần say.

	Vào lúc ban đêm, hai người càng uống càng nhiều, quan hệ kia cũng càng ngày càng tốt, tốt đến cuối cùng đều muốn đốt giấy vàng giết gà bái kết thủ.

	Thác Bạt Đan Thanh âm thanh khiến Lý Hỏa Vượng nhớ tới bản thân phòng ngủ đồng học, hắn phảng phất lại lần nữa quay về đến lúc trước cao trung ngủ lại đoạn thời gian kia, đoạn kia bản thân không có phát bệnh trước đó thời gian tốt đẹp.

	Lúc đó bản thân không có bệnh tâm thần cũng không có xuyên qua, Dương Na cũng là thật, tương lai của bản thân tràn đầy quang minh. "Ai. . . . Nếu có thể lại lần nữa quay về đến lúc kia tốt biết bao nhiêu a. . . . ."

	"Bất quá ta đã gia nhập Giám Thiên ti, loại kia ăn bữa hôm lo bữa mai tháng ngày trôi qua, tiếp xuống khẳng định càng ngày càng tốt, một ngày nào đó ta muốn trải qua so với quá khứ còn tốt!"

	Mê man trong, Thác Bạt Đan Thanh ôm lấy Lý Hỏa Vượng bả vai, dựa vào bệ cửa sổ nhìn lấy ngoài cửa sổ yên tĩnh Ngân Lăng thành, âm thanh mang lấy một tia cảm khái nói đến: "Hiền đệ ~! Ngươi nhìn cái này Ngân Lăng thành bao nhiêu xinh đẹp? Cái này Ngân Lăng thành thỏ gia cũng xinh đẹp! Nói thật, nơi này ta còn thực sự chưa từng tới mấy lần."

	"Thác Bạt huynh, ta đây bồi tội! Tự phạt ba chén! Ta thế mà làm hại Thác Bạt huynh chạy ngược chạy xuôi!" Lý Hỏa Vượng uống đến đầu lưỡi đến cứng cả lại, có đôi khi hắn cũng không biết bản thân đang nói cái gì.

	"Ngươi bồi cái gì bồi, nói cái gì nói nhảm, ta đây là chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua mà thôi, cũng không phải chuyên môn vì tiểu tử ngươi, ngươi đoán, ngươi đoán ca ca ta trước đó làm gì đi?"

	"Cái này đâu đoán được a? Thác Bạt huynh. . . Nấc, ngươi nhìn một chút trời có phải hay không sắp sáng? Nếu không hôm nay chỉ uống đến đây a?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng thế mà không có tiếp bản thân tra, Thác Bạt Đan Thanh rất là bất mãn, "Ngươi tới, ta cho ngươi xem một chút một cái bảo bối tốt! Khiến tiểu tử ngươi mở mang tầm mắt!"

	Hắn kéo Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới bên cạnh bàn, bịch một lần đập ở trên mặt đất, gẩy lấy bản thân túi vải rách màu vàng.

	Rất nhanh một cái đầu nam nhân liên tiếp một mảnh máu thịt be bét nội tạng bị hắn từ túi vải cứ thế túm ra tới.

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng kinh ngạc nhìn lấy."Thác Bạt huynh, đây là cái gì?"

	"Hắc hắc, không biết a? Đây chính là ta cùng Ký Tương đại nhân đặc biệt đi Thanh Khâu nội địa lấy được tâm tố!"

	Lời này vừa ra, bên cạnh Hồng Trung ảo giác chợt cười to lên tới, hắn cười đến rất là vui vẻ, cười lấy cong lấy eo thở không ra hơi.
Kết chương.