Chương 384: Huyết mộ binh chủng, song sắc neo

	Trừ địa đồ đổi mới bên ngoài, Ash gọi hồn Thuật linh vậy sinh ra biến hóa mới.

	Gọi hồn Thuật linh bề ngoài là tam giác song khoan sáu mặt thể, trước kia chỉ có một mặt hiện ra Lam Quang, hấp thu Varkas huyết mộ gọi hồn Thuật linh về sau, lại có một cái mặt sáng lên hồng quang.

	"Này Thuật linh hấp thu cùng tên Thuật linh thành công, giải tỏa binh chủng mới 'Huyết Nguyệt tôi tớ', 'Mạo hiểm giả', 'Huyết Cuồng thợ săn', 'Song sắc neo' ."

	"Huyết mộ · Huyết Nguyệt tôi tớ: Viễn trình đối linh hồn tổn thương +10%. 3 tầng hộ giáp, hình thái tự do, có thể tiêu hao sinh mệnh bắn ra huyết tiễn. Mỗi đơn vị tiêu hao 1 điểm hồn lực."

	"Huyết mộ · mạo hiểm giả: Cận chiến đối linh hồn tổn thương +15%, tốc độ di chuyển gia tăng 30%, mỗi đánh giết một cái chiến tranh đơn vị nhưng vì quan chỉ huy cướp đoạt 1 điểm hồn lực. 2 tầng hộ giáp, sinh vật hình người. Mỗi đơn vị tiêu hao 2 điểm hồn lực."

	"Huyết mộ · Huyết Cuồng thợ săn: Súng thuật, kiếm thuật đối linh hồn tổn thương +20%. 4 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang trường kiếm cùng kỳ tích 'Huyết cuồng' . Mỗi đơn vị tiêu hao 4 điểm hồn lực."

	[  huyết cuồng: Đối tự thân sử dụng, tiến vào lý trí mất mát trạng thái đồng thời tốc độ công kích, tốc độ di chuyển tăng lên rất nhiều, cho đến chiến tử mới thôi.  ] 

	Nếu như nói "Mạo hiểm giả" có thể là đại chúng danh tự trùng hợp, nhưng "Huyết Cuồng thợ săn" chỉ có thể là chỉ hướng tà giáo đầu lĩnh một đời kẻ địch, Huyết Nguyệt quốc độ vương bài nghề nghiệp Huyết Cuồng thợ săn.

	Kỳ thật đang nghe Kiếm Cơ nói nàng trong quốc gia xuất hiện một vị cùng loại quần tinh cầu nguyện người nhân vật về sau, Ash thì có đoán trước. Những này huyết mộ nghề nghiệp triệt để xác nhận suy đoán của hắn: Hư cảnh thế lực binh chủng, cùng hiện thực trong xã hội nghề nghiệp cùng một nhịp thở, hoặc là nói Hư cảnh binh chủng đều có thể tại trong hiện thực tìm tới nguyên hình.

	Nói đến trước đó bị Nữ Hoàng anh linh truy sát thời điểm, Ash còn chứng kiến mang theo mũ đỏ Nhện lâu binh chủng, hắn đương thời không có để ở trong lòng, bây giờ trở về nhớ lại cái này không phải liền là Phúc Âm trong quốc gia mũ đỏ trị an bộ đội nha.

	Bất quá, rốt cuộc là Hư cảnh binh chủng bắt chước hiện thực nguyên hình , vẫn là hiện thực xâm nhiễm Hư cảnh sở dĩ sinh ra binh chủng. . . ?

	So sánh với quen thuộc huyết mộ binh chủng, phía dưới binh chủng mới lại là để Ash không nghĩ ra.

	"Song sắc neo: 2 tầng hộ giáp, 20% neo định, mỗi đơn vị tiêu hao 2 điểm hồn lực."

	[  neo định: Khi ngươi tao ngộ bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng (vật lý công kích, tinh thần xung kích, nguyền rủa suy yếu chờ một chút) hoặc là tự phát cải biến bản thân (tiêu hao thuật lực, tăng thêm bản thân chờ một chút), đều có xác suất phát động neo định hiệu quả. Một khi phát động neo định, tiếp xuống 5 giây ngươi vô pháp bị ngoại giới ảnh hưởng, cũng vô pháp ảnh hưởng ngoại giới.  ] 

	Cùng cái khác binh chủng không giống, "Song sắc neo" cũng không có 'Tinh đường' hoặc là 'Huyết mộ' dạng này tiền tố, nói rõ nó cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào chuyên môn binh chủng, mà lại nó cũng không có công kích tăng thêm, duy nhất đặc điểm chính là [ neo định  ]  đặc hiệu.

	Bỗng nhiên nhìn qua cái hiệu quả này vẫn là rất mạnh: Một khi phát động liền sẽ không bị ngoại giới ảnh hưởng, tương đương với vô địch. Nhưng vấn đề là phát động [ neo định  ]  về sau, Ash cũng không cách nào ảnh hưởng ngoại giới, trực tiếp trở thành quần chúng vây xem —— vân vân, đây chẳng lẽ là ta 'Chung mạt người xem' danh hiệu diễn sinh ra tới chuyên môn binh chủng sao?

	Bất quá cái này binh chủng lại chính là Ash cần, một khi thật sự bị Nhện lâu quân đoàn truy sát, vậy cái này 20% neo nói chính xác không chừng liền có thể giúp bọn hắn tránh đi nhiều lần trí mạng công kích. Coi như neo chắc chắn hạn chế bọn hắn công kích cũng không cần gấp —— đối mặt anh linh quân đoàn, bọn hắn bản thân chiến lực căn bản không đáng giá nhắc tới, chủ yếu là dựa vào xe thể thao đánh rắm đến hun chết những người đuổi giết.

	Chỉnh lý tốt thu hoạch, Ash ngẩng đầu nhìn về phía Varkas: "Ngươi cứ như vậy cho ta, không sợ ta đổi ý sao? Mà lại ngươi nguyện ý đầu hàng lời nói, vừa rồi ngươi vì cái gì không hướng hai vị kia thuật sư đầu hàng?"

	"Ta chỉ là không có tình cảm, cũng không phải là không có đầu óc." Varkas điểm một cái nàng huyệt Thái Dương: "Ta nhớ ức bên trong Ash · Heath là lương tâm quá thừa ngu xuẩn, mà lại ta cũng không có chế ước ngươi bất kỳ thủ đoạn nào, lúc nào cho ngươi đều như thế, ta chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ngươi; mà vừa rồi hai người kia. . . Trí nhớ của ta nói cho ta biết, bọn hắn không đáng tín nhiệm."

	Ash cũng không còn nhiều nghĩ, chỉ cảm thấy Varkas gặp không nhận biết lạ lẫm thuật sư, đó là đương nhiên không dám tùy tiện tin tưởng.

	"Ngươi không thể đầu hàng rời đi sao?" Ash có chút kỳ quái.

	Tuyệt mệnh giác đấu trường là cho phép đầu hàng, tri thức sinh vật cùng thuật sư hình chiếu không đầu hàng rất bình thường, dù sao cái trước không biết nói chuyện, cái sau căn bản không có bản thân ý thức; nhưng anh linh quan chỉ huy tốt xấu cũng coi là nhân công thiểu năng, vì cái gì cũng không đầu hàng?

	"Các ngươi thuật sư có thể đầu hàng, bởi vì làm giác đấu trường hút khô các ngươi thuật lực, các ngươi liền sẽ rời đi Hư cảnh trở về hiện thực." Varkas phi thường tự nhiên nói ra 'Các ngươi thuật sư' cái danh từ này: "Nhưng chúng ta không thể đầu hàng, bởi vì giác đấu trường hút khô chúng ta thuật lực về sau, chúng ta vẫn sẽ lưu tại nơi này, giác đấu trường sẽ tiếp tục hấp thu linh hồn của chúng ta, cho đến chúng ta triệt để cùng giác đấu trường hòa làm một thể."

	"Thuật sư cùng Hư cảnh sinh vật là bất đồng, các ngươi những này kẻ ngoại lai mặc dù không cách nào trường kỳ sinh tồn Hư cảnh, nhưng ở một ít địa phương nhưng có chúng ta không cách nào so sánh ưu thế."

	Lúc này Ash mới rõ ràng ý thức được, hắn là đang cùng một vị 'Hư cảnh sinh vật' đối thoại. Hư cảnh đối Ash mà nói là mạo hiểm địa, là hẹn hò nơi chốn, là trốn tránh hiện thực địa phương, nhưng nếu như Ash ngày nào đó hạ quyết tâm vợ con nóng đầu giường, từ đây vứt bỏ hố Hư cảnh, vậy hắn có thể cùng Hư cảnh triệt để cắt chém.

	Nhưng đối với Varkas các nàng mà nói, Hư cảnh chính là các nàng hiện thực.

	Nghịch lưu kim vũ, giác đấu trường, tài nguyên điểm, Lưu Kim hà. . . Những này Ash đám người khó gặp cảnh kỳ lạ, lại là các nàng phải nhớ ghi chép tới đất đồ bên trên xung quanh thiết bị.

	Sinh cùng tử tại trước mặt bọn hắn giáng xuống vô pháp vượt qua màn che.

	Nếu như nói thuật sư đều là đến Hư cảnh du lịch thám hiểm, kia Ash có lẽ là cực thiểu số có thể xâm nhập hiểu rõ nơi đó thổ dân văn hóa thuật sư —— cái khác thuật sư hiện tại nhiều nhất chỉ có thể cùng bạo Trảm Long dùng tiếng rống giao lưu, mà Ash đã cùng hai vị anh linh quan chỉ huy tiến hành xâm nhập giao lưu, biết rồi rất nhiều ngay cả Thánh Vực truyền kỳ đều chưa hẳn hiểu rõ chân tướng.

	Nữ Hoàng quan chỉ huy thậm chí tại giao lưu xong phi thường thưởng thức Ash, nhiệt tình đến nhất định phải đem hắn lưu tại Hư cảnh —— vĩnh viễn lưu tại Hư cảnh.

	Ash suy nghĩ lung tung: "Nếu như ta tại Phúc Âm trong quốc gia chết rồi, vậy ta về sau tỉ lệ lớn chính là Nữ Hoàng anh linh đồng nghiệp? Nhưng thân thể của ta là Huyết Nguyệt người a, cũng từng tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán, Huyết Nguyệt cực chủ có thể hay không vì cướp đoạt con người của ta mới mà cùng Toàn Tri dệt chủ đánh lên đâu?"

	"Sở dĩ chỉ có thể ta đầu hàng rời đi sao?"

	"Không sai.  " Varkas gật gật đầu: "Nhưng nếu như ngươi nhất định phải giết chết ta, ta cũng không còn biện pháp. Ta trước khi chết đem sở hữu Thuật linh đều đưa cho ngươi, gọi hồn Thuật linh cũng cho ngươi, ta hiện tại đã không có bất kỳ chiến đấu nào lực."

	Ash bỗng nhiên gọi ra Tâm Kiếm Thuật linh, Varkas nhìn chằm chằm Tâm Kiếm, khẽ nâng lên đầu, lộ ra bóng loáng cái cổ, phảng phất đang chờ đợi một cái dấu chấm tròn.

	"Ngươi muốn ta còn cho ngươi sao?" Ash hỏi.

	Varkas nao nao, lắc đầu: "Hư cảnh thì không cách nào trao đổi Thuật linh, ngươi một giải khai 'Tâm Kiếm', nó liền sẽ lập tức biến mất bỏ trốn."

	"Đúng nga." Ash mới nhớ tới cái này thiết lập.

	Nữ Tinh linh hỏi: "Mà lại cái này Thuật linh bị ngươi tăng lên tới hai cánh, ngươi vẫn nguyện ý trả lại cho ta sao?"

	Ash hỏi ngược lại: "Nhưng đây không phải ngươi chuẩn bị đưa cho hài tử lễ vật sao?"

	"Chính ngươi giữ đi." Varkas nghĩ nghĩ: "Bất quá. . . Nói đến đây cái, ta có sự kiện muốn nhờ ngươi."

	"Chỉ cần không phải để cho ta trở thành đồng nghiệp của ngươi, chuyện gì cũng dễ nói."

	"Tại ta sắp bị Titan kẻ hành hình xử tử thời khắc hấp hối, ta. . .'Varkas' trong lòng là có một đoạn lưu cho hài tử di ngôn. Có cơ hội, mời ngươi tìm tới đứa bé kia, đem đoạn này di ngôn nói cho nàng."

	Ta đã không ở Huyết Nguyệt quốc độ. . . Ash trầm mặc một lát, gật đầu: "Được."

	Nữ Tinh linh nhìn chăm chú phương xa, phảng phất đang nhìn xem không tồn tại thư tịch trang cuối, dùng lãnh đạm ngữ khí đọc lên chuyện xưa chương cuối: "Thật có lỗi. . . Ngươi về sau phải thật tốt sinh hoạt, ta nhường ngươi thất vọng rồi, ngươi tuyệt đối không được học ta, làm trái huyết thống cấm chỉ pháp."

	Ash trầm mặc một lát: "Ngươi mới vừa nói, ngươi trừ 'Lý giải ký ức' bên ngoài liền không có cái khác dục vọng, vậy ngươi vì cái gì hi vọng ta truyền đạt di ngôn của ngươi?"

	Varkas nhìn hắn một cái, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra cả tràng giao lưu bên trong một cái duy nhất tiếu dung.

	"Đúng vậy a, vì cái gì đây?"
Kết chương.