Chương 235: Tiêu Nhàn cốc

	Đống lửa cực quỷ dị luồn lên cao mấy trượng.

	Cao cao luồn lên trong ngọn lửa, xuất hiện một tôn cao tới 3 trượng, tứ chi, thân thể đều cực kì dài nhỏ bóng đen.

	Ở trên cao nhìn xuống, dường như tại nhìn xuống đám người.

	Theo ngọn lửa nhấp nháy, từng đợt vặn vẹo lay động, lộ ra mấy phần âm trầm quỷ dị.

	Nhìn thấy diễm quang bên trong bóng đen, kia y phục rực rỡ người đeo mặt nạ trước hết nhất quỳ xuống, hô to "Ngũ Phúc thần giáng lâm" .

	Cái khác lưu dân cũng phần phật quỳ mọp xuống, nhao nhao hô to.

	"Canh giờ đã đến, tế phẩm sao còn không dâng lên? Lầm canh giờ, các ngươi gánh được trách nhiệm sao?"

	"Như thế lười biếng, không tuân theo thần linh, bổn thần nhìn các ngươi những người này là không muốn thần linh ban thưởng rồi?"

	Hùng vĩ âm thanh từ cái này trong bóng đen truyền ra.

	Y phục rực rỡ người đeo mặt nạ sợ hãi hô: "Khởi bẩm tôn thần, tôn thần minh giám, không phải là tín đồ không tuân theo thần linh, thực bởi vì có ác đồ quấy nhiễu, dựa vào võ lực cưỡng ép bắt đi tế phẩm!"

	Hắn chỉ hướng Giang Chu mấy người hô lớn nói: "Còn mời tôn thần ra tay, trừng phạt những này khinh nhờn thần linh ác đồ!"

	"Cái gì!"

	Kia "Tôn thần" chấn nộ âm thanh ở giữa không trung quanh quẩn không ngớt.

	"Người nào lớn mật như thế! Dám cướp đoạt tế phẩm, khinh nhờn thần linh!"

	"Kẻ độc thần, nhất định thân thụ vạn kiến đốt thân thống khổ, chết không yên lành, sau khi chết cũng khó thoát thực hồn lục phách nỗi khổ, vĩnh thế không được siêu sinh. . ."

	"Ha!"

	Lâm Sơ Sơ đã kìm nén không được, cười lạnh một tiếng.

	Không gặp hắn làm bộ, người liền đã từ tố gấm trên ghế dựa lớn phi thân lên.

	Người trên không trung, một tay trước dò xét, liền bắt bỏ vào kia trong ngọn lửa.

	Tay tại hỏa diễm bên trong chụp tới, liền bắt lấy thứ gì, trực tiếp từ diễm quang bên trong ném đi ra.

	Một con đoàn đen sì đồ vật lập tức lăn xuống trên mặt đất.

	Giang Chu nhìn lại, đúng là hình dáng tướng mạo xấu xí, dáng dấp tai nhọn nhọn chóp mũi miệng, thân cao bất quá đầu gối, tứ chi nhỏ bé quái vật.

	"Ngươi chính là cái kia cẩu thí Ngũ Phúc thần?"

	Lâm Sơ Sơ đã vặn người bay thấp hồi trên ghế dựa lớn ngồi yên.

	Mấy cái Cẩm Y kiếm vệ cũng đã đem mấy chuôi hàn ý khiếp người trường kiếm gác ở quái vật kia trên thân các vật yếu hại.

	"Lớn mật ——!"

	Quái vật kia âm thanh kêu to, âm thanh để Giang Chu trong lòng sinh ra từng đợt khó chịu.

	Cũng không phải thứ này có bao nhiêu lợi hại, chỉ bằng âm thanh liền có thể đả thương người.

	Thuần túy là bởi vì thanh âm của nó tựa như bén nhọn vật thể xẹt qua pha lê giống nhau.

	Giang Chu ghét nhất loại thanh âm này.

	"Các ngươi biết ta là ai không?"

	"Thức thời tranh thủ thời gian thả ra ngươi gia tôn thần gia gia! Nếu không báo ứng vào đầu, không có các ngươi tốt ——!"

	Quái vật còn tại phát ra tiếng kêu chói tai.

	Giang Chu thực tế chịu đựng không nổi, trực tiếp nhô ra tay trái ngón út.

	Một đạo Thiểu Trạch kiếm khí bắn ra, chính giữa quái vật kia miệng.

	Đưa nó đánh cho lộn mấy vòng, thế giới lập tức liền thanh tĩnh.

	Giang Chu có ý khắc chế, cái này một đạo kiếm khí chỉ đánh rụng nó mấy viên răng, chỉ là vì để nó im lặng.

	Lâm Sơ Sơ cùng Tố Nghê Sinh ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	Cũng không nghĩ tới Giang Chu sẽ xuất thủ trước.

	"Ha, ha. . ."

	Giang Chu cười khan vài tiếng: "Có chút nhao nhao, chê cười, chê cười."

	"Ha ha ha ha!"

	Lâm Sơ Sơ cười to vài tiếng: "Ngươi người này có chút ý tứ, không hổ thẹn cùng Sở Lưu Hương đồng môn."

	Đồng thời trong mắt có nóng lòng không đợi được tinh quang bắn ra: "Ngươi vừa rồi dùng chính là kiếm pháp gì?"

	Mặc dù chỉ là một đạo cương khí, nhưng lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra được tích chứa trong đó kiếm ý.

	Cũng không chỉ là một đạo phá thể cương khí đơn giản như vậy.

	Cùng có áo lót mang theo thời điểm phong mang tất lộ không giống, Giang Chu đã thành thói quen giấu dốt, nghe vậy chỉ là cười cười nói: "Chút tài mọn, không đáng giá nhắc tới."

	Một bên Tố Nghê Sinh suy tư nói: "Giang giáo úy vừa mới chiêu này, tựa hồ có chút giống Túc Tĩnh ti nghe tiếng đã lâu Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí, lại so trong truyền thuyết càng thêm sắc bén?"

	"Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí?"

	Lâm Sơ Sơ hai mắt sáng lên, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Giang Chu: "Giang Chu, cùng bản công tử đánh một trận thế nào?"

	Giang Chu: ". . ."

	Cái tên điên này.

	Tố Nghê Sinh bất đắc dĩ nói: "Sơ Sơ, không nên hồ nháo."

	Giang Chu cười nói: "Giang mỗ kỹ nghệ nông cạn,

	Nơi nào có thể làm Chấp Trần kiếm chủ đối thủ?"

	"Dối trá."

	Một bên không nói một lời Khúc Khinh La đột nhiên nhàn nhạt lóe ra một câu.

	". . ."

	Giang Chu lập tức nhìn sang.

	Bà điên, muốn đánh nhau phải không sao?

	Khúc Khinh La lại đối ánh mắt của hắn không thèm để ý.

	Lâm Sơ Sơ phơi cười nói: "Có nghe hay không? ngươi người này cùng Tố Nghê Sinh cái này tiểu Ngưu cái mũi giống nhau, ông cụ non, một điểm không lanh lẹ, điểm ấy cũng không bằng Sở Lưu Hương, không có ý nghĩa."

	Nói, cũng không ở trên đây dây dưa, triều một cái Cẩm Y kiếm vệ nháy mắt ra dấu.

	Kia Kiếm vệ lập tức đem kiếm gác ở kia chỉ tối như mực quái vật trên cổ: "Tiểu tiểu quỷ vật, cũng dám ở công tử nhà ta trước mặt làm càn?"

	"Nói! ngươi chính là Ngũ Phúc thần?"

	Quái vật kia bị Giang Chu một đạo kiếm khí đánh mộng, biết mình đá phải cọng rơm cứng.

	Càng làm cho nó mộng chính là, Giang Chu vừa mới nâng lên "Chấp Trần kiếm chủ" bốn chữ.

	Để nó căn bản thăng không dậy nổi nửa điểm tâm tư, cũng không dám lại bưng.

	Vội vàng nằm rạp trên mặt đất, một bên dập đầu cầu xin tha thứ một bên liên thanh kêu lên: "Không phải không phải! Tiên trưởng tha mạng! Tiểu nhân thật không phải Ngũ Phúc thần!"

	"Tiểu nhân chỉ là Ngũ Thánh gia gia tọa hạ một cái tiểu quỷ, thật không phải là!"

	"Chư vị tiên trưởng tha mạng a!"

	Những cái kia lưu dân lúc này đã mắt trợn tròn.

	Bọn hắn coi như thần minh Ngũ Phúc thần, tại mấy cái này ác đồ trước mặt vậy mà như là kiến hôi bị nắm.

	Lúc này càng là dập đầu cầu xin tha thứ.

	Tín niệm đổ sụp, vốn là từng cái không biết làm sao.

	Lại nghe được nó nói mình không phải Ngũ Phúc thần, lập tức liền dâng lên hi vọng.

	Nguyên lai không phải tôn thần, cũng đúng, nếu là tôn thần ở trước mặt, mấy cái này ác đồ tất nhiên vô pháp quát tháo!

	Không đề cập tới các lưu dân phức tạp tâm lý.

	Quái vật lúc này trong lòng sợ hãi chi cực, căn bản không cần mấy người ép hỏi, liền đem Ngũ Phúc thần cho bán, ống trúc ngược lại đậu giống nhau đưa nó biết đến tất cả đều nói ra.

	"Ngũ Thánh gia gia, chính là Ngũ Phúc thần, ngày thường đều chỉ phái ta chờ tiểu thần. . ."

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh đánh gãy: "Xùy, ngươi cũng xứng xưng thần?"

	"Vâng vâng vâng!"

	Quái vật bên cạnh dập đầu liên tiếp đầu: "Tiểu nhân chính là cái bất nhập lưu cô hồn dã quỷ, chư vị tiên trưởng liền đem tiểu nhân làm cái rắm đem thả đi!"

	Khúc Khinh La nghe được cái này thô tục ngôn ngữ, có chút nhíu mày.

	Quái vật cũng không có phát giác, tiếp tục nói: "Ngũ Thánh gia gia ngày thường đều tại Tiêu Nhàn cốc bên trong hưởng phúc, sẽ không tùy tiện đi ra, mấy vị tiên trưởng như muốn đi, tiểu nhân nguyện ý dẫn đường, chỉ cầu tiên trưởng tha tiểu nhân một mạng!"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh nói: "Ngươi làm cho nhà ngươi gia gia bán được sạch sẽ."

	Quái vật không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng: "Tại tiên trưởng trước mặt gia gia, tiểu nhân nào dám nói dối?"

	Lâm Sơ Sơ cả giận nói: "Phi! ngươi cũng xứng gọi bản công tử gia gia?"

	Quái vật cuống quít dập đầu: "Vâng vâng vâng! Tiểu nhân sai, tiểu nhân không xứng!"

	"Tiêu Nhàn cốc?"

	Giang Chu không để ý đến Lâm Sơ Sơ cái này tâm lý tuổi tác có năm thấp ấu gia hỏa cùng quái vật đối thoại.

	Thì thầm trong miệng cái tên này.

	Tố Nghê Sinh nghe được hắn nói thầm, nói: "Giang giáo úy cũng biết cái này Tiêu Nhàn cốc?"

	Ư?

	Giang Chu ngẩng đầu lên nói: "Ồ? Đạo trưởng biết cái này Tiêu Nhàn cốc?"

	Còn tại cùng quái vật đưa khí Lâm Sơ Sơ bỗng nhiên quay đầu lại: "Hừ, cái gì Tiêu Nhàn cốc? Chính là một đám không ra gì tôm tép nhãi nhép, tập hợp một chỗ ôm đầu sưởi ấm mà thôi."

	"Ồ?"

	Tố Nghê Sinh cười nói: "Giang giáo úy không cần nghe hắn nói bậy."

	"Cái này Tiêu Nhàn cốc, nhưng không có hắn nói như vậy không chịu nổi, kia là trong thiên hạ Tán Tiên hội tụ chi địa. . ."

	Lâm Sơ Sơ lại ngắt lời nói: "Hừ, cái gì Tán Tiên? Chính là một đám chó nhà có tang, tu không được đại đạo, chỉ có thể vứt bỏ nhục thân, nói cái gì thi giải tiên, người không ra người quỷ không ra quỷ, lại nơi nào thật có có thể thành tiên?"

	"Đừng nói thành tiên, có thể có thành tựu đều không có mấy cái. . ."
Kết chương.