Chương 33 : Đại Boss bị truy sát (edit).
Chương 33: Đại Boss bị truy sát

	Bahar tiếng la khí thế mười phần, nhưng nó quay người chạy cũng không chậm.

	Vèo ~

	Tiếng xé gió đánh úp lại, một mũi tên đâm vào Bahar phụ cận mặt đất, phanh một tiếng, vụn cỏ cùng bùn đất tung toé.

	Bahar trào phúng vô cùng thành công, trong Tiền Thủ thôn 63 tên Thiên Ba tộc chiến sĩ, bị nó dẫn ra hơn 40 tên.

	Một giờ về sau, Bahar nằm tại trên đất, ngụm lớn thở phì phò, nó tại trong rừng rậm bay siêu thấp đến hiện tại, mới vùng thoát khỏi những Thiên Ba tộc kia, trong lúc đó suýt nữa bị kéo lại.

	"Ta cũng không tin."

	Bahar từ trên bãi cỏ nhảy lên, lại sải bước xông về Tiền Thủ thôn.

	Ba giờ về sau, trải qua Bahar nhiều lần thăm dò cho ra, những Thiên Ba tộc kia mỗi lần xuất động, ít nhất đều sẽ bảo đảm tại 20 người trở lên, hơn nữa tiến thối trật tự.

	Đến cuối cùng, những Thiên Ba tộc kia dứt khoát liền không để ý tới Bahar, tăng thêm Bahar trào phúng bọn hắn căn bản nghe không hiểu.

	Thậm chí, có hai tên Thiên Ba tộc còn bố trí cạm bẫy, chuẩn bị đem Bahar bắt lại hầm rồi.

	"Hoàn toàn không được, ta cảm giác những gia hoả kia tại lưu ta."

	Bahar đã mệt đến nhanh hư thoát, tại bên bờ tử vong thăm dò thật sự quá kích thích.

	Tô Hiểu nhìn phía xa Tiền Thủ thôn, Thiên Ba tộc đích thực là chủng tộc trí tuệ, nhưng bọn hắn cho người loại cảm giác hung ác nhưng lại trang trọng.

	Thiên Ba tộc cũng không phải giống như Sella đế quốc tin đồn như vậy, là quái vật dơ bẩn trong Thâm Uyên, toàn thân đen kịt, còn có cỗ mùi thối.

	Thiên Ba tộc kiến tạo kiến trúc, cùng với chế tác hàng mỹ nghệ, trực tiếp vượt hoàn toàn Sella đế quốc, về phần Bắc Bộ liên minh, căn bản không cách nào cùng Thiên Ba tộc so với.

	Hi không cần quá lâu liền sẽ đi đến nơi đây, nhưng hiện tại rõ ràng không thể nóng lòng ra tay, Thần Chi Quốc là khu vực cấp sáu đến bảy, ở nơi đây xông loạn, sẽ chỉ là một con đường chết.

	Căn cứ Bố Bố Uông trinh sát, Tiền Thủ thôn phía sau là một cánh rừng rậm lớn, bên trong có cái đường nhỏ rải đá, từ nơi ấy dấu vết có thể đoán được, thường xuyên có người tại trên đường nhỏ kia hành tẩu, hẳn là tới cho Tiền Thủ thôn vận chuyển vật tư.

	Tô Hiểu quyết định, không ở Tiền Thủ thôn cùng Thiên Ba tộc liều mạng, hắn sở dĩ muốn thanh lý phụ cận khu vực này, là vì chờ Hi đến, sau đó ở đây diệt trừ đối phương.

	Có thể tình huống trước mắt là, Tiền Thủ thôn Thiên Ba tộc, nếu so với Hi khó đối phó quá nhiều.

	Hơn nữa Tô Hiểu đã đại khái phỏng đoán ra Thần Chi Quốc tình huống, coi như đem Tiền Thủ thôn Thiên Ba tộc đều giết sạch, cũng không cách nào quét sạch khu vực này, khả năng càng lớn là dẫn tới càng nhiều Thiên Ba tộc, đến lúc đó đồng dạng không đạt thành mục đích.

	Vì vậy Tô Hiểu mới không chuẩn bị cùng Thiên Ba tộc trong Tiền Thủ thôn tiếp tục liều mạng, tuy rằng đánh giết Thiên Ba tộc ban thưởng có lẽ không thấp.

	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, coi như là cấp bảy Khế ước giả, cũng cần tạo thành một cái tiểu đoàn thể, mới có thể chính diện tiến công Tiền Thủ thôn.

	Liên tưởng đến những thứ này, Tô Hiểu cầm lên trên đất Bahar, cũng liên lạc A Mỗ, để nó tới hội hợp.

	Rất nhanh, A Mỗ liền đi đến, ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị vòng qua Tiền Thủ thôn, đi đến trong cánh rừng rậm phía sau lúc, trong Tiền Thủ thôn đột nhiên truyền ra một tiếng vang lớn.

	"A ha ha ha. . ."

	Tiếng cười nữ tính điên cuồng hơn nữa tà mị truyền đến, một tên nữ nhân mặc quần áo rách rưới, tóc dài tới eo nhảy lên.

	Ầm ầm!

	Lôi điện từ trên bầu trời bổ xuống, bao bọc tại trên chiến liêm trong tay nữ nhân này.

	Đùng ~

	Một tiếng trầm đục về sau, lôi điện tại trong Tiền Thủ thôn lan tràn ra, leo đến trên từng tòa lầu các, cuối cùng tại trên thân đám Thiên Ba tộc chỗ biên giới Tiền Thủ thôn quét qua, giật bọn hắn một hồi run rẩy.

	Ewell đứng ở trên nóc nhà hình chữ nhân, dưới chân mảng lớn mái ngói vỡ vụn, nàng lúc chiến đấu chính là cái nữ nhân điên, liều lĩnh muốn giết chết địch nhân.

	Trong lúc bất chợt, cười điên trên mặt Ewell cứng đờ, từng con mắt phẫn nộ đang lườm nàng.

	Một tên Thiên Ba tộc đầu đội mũ lông thoáng ngẩng đầu, trên thân hồ quang điện chớp động, cái này để mặt của hắn co rút hai cái, trên mũ lông yêu thích bốc lên khói đen.

	Tên này Thiên Ba tộc rất cẩn thận tháo xuống mũ lông trên đầu, bảo thạch kích thước hạt gạo đoạn cuối mũ lông rơi xuống, rơi trên mặt đất sau lăn ra rất xa.

	Tại thời khắc này, không khí đều an tĩnh rồi.

	"Không két! !"

	Thiên Ba tộc tay cầm mũ lông rống giận một tiếng, từng thanh trường cung bị kéo ra.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Rậm rạp chằng chịt mũi tên hướng Ewell bắn tới, chiến liêm trong tay Ewell xoay tròn, đem tất cả mũi tên đánh úp lại phía trước đều chém nát, nhưng Thiên Ba tộc là dễ đối phó như vậy ? Nếu như là như vậy, Tô Hiểu cũng không cần thiết rút lui chiến lược.

	Phốc xuy!

	Một mũi tên chui vào Ewell lưng, không đợi nàng né tránh, liền lại có ba mũi tên chui vào bắp đùi của nàng cùng bụng dưới, toàn bộ là dự phán mũi tên.

	Ewell làm đại Boss, HP của nàng đột nhiên rơi xuống một đoạn!

	Nếu như đơn đấu mà nói, bất kỳ Thiên Ba tộc đều không phải Ewell đối thủ , nhưng nếu như quần ẩu, Ewell lựa chọn mạnh mẽ đẩy mà nói, tuyệt đối là một con đường chết.

	Đơn đấu trung thượng, quần ẩu khó giải, đây chính là Thiên Ba tộc, bọn hắn nắm giữ Nguyên chi lực (nịch), chính là dùng cho đối phó cá thể địch nhân cường đại.

	Chỉ là ngắn ngủi 30 giây, Ewell liền không cuồng tiếu, nàng dùng tốc độ hầu như quỷ mị đi xuyên qua giữa lầu các, cũng may mắn Ewell có lôi + phong hình thái tổ hợp, nếu không thì nàng đã là bộ thi thể.

	Mũi tên phá không, từng tên phẫn nộ Thiên Ba tộc nhảy vọt tại giữa lầu các hai tầng, nhảy tại không trung liền cài tên kéo cung.

	Trên sườn núi cao nơi xa, ngay tại Tô Hiểu thông qua kính viễn vọng quan sát Ewell lúc, bốn đạo thân ảnh chiếu vào tầm mắt của hắn, một người trong đó tóc dài màu bạc, để Tô Hiểu lông mày nhíu lại, là Hi đến rồi, phương thức vào sân của nàng, đích thực để Tô Hiểu có chút bất ngờ.

	Hi không phải dùng truyền tống trận trong Thần Chi Lễ Điện đi đến, nàng căn bản không có thời gian tiến vào Thâm Uyên, nàng là thông qua đồng đội năng lực, khoá chặt một chỗ toạ độ không gian, cưỡng ép truyền tống đến nơi đây.

	Hi thành công thoát khỏi Ewell truy sát, hơn nữa đi đến Thần Chi Quốc, cái này để tâm tình u ám của nàng tốt hơn rất nhiều, nhưng thấy được Thiên Ba tộc về sau, tâm tình của nàng lập tức liền không tốt.

	"Hi, cái này không thể trách ta, phụ cận liền chỗ này 'Không gian khe nứt', hơn nữa chúng ta lặng lẽ chạy ra ngoài, đây tuyệt đối không có vấn đề, ta nói đấy."

	Vui vẻ manh muội · Mễ Đường đối với Hi chớp chớp mắt, Hi không nói chuyện, chỉ là thả nhẹ bước chân, để tránh bị Thiên Ba tộc phát giác được.

	"Y ~ a!"

	Một tiếng rống kỳ quái truyền đến, nghe đến rống kỳ quái này, Hi thân thể cứng đờ.

	Một tên Thiên Ba tộc mặc trường y màu xanh thẫm, ống tay áo rộng rãi đang trên cao nhìn xuống Hi, đây là tên nữ tính Thiên Ba tộc, nàng ngồi ở bên mái ngói, một chân tự nhiên rủ xuống, quan sát Hi.

	"Hi, ta tới!"

	Mễ Đường hít sâu một hơi, ra hiệu Hi, Lão Lang, Khang Ba đều lùi về sau, để nàng cái này chuyên nghiệp tới, dù sao mị lực thuộc tính của nàng cao tới 93 điểm, có lẽ địch nhân nhìn nàng có thể thuận mắt chút.

	"Vị này, nữ sĩ?"

	Mễ Đường có chút không tự tin, dù sao Thiên Ba tộc là làn da màu lam nhạt, trên tai đều mang trang sức các loại.

	Nữ tính Thiên Ba tộc cười rồi, nàng nắm lại chuôi đao treo ở chỗ sau eo, thanh đao này có chừng dài 1m2, không phần che tay, chuôi đao hơi dài, phần đuôi buộc trang sức treo, trên lưỡi đao có hoa văn nhỏ vụn.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, nữ tính Thiên Ba tộc Nguyên chi lực thuộc tính là 'Thấm', so với viễn trình công kích 'Nịch', trong Nguyên chi lực khuynh hướng cận chiến 'Thấm' càng hiếm thấy.

	"Hay là các ngươi tới a."

	Mễ Đường rất tự giác lùi về sau, Khang Ba cất bước tiến lên.

	Không thấy nữ tính Thiên Ba tộc có động tác gì, nàng đã từ nóc phòng nhảy xuống, động tác nhẹ nhàng.

	Đương ~ Đương!

	Một nhanh một chậm hai đao, toàn bộ chém tại trên tháp thuẫn của Khang Ba, Khang Ba lùi về sau nửa bước, oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	"Đi mau!"

	Phanh, phanh, phanh!

	Ba mũi tên đánh úp lại, một cái đâm xuyên Khang Ba cái cổ, một cái từ sườn của hắn đâm vào, cuối cùng một cái xuyên thấu cánh tay hắn.

	Nữ tính Thiên Ba tộc như là hồ điệp nhảy múa, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại Khang Ba sau lưng, ngay tại nàng muốn một đao chém xuống Khang Ba đầu lâu lúc, đột nhiên mặt lộ vẻ thống khổ, phù phù một tiếng ngã xuống đất, nhưng chớp mắt nàng liền từ trên đất nhảy lên, động tác nhẹ nhàng, phiêu dật.

	Không muốn vì vậy liền cho rằng nàng trảm kích lực lượng rất nhẹ, nàng mỗi một đao đều thế lớn lực nặng, hơn nữa tốc độ bất định, nàng trảm kích, không phải dựa vào nhận biết có thể nắm bắt đấy, mà là cần kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mới có thể cùng nàng giao thủ.

	Nếu như tên này nữ tính Thiên Ba tộc có thể cùng Tô Hiểu giao thủ, nàng tuyệt đối sẽ quát lui đồng tộc khác, dù sao cơ hội giao thủ với đao thuật Tông sư rất khó được.

	Nữ tính Thiên Ba tộc vừa rồi đột nhiên đổ xuống, là Lão Lang ra tay rồi, có chút kỳ quái chính là, Hi thủy chung chưa ra tay.

	Không phải nàng không muốn ra tay, mà là trên đường bị Ewell truy sát, một mực là do nàng ngăn cản.

	Nữ tính Thiên Ba tộc nhảy lùi trong nháy mắt, mấy chục mũi tên từ sau người nàng đánh úp lại, tại hai bên thân thể nàng bay qua, thậm chí có một mũi tên sát qua sợi tóc của nàng.

	Thấy được những mũi tên này, Hi đồng tử nhanh chóng co rụt, nàng đã sớm mất đi năng lực phục sinh, nàng bây giờ, tính mạng chỉ có một cái, chết mất sau đó liền mất đi tất cả.

	Một đạo thân ảnh khôi ngô ngăn tại Hi phía trước, hắn không chỉ ngăn lại Hi, cũng ngăn lại Mễ Đường cùng Lão Lang.

	"Hi, vĩnh biệt."

	Trầm mặc ít nói Khang Ba mở miệng, lúc này hắn đã hóa thân cự hán cao bốn mét, tháp thuẫn trong tay cao chừng năm mét, rộng ba mét.

	Từng cái mũi tên đóng tại trên tháp thuẫn, ngạnh kháng mười hai mũi tên về sau, tháp thuẫn kim loại ầm ầm nghiền nát.

	Mũi tên chui vào Khang Ba thân thể, đem hắn trong nháy mắt đóng thành con nhím, trên thực tế, tại trúng mũi tên thứ năm lúc, Khang Ba liền chết hoàn toàn rồi, Nguyên chi lực (thấm), nếu so với 'Nịch' khủng bố rất nhiều.

	Thấm có thể thông qua vũ khí giao kích, để Nguyên chi lực thuận theo địch nhân vũ khí, cưỡng ép xâm nhập đến trong cơ thể địch nhân, dẫn đến địch nhân tiến vào trạng thái hư nhược ngắn ngủi, loại trạng thái hư nhược này có thể chồng lên, đến cuối cùng chính là triệt để thoát lực, sinh mệnh lực lấy tốc độ cực nhanh xói mòn.

	Năm mũi tên, một tên cấp sáu chủ tank bị giây, có thể trở thành Hi đồng đội, Khang Ba tuyệt sẽ không yếu.

	Bức tường phía sau lầu các nghiền nát, Khang Ba thi thể nằm tại giữa đá vụn, Hi, Mễ Đường, Lão Lang đứng ở trong lầu các, nơi đây bày biện rất đơn giản, một cái bàn gỗ thấp, vài mặt bình phong.

	Hi rút ra mũi tên trên cánh tay, nàng đã minh bạch Khang Ba vì sao sẽ chết, Thần Chi Quốc nếu so với nàng trong tưởng tượng nguy hiểm quá nhiều, nơi đây căn bản không phải địa phương nàng nên tới.

	"Mễ Đường, đừng nói cho ta, năng lực của ngươi còn chưa khôi phục, nói như vậy, chúng ta toàn bộ phải chết tại đây."

	Lão Lang vẫn là bộ dáng dấp lười nhác kia.

	"Đương nhiên. . . Khôi phục rồi, Khang Ba không uổng hi sinh, hắn giúp ta tranh thủ đến 2 giây rất trân quý, đứng vững, sắp chuồn rồi."

	Mễ Đường chắp tay trước ngực, đùng một tiếng đập cùng một chỗ, xung quanh tia sáng vặn vẹo.

	"Đa tạ ngươi, Khang Ba."

	Mễ Đường thanh âm tiêu tán, mười mấy tên Thiên Ba tộc xông vào trong lầu các, xác định trong lầu các đã không ai, bọn hắn quay người rời đi, đi truy sát Ewell.
Kết chương.