Chương 11: Yêu sớm là không đúng

	Tưởng Văn Cường bưng lấy hoa hồng, tiếu dung ánh nắng, ánh mắt sáng rực nhìn lấy nữ hài tử trước mắt.

	Trước mắt vị này dáng dấp mười phần thanh xuân tịnh lệ nữ hài tử, giờ phút này lại là hốc mắt hồng hồng, cặp kia linh động có thần mắt to căn bản cũng không dám cùng hắn nhìn thẳng.

	Tưởng Văn Cường không xác định vị kia nữ hài hiện tại là thụ sủng nhược kinh, vẫn là lo lắng sợ hãi.

	Cái này vẫn không trọng yếu, trọng yếu là hắn thích nàng.

	Hắn liền nhất định phải cầm xuống nàng!

	Tiểu đệ chung quanh cùng học sinh vẫn tại trợ công, trường học phương diện cũng không dám bắt hắn thế nào.

	Bầu không khí ở chỗ này, khí thế cũng ở nơi đây.

	Còn đưa ra mấy trăm vạn xe thể thao làm bạn gái lễ vật.

	Coi như Tống Tư Diêu là Nam dây leo cao trung giáo hoa, cái này thay nhau trọng quyền xuất kích dưới, cũng nên cầm xuống đi ?

	Có thể Tưởng Văn Cường không đợi đến Tống Tư Diêu đáp ứng, một thiếu niên liền từ trong đám người đi lại kiên định đi ra, yên lặng đi tới Tống Tư Diêu bên người.

	Từng cái học sinh mở to hai mắt nhìn, biểu lộ dần dần trở nên đặc sắc.

	Tưởng Văn Cường tiếu dung càng là bắt đầu trở nên ngưng kết, ánh mắt bên trong mang theo vài phần không hiểu.

	"Uy!"

	"Ngươi làm cái gì ?"

	"Muốn chết sao!? Đừng làm trở ngại chúng ta Tưởng thiếu tỏ tình!"

	Ngay tại châm nến cùng vung hoa các tiểu đệ lập tức đối vị thiếu niên kia phẫn nộ quát.

	Thế nhưng là lúc này, càng để cho người khiếp sợ một màn phát sinh.

	Tống Tư Diêu ánh mắt bỗng nhiên trở nên sáng lên, thanh tú động lòng người trên mặt tách ra sáng rỡ lúm đồng tiền, đúng là đưa tay khoác lên cánh tay của thiếu niên, thanh âm thanh thúy nói: "Bình Bình, ngươi rốt cục tới rồi!"

	Trần Bình vẫn là lần đầu bị Tống Tư Diêu kéo lại, trong lòng nổi sóng chập trùng, trên mặt lại duy trì nụ cười ấm áp, trở tay thân mật kéo lại nữ hài kia mềm mại trơn nhẵn tay nhỏ, gật đầu nói: "Ừm! Xa xa, ngươi ở chỗ này làm gì chứ ? Dọa ta một hồi."

	Ầm ầm!

	Vây xem ăn dưa các học sinh, từng cái phảng phất bị sét đánh trúng, nhao nhao hóa đá.

	Từng cái tiểu đệ trên mặt đồng dạng tràn đầy chấn kinh.

	Một màn này thực sự quá mức đánh vào thị giác.

	Làm sao có thể. . .

	Không phải là. . .

	Loại quan hệ đó a?

	Đúng lúc này, Tống Tư Diêu đã giương mắt nhìn về phía trước bưng lấy hoa hồng nam tử, mở miệng nói: "Tưởng Văn Cường đồng học. . . Đây chính là ta cự tuyệt ngươi nguyên nhân thực sự. . . Ta đã có bạn trai!"

	Câu nói này phảng phất tiếng sấm tại toàn trường nổ tung.

	Toàn trường vẫn đưa tới kịch liệt bạo động.

	Liền liền ở một bên duy trì trật tự thầy chủ nhiệm vẫn kìm lòng không đặng trừng mắt lên kính, mở to hai mắt nhìn.

	Ở cấp ba trong sân trường công khai thổ lộ liền đã đủ không hợp thói thường.

	Càng kỳ quái hơn chính là, cái kia bị thổ lộ nữ đồng học, thế mà còn có người bạn trai ?

	Thổ lộ người phía trước, không chỉ có đứng đấy bị thổ lộ người, còn đứng lấy bị thổ lộ người bạn trai. . .

	Cái này mẹ nó còn có thể lại không hợp thói thường điểm sao?

	Tưởng Văn Cường tiếu dung dần dần biến mất.

	Tống Tư Diêu thì biểu lộ chăm chú lại kiên định nhìn xem Tưởng Văn Cường, trong lòng lặng yên suy nghĩ, đã lời gì   đều không thể cự tuyệt cái này bá đạo lại tự tin nam nhân, kia liền dứt khoát mãnh dược!

	Một cái đã có bạn trai nữ đồng học, nghĩ đến hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục giữ vững được a?

	Tưởng Văn Cường đổi chỗ ánh mắt đi xem lấy Trần Bình, đột nhiên nở nụ cười: "Tống Tư Diêu. . . Đừng nói giỡn, ngươi làm sao lại coi trọng như thế một tên tiểu tử. . ."

	"Hắn dương quang tích cực, hắn ôn nhu quan tâm, hắn thành tích học tập ưu dị, thi cử còn cầm toàn lớp thứ nhất, hắn vẫn luôn là ta sùng bái người. . . Ta vì cái gì không thể thích hắn ? " Tống Tư Diêu thế mà nói một hơi Trần Bình một đống lớn ưu điểm.

	Tưởng Văn Cường bị chẹn họng một chút, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Thời đại này, tìm đối tượng thế mà còn cần nhìn thành tích ? Thành tích học tập tốt cao tài sinh. . . Có thể khiêng ta một quyền sao?"

	Bành! !

	Hắn đột nhiên một quyền đánh về phía bên cạnh không khí.

	Khí bạo tiếng vang lên, theo nắm đấm đánh ra, phía trước thế mà tạo thành một cỗ khí lãng.

	Một bên học sinh vẫn bị giật nảy mình, nhao nhao lui lại, mặt lộ sợ hãi nhìn về phía Tưởng Văn Cường.

	"Lăn đi!"

	Tưởng Văn Cường mắt lộ ra hàn quang nhìn về phía Trần Bình.

	Giờ khắc này, hắn bộc lộ bộ mặt hung ác!

	Trần Bình tại thời khắc này cảm giác mình bị dã thú để mắt tới bình thường, toàn thân vẫn cảm thấy áp lực.

	"Tống Tư Diêu là bạn gái của ta, này lăn đi người là ngươi!"

	Nhường Tưởng Văn Cường không có nghĩ tới là, Trần Bình thế mà một bước đã lui, còn hướng tiền trạm một bước, ẩn ẩn đem Tống Tư Diêu bảo hộ ở sau lưng.

	Tống Tư Diêu lúc đầu rất sợ hãi, nhưng nhìn gặp lại có một cái bóng lưng, kiên định không thay đổi cản ở trước mặt nàng, trong lòng lại nổi lên dị dạng gợn sóng.

	"Trần Bình. . ."

	Nữ hài nắm chắc Trần Bình tay, đã cảm động lại lo lắng.

	"A. . . Này lăn đi chính là ta ? " Tưởng Văn Cường bị chọc giận quá mà cười lên, từng bước một hướng đi Trần Bình, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, khí thế càng ngày càng đáng sợ, "Ai cho ngươi mặt mũi, để ngươi dám dạng này nói chuyện với ta rồi?"

	Tưởng Văn Cường trong ánh mắt nổi lên bạch quang.

	Bốn phía bắt đầu nhấc lên gió lớn.

	Phong bạo trung tâm liền là vị kia Tưởng Văn Cường.

	Không ít học sinh vẫn bị dọa lui, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế Tưởng Văn Cường hung ác bộ dáng, vị này Thiên Binh tập đoàn tiểu thiếu gia phát giận lên, đến có bao nhiêu đáng sợ ?

	Nhưng vào lúc này, lại có một thân ảnh đứng dậy.

	"Tưởng Văn Cường! Đủ! Nơi này là trường học! !"

	Thầy chủ nhiệm kia mập mạp thân thể, ngăn tại Trần Bình phía trước.

	Hắn thịt mỡ bị gió lớn cào đến run lên một cái, nhưng lại thanh âm to quát to lên: "Tưởng Văn Cường, ngươi muốn dùng thức tỉnh lực lượng đối phó một cái vô tội học sinh ? Coi như ngươi có bối cảnh, đừng tưởng rằng Nam Đằng thị đặc thù sự kiện xử lý trung tâm sẽ khoanh tay đứng nhìn!"

	Trần Bình giật mình, không nghĩ tới cái kia ngay từ đầu sợ hãi rụt rè chủ nhiệm sẽ tại thời khắc này đứng ra.

	Phong bạo cũng sau đó một khắc đột nhiên ngừng.

	Các học sinh phát hiện, vị kia Tưởng Văn Cường, trên mặt thế mà bắt đầu hiện ra một tia nắng tiếu dung.

	"Tốt, tốt, chỉ đùa một chút mà thôi. . . Chủ nhiệm cần gì phải khẩn trương như vậy, ta Tưởng Văn Cường muốn cái gì dạng nữ nhân tìm không thấy ?"

	"Đã Tống Tư Diêu mắt mù, nhìn lên một phàm nhân phế vật, kia nàng cũng không xứng trở thành nữ nhân của ta."

	Tưởng Văn Cường tiện tay đem hoa hồng ném trên mặt đất, tiếu dung càng thêm xán lạn.

	"Dù sao, ta đối second-hand hoa, không có hứng thú gì."

	Tống Tư Diêu nghe nói như thế, thân thể mềm mại khẽ run lên, sắc mặt trắng bệch.

	Trần Bình thì là sầm mặt lại.

	Trong đầu, đã truyền đến thần minh nhóm thanh âm tức giận.

	"Tốt! Trần Bình lão ca, hắn lại dám mắng ngươi ? Dùng lực lượng của ta đi! Ta có thể để ngươi trực tiếp đem đầu của hắn cho giẫm bạo!"

	"Chỉ là cấp C người thức tỉnh sâu kiến, thật cho hắn mặt ? Ca ca, để cho ta tới đi, ta có thể đem hắn làm thành một cái mặc cho ngươi bài bố cùng chà đạp đồ chơi đâu. . ."

	"Đệ đệ. . . Hắn không chỉ có mắng ngươi, còn mắng ngươi thích đối tượng đâu, cái này vẫn không phản kích, ngươi còn là nam nhân sao? Nếu không ta vụng trộm hạ cái chú, nhường hắn chung thân bất dựng bất dục, không cách nào đập lên, cái này trừng phạt hẳn là rất có ý tứ ?"

	Trần Bình trong đầu, truyền đến các loại thần minh thanh âm.

	Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ bất vi sở động, chỉ là bình tĩnh nhìn về phía trước.

	Theo một tiếng kịch liệt sóng âm oanh minh.

	Lamborghini ngang ngược càn rỡ mở ra sân trường.

	Trần Bình lại liếc mắt nhìn trên mặt đất chín mươi chín đóa hoa hồng, không biết lúc nào, mỗi một cánh hoa thế mà đều đã bị sắc bén đồ vật cắt thành mảnh vỡ.

	Gió thổi qua, một bó to hoa hồng liền vỡ thành một bãi Hồng Phấn, giống như huyết dịch vẩy xuống lan tràn.

	Một ít học sinh trông thấy một màn này, vẫn kìm lòng không đặng kinh hô lên.

	"Hoa hồng, thế mà toàn nát ?"

	"Lúc nào. . ."

	"Quá kinh khủng, đây chính là cấp C người thức tỉnh lực lượng sao?"

	Không ít học sinh vẫn hít sâu một hơi, nhìn về phía Trần Bình ánh mắt, trong lúc nhất thời cũng biến thành phức tạp.

	Vừa mới cái này thường thường không có gì lạ Trần Bình, lại dám đối diện cứng rắn đỗi thực lực đáng sợ như vậy Tưởng Văn Cường ?

	Nên nói hắn thật sự có dũng khí, hay là nên nói hắn lỗ mãng không sợ chết đâu. . .

	"Cấp C người thức tỉnh à. . . " Trần Bình nhìn trên mặt đất toái đầy đất cánh hoa hồng, gió thổi tới thời điểm, như máu tươi hướng bốn phía lan tràn, phiêu linh.

	Hắn kỳ thật cảm giác được hoa hồng bị phong nhận cắt chém trong nháy mắt.

	Kia là Tưởng Văn Cường đem đầy cõi lòng ác ý ánh mắt ném hướng mình trong nháy mắt.

	Trần Bình bản năng cảm thấy sự tình không thể nhanh như vậy kết thúc.

	Sau đó khẳng định còn có phiền phức.

	Hắn không khỏi thở dài một hơi.

	Tưởng Văn Cường đại danh hắn đã sớm nghe nói qua, là đã thức tỉnh phong lực cấp C người thức tỉnh, bây giờ còn có được gia nhập Hoa Hạ học phủ cao nhất Côn Luân học cung cơ hội, có thể nói là thiên chi kiêu tử cũng không đủ.

	Phiền toái hơn chính là, gia tộc của hắn Thiên Binh tập đoàn vẫn là chiếm cứ tại Nam Đằng thị cỡ lớn thức tỉnh thế lực, nếu có thể, Trần Bình thật đúng là không muốn cùng loại người này sinh ra cái gì gặp nhau.

	Có thể cuối cùng vẫn là bị cuốn vào một trận vòng xoáy bên trong a. . .

	Hắn rõ ràng chỉ muốn tiếp tục đương một cái thường thường không có gì lạ học sinh cấp ba, tiếp tục qua cuộc sống yên tĩnh. . .

	"Trần Bình, ngươi không sao chứ ?"

	Thanh tịnh lại tràn đầy lo lắng thanh âm bên tai bờ vang lên.

	Trần Bình trông thấy Tống Tư Diêu đang lo lắng lại mang theo vài phần áy náy mà nhìn mình.

	"Thật xin lỗi, đều là ta không tốt. . . Là ta liên lụy ngươi. . ."

	Nữ hài khẽ cắn phấn nộn cánh môi, đã từng ánh nắng lại xinh đẹp gương mặt xinh đẹp, chụp lên vẻ lo lắng.

	"Lớp trưởng, ngươi nói cái gì đó, giữa bạn học chung lớp giúp đỡ cho nhau không phải hẳn là sao ?"

	Trần Bình nhìn xem nữ hài, tiếu dung nhu hòa lại trong vắt, nhỏ giọng an ủi, tâm trong lặng lẽ bổ sung một câu, lão tử thầm mến nữ hài tử, có thể làm cho nàng bị heo ủi rồi?

	Không tồn tại!

	Tống Tư Diêu nhìn xem thiếu niên kia không trộn lẫn chất ấm áp tiếu dung, trong lòng lại lần nữa phun lên một dòng nước ấm.

	"Tốt tốt! Sự tình vẫn kết thúc!"

	"Còn đứng ở chỗ này làm gì ? Nhanh đi sớm đọc! !"

	Thầy chủ nhiệm đối vây xem học sinh phẫn nộ quát, phảng phất trong trường học vương giả.

	Các học sinh giải tán lập tức, nhưng trên mặt hưng phấn bộ dáng, thao thao bất tuyệt khe khẽ bàn luận, cùng thỉnh thoảng hướng hai người nghiêng mắt nhìn tới con mắt, Trần Bình thậm chí đều có thể nghĩ đến, tiếp xuống chuyện này sẽ ở trường học gây nên dạng gì phong bạo. . .

	Hắn nắm Tống Tư Diêu tay nhỏ, đi theo dòng người đi trở về phòng học.

	"Các ngươi đi đâu đây ?"

	Sau lưng truyền đến thầy chủ nhiệm la lên.

	Trần Bình sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía thầy chủ nhiệm.

	"Trở về đọc sách a. " Tống Tư Diêu hồi đáp.

	"Cùng ta tới phòng làm việc!"

	Thầy chủ nhiệm sát mồ hôi đi tới.

	"A. . .?"

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu đồng thời khẽ giật mình.

	Thầy chủ nhiệm cười lạnh nói: "Thế nào, các ngươi trắng trợn yêu sớm, ta không quản lý quản ? !"

	Trần Bình: ". . ."

	Cứ như vậy, hai người được đưa tới văn phòng tiếp nhận khuyên bảo cùng phê bình.

	"Yêu sớm là không tốt! Hiện tại các ngươi là nên chăm chú học tập tuổi tác, yêu đương là sẽ ảnh hưởng học tập! " thầy chủ nhiệm tận tình khuyên bảo nói.

	"Ta thành tích một mực rất ổn định đâu. " Tống Tư Diêu xoa tay nhỏ, nhỏ giọng giải thích.

	"Ta từ lớp hơn hai mươi tên, hiện tại tăng lên đến lớp đệ nhất. " Trần Bình cười nói.

	Thầy chủ nhiệm: ". . . , nhưng là yêu đương tóm lại là không tốt, các ngươi phải chú ý ảnh hưởng a, bị những học sinh khác lão sư nhìn thấy nhiều không được!"

	"Chúng ta vốn là rất chú ý ảnh hưởng a, nếu không phải kia Tưởng Văn Cường tới thổ lộ, các ngươi cũng sẽ không biết chúng ta đang đang len lén yêu đương. " Trần Bình tiếp tục mặt không đỏ tim không đập giải thích.

	Một bên Tống Tư Diêu nghe vậy gương mặt xinh đẹp nổi lên ánh nắng chiều đỏ.

	Lại có chút cảm xúc không hiểu nhìn về phía bên cạnh thiếu niên.

	Ánh mắt hai người tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa giao hội, ngay sau đó mặt vẫn lại có chút phiếm hồng, có một cỗ khác bầu không khí, tại thầy chủ nhiệm trong văn phòng tràn ngập.

	Thầy chủ nhiệm: ". . ."
Kết chương.