Chương 26:: Thiên phú
 
 	Đem mười mấy cái rương gỗ đều mở ra, bên trong có vũ khí, có phẩm chất không biết dược tề, cũng có áo giáp loại hình.
 
 	Lựa chọn rất lâu, Tô Hiểu coi trọng một cây đao.
 
 	( Huyết Nhận )
 
 	Phẩm chất: (chưa giám định)
 
 	Tô Hiểu tay nắm một thanh cùng Trảm Long Thiểm kiểu dáng tương tự vũ khí, cây đao này bởi lưỡi dao đỏ như máu, sở dĩ tên là Huyết Nhận.
 
 	Trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ, Tô Hiểu thử nghiệm chém ra mấy đao, lạnh lẽo tiếng xé gió xuất hiện, một bên đã hơi không kiên nhẫn buổi đấu giá người phụ trách thái độ đại biến.
 
 	Đao hoa hiện ra, trường đao chậm rãi trở vào bao.
 
 	"Liền nó rồi."
 
 	Tô Hiểu cảm giác cây đao này phẩm chất không thấp, chí ít là có thể thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công chính trang bị.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Buổi đấu giá người phụ trách mặt lộ vẻ khó xử, tựa hồ có nỗi niềm khó nói.
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Là như vậy, Byakuya tiên sinh, cây đao này đã có người dự định, vị khách nhân kia đồng ý ra giá cao. . ."
 
 	"Đã trả tiền rồi?"
 
 	"Này thật không có, có thể. . ."
 
 	"Không trả tiền liền để hắn câm miệng."
 
 	Tô Hiểu cầm đao hướng thang máy đi đến, mấy ngày nay hắn chuẩn bị chờ ở sàn đấu giá.
 
 	. . .
 
 	Sàn bán đấu giá hai mươi tầng, nơi này có rất nhiều gian khách phòng, Tô Hiểu lựa chọn ở đây ở tạm.
 
 	Bây giờ hắn xem như là gia nhập Ten Dons thế lực, song phương là quan hệ hợp tác, sở dĩ hắn cùng Lữ Đoàn nhất định là quan hệ thù địch.
 
 	Căn cứ nguyên trứ nội dung vở kịch, Lữ Đoàn nhất định sẽ đến đánh cướp buổi đấu giá, kỳ thực không chỉ có là Lữ Đoàn, một ít Khế ước giả cũng sẽ đánh buổi đấu giá chủ ý.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu bước đầu điều tra, Ten Dons thế lực đã lục tục có Khế ước giả gia nhập, những Khế ước giả này không cùng hắn sản sinh xung đột lợi ích, tuy cùng chỗ một cái trận doanh, có thể Tô Hiểu không chuẩn bị cùng những Khế ước giả này tiếp xúc.
 
 	Ngồi xếp bằng trên giường Tô Hiểu chậm rãi mở mắt ra, hắn hoàn thành thông thường minh tưởng.
 
 	Thở phào một hơi, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến, hắn trong không gian dự trữ còn có hai viên hòm báu không mở, một viên màu vàng nhạt, một viên màu tím.
 
 	"Thử xem vận khí làm sao."
 
 	Tô Hiểu bỗng nhiên có chút không tên chột dạ, rốt cuộc mới vừa thu được năm viên Linh hồn kết tinh (trung), mà là sau này mỗi ngày năm viên, loại này ngang tài nhất định tiêu hao rất nhiều vận khí.
 
 	Lấy ra Vận Mệnh Cứu Rỗi bật lửa, Tô Hiểu ngậm một cây thuốc lá đốt, phun ra một khẩu màu vàng nhạt sương mù sau, hắn Âu Hoàng trạng thái gia thân, vào đúng lúc này, hắn sản sinh một loại mê chi tự tin.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu tím). )
 
 	"Mở ra."
 
 	( ngươi thu được 1200 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 5600 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 3400 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 9500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, tổng mà nói vận khí không tệ.
 
 	Hắn mới vừa mở xong màu tím hòm báu, cửa phòng tắm mở ra, Bố Bố Uông từ trong phòng tắm đi ra, vung vẩy trên người bộ lông, hàng này rất thích sạch sẽ, chỉ cần có cơ hội liền mỗi ngày rửa ráy.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu lại ở 'Lén lút' mở hòm báu, Bố Bố Uông nhanh bước chạy lên trước, cái kia ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, như thế chuyện thú vị tại sao không gọi bản trước gâu."
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ngồi ở trên giường, tràn đầy phấn khởi nhìn Tô Hiểu mở hòm báu, bởi vì Tô Hiểu mở hòm báu lúc biểu tình biến hóa nhiều nhất.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đem cái viên này màu vàng nhạt hòm báu mở ra, bởi vì gần đây thu hoạch không nhỏ, hắn đã không đúng cái này hòm báu ôm ấp quá to lớn kỳ vọng.
 
 	( ngươi mở ra lãnh chúa hòm báu (màu vàng nhạt) )
 
 	( ngươi thu được 20000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Thiên Phú Chi Thư (tờ thứ hai). )
 
 	( ngươi thu được Thiên Phú Chi Thư (tờ thứ ba). )
 
 	. . .
 
 	( Thiên Phú Chi Thư (tờ thứ hai), (tờ thứ ba) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Cộng ba trang, tập hợp đủ sau có thể tổng hợp là Thiên Phú Chi Thư (hoàn chỉnh).
 
 	Thiên Phú Chi Thư: Thức tỉnh thiên phú nhu phẩm cần thiết (hiện có thiên phú: Phệ Linh giả).
 
 	Cho điểm: 310
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thiên Phú Chi Thư có thể sử dụng Linh hồn kết tinh (đại) đổi lấy, mỗi viên Linh hồn kết tinh (đại) có thể đổi lấy một trang Thiên Phú Chi Thư.
 
 	. . .
 
 	Hai cái kim loại tính chất lại cảm giác mềm mại trang sách xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, này hai cái trên trang sách tràn ngập kỳ dị văn tự, hắn chỉ là liếc nhìn liền có loại hoa mắt váng đầu cảm giác.
 
 	"Nhạc viên, cái gì là thức tỉnh thiên phú."
 
 	Tô Hiểu năng lực thiên phú là Phệ Linh giả.
 
 	Giết chóc thiên phú (Phệ Linh giả): Giết chết mục tiêu sau, sẽ vĩnh cửu cướp đoạt 1—15 điểm pháp lực trị.
 
 	Cái này năng lực thiên phú rất đơn giản cũng rất thực dụng, cho tới cái gì là thức tỉnh thiên phú, căn cứ suy đoán của hắn hẳn là tăng cường năng lực thiên phú.
 
 	( Liệp sát giả đẳng cấp xét duyệt bên trong. . . )
 
 	( xét duyệt xong xuôi, căn cứ Liệp sát giả quyền hạn cung cấp tương ứng tư liệu. )
 
 	( năng lực thiên phú nhiều kiểu nhiều loại, chia làm phổ thông thiên phú, hi hữu thiên phú, đặc thù thiên phú, giết chóc thiên phú chờ. )
 
 	( năng lực thiên phú là cấp E ~ cấp SSS, thiên phú thức tỉnh trước không đẳng cấp. )
 
 	( thức tỉnh thiên phú cần thỏa mãn trở xuống điều kiện: Bất kì lỏa trang thuộc tính đạt đến 50 điểm (đã đạt thành), thu được ba lần S- hoặc S- trở lên qua cửa đánh giá (đã đạt thành), Thiên Phú Chi Thư (đã đạt thành (2/3), hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ (chưa đạt thành). )
 
 	( thức tỉnh thiên phú sau, năng lực thiên phú đem biểu hiện tương ứng cấp bậc, cũng tăng cường hiện có năng lực hoặc khai thác năng lực mới. )
 
 	( thức tỉnh thiên phú cực kỳ nguy hiểm, vượt qua 50% Khế ước giả vô pháp thức tỉnh thiên phú. )
 
 	( thức tỉnh thiên phú có ý nghĩa trọng đại, giết chóc thiên phú cần phải thức tỉnh, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ ở Liệp sát giả đạt đến cấp ba sau tuyên bố cưỡng chế nhiệm vụ, Liệp sát giả đẳng cấp càng cao thức tỉnh thiên phú độ khó càng cao, thiên phú thức tỉnh độ khó của nhiệm vụ đem cao hơn Liệp sát giả LV. 10(như Tô Hiểu là LV. 14, như vậy thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ chính là LV. 24). )
 
 	( quyền hạn không đủ, vô pháp kiểm tra trở xuống tư liệu. )
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả không thể tiết lộ thức tỉnh thiên phú tương quan công việc. )
 
 	. . .
 
 	Xem Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp tư liệu sau, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	Một cái chưa từng nghe qua khái niệm xuất hiện, thức tỉnh năng lực thiên phú, rất nhiều tình huống cho thấy, thức tỉnh thiên phú là chuyện tốt.
 
 	Trước tiên không nói có thể không thu được năng lực mới, riêng là tăng mạnh hiện có năng lực thiên phú điểm ấy, hắn liền bức thiết khát vọng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lực quá mức tiêu hao pháp lực trị, mỗi cái diễn sinh thế giới cướp đoạt 100 điểm pháp lực trị đã vô pháp thỏa mãn hắn.
 
 	Theo mặt chữ ý tứ liền có thể nhìn ra, thức tỉnh thiên phú khó khăn tầng tầng, mà là đây là kiện cùng với chuyện bí ẩn, lần này hắn là trùng hợp mở ra hai tờ Thiên Phú Chi Thư, bằng không không có thể biết thức tỉnh thiên phú cái này khái niệm.
 
 	Thức tỉnh thiên phú cộng cần thỏa mãn bốn điểm, một loại thuộc tính lỏa trang đạt đến 50 điểm, ba lần S- hoặc S- bên trên đánh giá, Thiên Phú Chi Thư (hoàn chỉnh), cùng với cuối cùng thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp tin tức, Tô Hiểu muốn trước tiên thỏa mãn ba vị trí đầu cái điều kiện, mới có thể kích hoạt thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ cùng lên cấp nhiệm vụ không giống, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ có thể tại nhiệm ý diễn sinh thế giới chấp hành, nếu như Tô Hiểu có thể ở Hunter thế giới tập hợp đủ Thiên Phú Chi Thư, vậy hắn lập tức có thể kích hoạt thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Đáng tiếc chính là, trước tiên không nói Tô Hiểu có thể hay không hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, nghĩ ở Hunter thế giới được Thiên Phú Chi Thư (tờ thứ nhất) khả năng không lớn, trên thế giới không có chuyện trùng hợp như vậy, lấy Tô Hiểu vận khí, ngủ gà ngủ gật liền có người đưa gối hoàn toàn không thể, nếu như hắn 'Ngủ gà ngủ gật' lời nói chỉ có thể bị đánh lén.
 
 	"Thức tỉnh thiên phú. . . Cao hơn mười cái đẳng cấp."
 
 	Tô Hiểu cảm giác, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ càng sớm hoàn thành càng tốt, tốt nhất ở cấp hai đến cấp ba trong lúc hoàn thành, như vậy nguy hiểm nhỏ nhất.
 
 	Thu hồi hai tờ Thiên Phú Chi Thư, ở đây cái diễn sinh thế giới còn không cần lo lắng thức tỉnh thiên phú, hắn vẫn là nghĩ nghĩ ứng đối như thế nào Lữ Đoàn so sánh đáng tin.
Kết chương.