Chương 37 : Quyền phổ.
Hám sơn?
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen nhíu nhíu mày, đưa tay liền muốn đi lấy cái kia bản sách cổ.
 
 	Không hề nghĩ rằng Trần Bình An về phía sau hơi di chuyển.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen vào đúng lúc này, thân thể cứng ngắc, lên cơn giận dữ, thật giống chưa từng như vậy bị người nhục nhã qua.
 
 	Đường đường ninh diêu, cha mẹ đều là mười hai lâu bên trên đại kiếm tiên không nói, bản thân nàng tự sinh ra lên, liền được khen là đứng đầu nhất kiếm tiên bại hoại, dù cho rời nhà trốn đi nhiều năm như vậy, cũng chỉ là cùng người so kiếm hoặc là đấu pháp thua qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai hội như vậy sỉ nhục nhân cách của nàng, một cuốn sách bại hoại, còn cần nàng ninh diêu trở xuống nhà văn đoàn đi lật xem, nhìn trộm, giữ lấy?
 
 	Ninh diêu nắm chặt chuôi đao, nheo lại cái kia song càng chú ý hẹp dài hai hàng lông mày.
 
 	Mắt nhỏ môi son.
 
 	Đại khái chính là hình dung vị cô nương này.
 
 	Kỳ thực nhìn kỹ bên dưới, ninh diêu dung nhan cực đẹp, chỉ là cả người thông suốt anh nghị khí, hoàn toàn vượt trên son phấn khí.
 
 	Thế nhưng giầy rơm thiếu niên câu nói tiếp theo, có một loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ hiệu quả, để thiếu nữ suýt chút nữa biệt ra nội thương đến.
 
 	"Ninh cô nương, này thư là từ cố sán gia đem ra, tuy rằng ta cảm thấy đây không tính là thâu, nhưng sau đó hay là muốn trả lại cố sán. Bất quá chúng ta là bằng hữu, vì lẽ đó mặc kệ quyển sách này trên viết cái gì, hi vọng ninh cô nương sau khi xem, tự mình biết là tốt rồi."
 
 	Thiếu nữ hít sâu vào một hơi, vỗ bàn một cái trợn mắt nói: "Nhìn cái gì vậy, chính mình nhìn lại, ta không hiếm lạ!"
 
 	Trần Bình An câu nói tiếp theo, càng làm cho thiếu nữ cảm thấy dở khóc dở cười, "Ninh cô nương, ta không quen biết tự a, ngươi dạy dỗ ta?"
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen trong lòng nhất chuyển, cười nhạo nói: "Liền không sợ ta chiếm ngươi đại tiện nghi? Ngươi muốn a, cố sán tỏ rõ là chịu đựng lượng lớn tổ ấm gia hỏa, liền ngay cả thiên nhiên kiếm phôi Lưu Tiện Dương cũng không sánh được, trấn nhỏ ngàn từ năm đó, cũng không có mấy người có thể sánh ngang, như vậy hắn cẩn thận từng li từng tí một trân ẩn đi truyền gia bảo, có thể kém đi nơi nào? Ngươi liền không sợ ta thấy hơi tiền nổi máu tham? Độc chiếm phần này giá trị liên thành bí tịch?"
 
 	Một chiếc vi vi đèn đuốc chập chờn ngọn đèn, ánh sáng lờ mờ dưới, giầy rơm thiếu niên khẽ cười, cũng không giải thích cái gì.
 
 	Thiếu nữ lạnh rên một tiếng, hơi di chuyển vị trí, ra hiệu giầy rơm thiếu niên ngồi vào bên cạnh mình, kết quả đối diện Trần Bình An nửa ngày không nhấc cái mông, thiếu nữ khí cười nói: "Ta ninh diêu một cái tay có thể đánh một trăm ngươi. . ."
 
 	Sau khi nói đến đây, thiếu nữ tự mình tự cười lên, "Chẳng lẽ ngươi là sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi?"
 
 	Trần Bình An ngồi ở thiếu nữ bên người, có chút thấp thỏm, cũng có căng thẳng.
 
 	Thiếu nữ ninh diêu còn chìm đắm tại lúc trước câu nói kia ngữ cảnh bên trong, càng lún càng sâu, tự nhủ: "Một cái tay đánh một trăm Trần Bình An, ân, thuyết pháp này, áp dụng phạm vi rất rộng a, nhìn thấy ai ai ai, luận bàn sau đó, nếu như bại vào ta tay, liền lược câu tiếp theo, 'Ngươi mới ba ngàn cái Trần Bình An thực lực, cũng dám đánh với ta một trận', cảm giác không sai ai, gặp phải một cái hồng hoang hung thú, đại trạch ác giao, liền tự nói với mình 'Này điều nghiệt súc tương đương với ba vạn cái Trần Bình An, chạy mau', ha ha, có thể có thể. . ."
 
 	Trần Bình An chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, vai sóng vai ngồi thiếu nữ mặc áo đen, đột nhiên liền ngây ngô cười lên.
 
 	Thiếu nữ cười đến nhà chỉ có bốn bức tường bần cùng thiếu niên, để hắn đột nhiên cảm thấy chính mình như cái người có tiền.
 
 	Mà thiếu niên cùng thiếu nữ, vào giờ phút này càng sẽ không ý thức được, "Một cái tay đánh một trăm Trần Bình An" câu này chuyện cười thoại, tại tương lai năm tháng dài đằng đẵng bên trong bày ra trọng lượng cùng khí lực.
 
 	Đặc biệt là đương giầy rơm thiếu niên không còn là thiếu niên thời gian.
 
 	Càng về sau càng là như vậy.
 
 	Ninh diêu rốt cục lấy lại tinh thần, tằng hắng một cái, ngồi thẳng sống lưng, nắm qua sách cổ, nhanh chóng lật vài tờ, tiếp đó nàng khép sách lại, một ngón tay tại bìa ngoài trên điểm hai lần, quay đầu đối Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Đây là một bộ quyền phổ, quyền pháp tên hám sơn, nếu như dựa theo người giang hồ quy củ, ngươi có thể xưng là ( hám sơn phổ )."
 
 	Trần Bình An đầy mặt chờ mong, "Sau đó thì sao?"
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen cố nén mắt trợn trắng kích động, tận lực để cho mình trịnh trọng việc mở ra một tờ, cái kia nộn như xanh miết tinh tế ngón tay, chỉ về phi diệp lời tựa, vừa tuột xuống động, vừa thì thầm: "Quê hương có sâu nhỏ tên là tỳ phù, cả một đời, khác hẳn với nơi khác đồng loại, đều tại vận chuyển núi đá vào nước."
 
 	"Quyền pháp của ta, phân sinh tử, bất phân thắng bại,
 
 	Trọng thần ý, không nặng chiêu thức, đem quyền này sáu thức luyện tới lô hỏa thuần thanh thời gian, sát lực to lớn, hơi một tí hại người phế phủ sâu nhất. . ."
 
 	"Tuy rằng ( hám sơn phổ ) vẫn chưa từng bước lên đương đại quyền phổ chi thanh lưu cao phẩm, nhưng ta trước sau tin chắc, nhìn khắp thiên hạ võ học, tất có quyền này một vị trí. Hi vọng người hữu duyên, đem phát dương quang đại. . ."
 
 	Ninh diêu ngao tính tình, bả lời tựa một câu ngắt câu cho Trần Bình An nghe.
 
 	Mỏng manh một quyển sách, toàn bộ quyền phổ quyền pháp mới sáu thế, lời tựa độ dài cũng không nhỏ.
 
 	Ninh diêu đọc xong lời tựa sau đó, bả quyền phổ đẩy lên Trần Bình An bên người, vỗ vỗ Trần Bình An vai, qua loa nói: "Cố gắng thu a, đừng tao tặc."
 
 	Trần Bình An gật gật đầu, cẩn thận từng li từng tí một duỗi ra hai tay đỡ lấy cái kia bộ cổ lão quyền phổ.
 
 	Bả ninh diêu cho nhìn ra vẫn muốn cười, như thế quyển sách đặt tại trên mặt bàn, còn có thể chính mình trường chân chạy a, vẫn là ngươi Trần Bình An sợ nó hội ngã nhào?
 
 	Trần Bình An tay phải tại vạt áo trên mạnh mẽ chà xát, lúc này mới mở sách diệp, lời tựa từng chữ nhìn sang, sau đó văn hay tranh đẹp, ngược lại giầy rơm thiếu niên nhìn ra rơi vào trong sương mù.
 
 	Ninh diêu nghiêng người mà ngồi, khuỷu tay chống đỡ tại trên mặt bàn, nhìn thiếu niên gò má, trêu nói: "Là không phải cảm giác mình giàu to? Sau đó đốn củi muốn dùng kim phủ đầu, ăn cơm muốn dùng chén vàng?"
 
 	Thiếu niên không có ngẩng đầu, tử cân nhắc tỉ mỉ những kia tranh vẽ cùng thiên thư bình thường văn tự nội dung, thẳng thắn nói: "Kỳ thực vừa mới ta thấy ánh mắt của ngươi, liền biết bản quyền phổ này sẽ không quá tốt, bất quá không liên quan, đối với ta mà nói, nó đã đầy đủ được rồi."
 
 	Ninh diêu hơi nhíu mày lại, cũng nói ngay vào điểm chính: "Ta kiến thức qua, hoặc là nghe nói qua đồ vật, đúng là thứ rất tốt, thế nhưng tại này ở ngoài, ta chỉ phân đến ra thứ tốt đồ tồi, có thể thứ tốt tốt bao nhiêu, đồ tồi xấu đến mức nào, liền rất khó nói?"
 
 	Trần Bình An ngẩng đầu lên, "Vậy này bản hám sơn phổ, là thuộc về 'Được, lại không tính quá tốt' hàng ngũ đi?"
 
 	Ninh diêu tức giận nói: "Ta là không biết nói nên làm gì miêu tả, này bộ phá quyền phổ đến cùng có nhiều gay go!"
 
 	Giầy rơm thiếu niên nháy mắt mấy cái, khóe miệng có chút ý cười.
 
 	Hiển nhiên đã sớm tâm lý nắm chắc, chỉ là cùng thiếu nữ trêu ghẹo thôi.
 
 	Ninh diêu đưa tay đẩy đao ra khỏi vỏ hơn tấc, uy hiếp nói: "Muốn bị khảm đúng hay không?"
 
 	Trần Bình An cúi đầu liếc nhìn nàng eo bội bên eo lục sao trường đao, tự đáy lòng tán thưởng nói: "Rất dễ nhìn."
 
 	Ninh diêu thản nhiên được chi, "Ta ninh diêu tự mình tuyển chọn đao kiếm, đương nhiên không nạo!"
 
 	Trần Bình An nhìn nàng, có chút ước ao cùng bội phục nàng loại kia tự tin, dù cho nàng cùng mình cùng tuổi, còn thân ở ở nhân sinh không quen tha hương, thế nhưng dù như thế nào, bất luận loại nào tình cảnh, nàng đều như là một vòng triều dương, từ từ bay lên, thế không thể đỡ. Điểm này, từ lục đạo trưởng cùng với nàng giao thiệp với thời điểm cẩn thận một chút, tâm tư nhạy cảm Trần Bình An liền cảm thụ được.
 
 	Trần Bình An không kìm lòng được nói rằng: "Nếu như dương quang có thể đổi đồng tiền thật tốt!"
 
 	Ninh diêu không rõ ý tưởng, kinh ngạc nói: "Trần Bình An, ngươi là không phải muốn tiền muốn điên rồi?"
 
 	Trần Bình An vội vã nói sang chuyện khác, phiên đến đệ nhất bức quyền phổ, "Ninh cô nương, có thể hay không giúp ta đọc một lần bức tranh vẽ này văn tự?"
 
 	Ninh diêu suy nghĩ một chút, không có từ chối, chỉ là hỏi: "Biết tại sao ta đầu tiên nhìn, đã biết phán định này bộ quyền phổ không làm sao sao?"
 
 	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cũng rất tò mò."
 
 	Thiếu nữ cười cợt, thẳng thắn tại trên băng ghế dài mặt hướng thiếu niên, ngồi xếp bằng, chỉ chỉ cái kia bộ mở ra quyền phổ, kiên trì giải thích: "Võ nhân võ học bí tịch cùng người tu hành phép luyện khí, bình thường đều có ba loại ghi chép phương thức, loại thứ nhất chính là này bộ hám sơn phổ, dùng phổ thông chất liệu trang giấy trang sách, có thể bảo tồn bao nhiêu năm, xem vận khí, binh tai nhân họa không nói, trải qua năm tháng dài đằng đẵng ẩm ướt, nghĩ hại đẳng đẳng, cũng sẽ từ từ tổn hại biến mất, đúng không?"
 
 	Trần Bình An bừng tỉnh, gật gật đầu.
 
 	Thiếu nữ tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, tại loại này lấy thực vật gánh chịu văn tự phương thức ở trong, liền xuất hiện một cái quy củ bất thành văn, chính là chú trọng chất liệu quý hiếm trình độ, tức gánh chịu văn tự đồ vật, cùng văn tự nội dung giá trị có thể tương xứng đôi, này lại như ngươi sẽ không dùng du mộc chế tạo hộp, đi chứa đựng một viên trấn quốc ngọc tỷ."
 
 	Trần Bình An suy tư.
 
 	Ninh diêu lược làm do dự, vẫn là đối thiếu niên nói trắng ra, "Đón lấy một loại là không lập văn tự, chú ý tự thân dạy dỗ. Những này nhiều là tông môn bang phái ép đáy hòm bản lĩnh, thường thường bí không gặp người, hoặc là có truyện nam bất truyền nữ đẳng rườm rà quy củ, thậm chí rất nhiều cái gọi là đệ tử đích truyền, đệ tử nhập thất, cũng cũng chưa chắc có thể tận đến chân truyền, chân truyền chân truyền, liền ở chỗ này."
 
 	Ninh diêu thở dài, "Còn như tối loại sau, là chỉ vừa ý hội, không thể nói bằng lời, nói liên tục cũng nói không chừng, nói cũng không cách nào nói. Đánh so sánh, lần này đi vào trấn nhỏ hai phe thế lực, vân hà sơn Thái Kim Giản, nàng vân hà sơn, có 'Quan vân hải' một chuyện, vân hải cuồn cuộn, mây mù hào quang càng đặc thù, hàm súc linh khí, bị các ngươi đông bảo bình châu luyện khí sĩ ca tụng là 'Trên trời vưu vật', có chút có thể tự mình biến ảo thành các đời tổ sư gia, như có cơ duyên giả, liền có thể cùng hội ngộ giao lưu, mà chính dương sơn đỉnh nồng nặc kiếm khí, có người nói ma xui quỷ khiến, nhân duyên tế hội, cũng sẽ xuất hiện chính dương các phong lão tổ kiếm linh, diễn biến kiếm đạo, còn như có thể không nhìn thấy, chỉ xem phúc phận đại tiểu, không nhìn thân phận quý tiện, không nhìn tu vi cao thấp."
 
 	Ninh diêu cuối cùng nói rằng: "Đương nhiên, ba loại phương thức cũng không có tuyệt đối cao thấp phân chia, loại thứ nhất phương thức, nếu là đem văn tự khắc vào ngọc đĩa bên trên, hoặc là bảy mươi hai phúc địa một trong trúc hải phúc địa, chuyên môn sản xuất một loại huyền diệu khó hiểu tẩy tự trúc, liền muốn coi là chuyện khác, ngoài ra, còn có nhiều vô số kể quái lạ vật phẩm, ngươi chỉ cần đi được đủ xa, liền luôn có thể gặp phải kinh hỉ. Đại thế giới, không gì không có, ngươi sau đó, tốt nhất hay là muốn đi ra ngoài đi một chút, không nói hy vọng xa vời rời đi đông bảo bình châu, rời đi toà này thiên hạ, tốt xấu tranh thủ đi tới đại ly vương triều bản đồ biên cảnh trên."
 
 	Trần Bình An ân ân ân, rõ ràng tâm tư đều lo lắng tại cái kia bộ quyền phổ trên, hắn chỉ về một chữ, "Ninh cô nương, này cái niệm cái gì?"
 
 	Thiếu nữ giận không chỗ phát tiết, "Cút!"
Kết chương.