Chương 438 : Mời chào.
Hiển nhiên, Trần Bình An cùng Yến Nam Thiên lo lắng trở thành hiện thực.

	Hai người bọn họ hậu bối mặc dù tại mười tiến năm bên trong cũng thành công chiến thắng đối thủ tiến vào ngũ cường, thế nhưng là tại chiến thắng đối thủ đồng thời, đều hứng chịu tới một chút vết thương nhẹ.

	Sau đó tại tranh đoạt đệ nhất thời điểm, mặc kệ là Trần gia Trần Vân Thăng, vẫn là Yến gia Yến Song Hoa, đều lần lượt thua ở Lê Hoành thủ hạ.

	Cuối cùng ba hàng đầu tên định ra đến về sau, Lê Hoành lấy được thứ nhất, Yến Song Hoa thứ hai, Trần Vân Thăng thì là đứng hàng thứ ba.

	Từ đó, Chu gia tổ chức trận đầu "Đoạt bảo đại hội" chính thức hạ màn kết thúc.

	"Đầu tiên chúc mừng lê đạo hữu đoạt được lần này đoạt bảo đại hội hạng nhất, đồng thời còn có một cọc tin tức tốt muốn nói cho đạo hữu là, lúc trước ta Chu gia Thái Thượng trưởng lão Chu Dương cùng mấy vị khác Tử Phủ kỳ đạo hữu đánh cược, xem trọng đạo hữu đoạt được thứ nhất, bây giờ đạo hữu quả thật không phụ Thái Thượng trưởng lão hi vọng đoạt được thứ nhất về sau, ngoại trừ đạo hữu nguyên bản nên đến kia phần ban thưởng bên ngoài, còn có thể nhiều thu hoạch được bốn kiện tam giai bảo vật làm ban thưởng!"

	Sân đấu võ bên trên, Chu Quảng Tường vị này Chu gia tộc trưởng ngay tại đại biểu cho Chu gia tự mình cho lấy được "Đoạt bảo đại hội" hai mươi người đứng đầu tu sĩ ban phát ban thưởng.

	Mà khi hắn từ tên thứ hai mươi bắt đầu ban phát ban thưởng, đến cuối cùng ban phát hạng nhất ban thưởng thời điểm, vẻ mặt tươi cười đối với hạng nhất người đoạt giải Lê Hoành nói ra lúc trước trận kia đổ ước sự tình.

	Nghe được mình ngoại trừ nguyên bản nên đến Trúc Cơ Đan cùng tam giai pháp khí ban thưởng bên ngoài, còn có thể lại thu hoạch được bốn kiện tam giai bảo vật, nguyên bản còn có thể cố đè xuống trong lòng tâm tình kích động không lộ dị sắc Lê Hoành, trong mắt lập tức không cầm được lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mừng như điên.

	Hắn cũng là người thông minh, lúc này liền liền vội vàng xoay người hướng về Chu Dương bọn người chỗ khán đài phương hướng cúi người hành lễ nói: "Bất tài vãn bối Lê Hoành, bái tạ tiền bối ân điển, Tạ tiền bối ban bảo vật!"

	Chu Quảng Tường gặp đây, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó bí mật truyền âm nói: "Thái Thượng trưởng lão còn có lời chuyển cáo ngươi, nếu là ngươi chịu ở rể ta Chu gia, lập thệ vĩnh viễn không phản bội, chính là ngươi sử dụng cái này mai Trúc Cơ Đan không thành công, ta Chu gia cũng có thể lại ban thưởng ngươi một viên Trúc Cơ Đan giúp ngươi Trúc Cơ!"

	Cái gì!

	Lê Hoành toàn thân chấn động, ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Chu Quảng Tường, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

	"Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, tại ngươi rời đi Xích Hổ Sơn ốc đảo trước đó, cái này hứa hẹn một mực hữu hiệu!"

	Chu Quảng Tường trong mắt mỉm cười có chút một gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp đem một cái túi đựng đồ giao cho Lê Hoành trong tay.

	Sau đó, Chu Quảng Tường cũng không có đi xem một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng đi xuống sân đấu võ Lê Hoành, trực tiếp tuyên bố trận thứ hai Chu gia nội bộ "Đoạt bảo đại hội" bắt đầu.

	Chu gia hơn chín trăm tên tu sĩ, phù hợp "Đoạt bảo đại hội" yêu cầu người, ngược lại là có bốn năm trăm, đáng tiếc trong đó chân chính có thể ra sân một trận chiến Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chỉ có hơn hai trăm bảy mươi người.

	Bởi vậy cái này trận thứ hai "Đoạt bảo đại hội" cũng không cần giống trận đầu như thế tiến hành lâu như vậy, một ngày thời điểm liền đầy đủ đạt được kết quả.

	Đương nhiên ít người người về ít, khí thế phía trên, Chu gia giữa các tu sĩ đấu pháp, nhưng là muốn so lúc trước kia trận đầu đặc sắc được nhiều.

	Nhờ vào Chu gia luyện khí gia tộc nội tình, Chu gia bản tộc các tu sĩ chỉ cần là Luyện Khí trung kỳ trở lên tu vi, trong tay đầu đều có thể xuất ra hai kiện trở lên nhị giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Một chút bỏ được đầu nhập tiền vốn tu sĩ, càng là tại mấy năm này bên trong, nhịn đau đem mình thật vất vả để dành tới gia tộc điểm cống hiến, từ gia tộc trong bảo khố hối đoái ra như nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thú dạng này đại sát khí, cùng cái khác một chút nhị giai thượng phẩm Linh phù.

	Bởi vậy chân chính ra sân đấu pháp về sau, những tu sĩ này biểu hiện ra sức chiến đấu, nhưng là muốn so sánh với một hồi những tu sĩ kia mạnh lên rất nhiều.

	Bất quá tại trận này bên trong gia tộc "Đoạt bảo đại hội" bên trong, chân chính biểu hiện chói mắt người, vẫn là mấy cái kia Chu gia chiến đường tu sĩ.

	Chu gia chiến đường, tụ tập toàn bộ Chu gia biết đánh nhau nhất một đám tu sĩ, một thân số mặc dù đến nay mới một trăm người không đến, nhưng mỗi một cái lôi ra đến, đều có tuỳ tiện chiến thắng phổ thông cùng giai tu sĩ lực lượng.

	Khỏi cần phải nói, lúc trước kia một hồi "Đoạt bảo đại hội" hai mươi người đứng đầu, trong đó có hai tên chính là Chu gia chiến đường bên trong ngoại thích tu sĩ, sáu mươi người đứng đầu bên trong, có năm người là Chu gia chiến đường ra.

	Đây là bởi vì "Đoạt bảo đại hội" đối với người tham dự tuổi tác có hạn chế, mà Chu gia chiến trong đường những cái kia ngoại thích tu sĩ, phần lớn tuổi tác qua sáu mươi tuổi, không phải có thể cầm tới thứ tự khẳng định là càng nhiều.

	Những này chiến đường tu sĩ, bình thường các loại tu hành tài nguyên đều là ưu tiên cung ứng, lại là một lòng chuyên tu đấu pháp chiến đấu chi thuật, mỗi người đều khiến cho một tay tốt pháp thuật không nói, đối với pháp khí ngự sử năng lực, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh.

	Dù cho cùng là Chu gia tu sĩ, tại bọn hắn đăng tràng về sau, đối thủ cũng trên cơ bản không có bao nhiêu sức chống cự liền bị đánh bại dễ dàng.

	Tự nhiên, những tu sĩ này chói sáng biểu hiện, cũng đưa tới những cái kia ngoại giới quan chiến tu sĩ cực kỳ tốt đẹp kỳ cùng chú ý.

	"Nghe qua Chu gia chiến đường tu sĩ chi danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền a!"

	Một đám Tử Phủ kỳ tu sĩ chỗ trên đài cao, Trần Bình An ánh mắt lấp lánh nhìn xem trên đài giao chiến hai cái tu sĩ, chính xác tới nói là nhìn xem cái kia người mặc nguyên bộ kim sắc chiến giáp, chiến nón trụ, giày chiến tu sĩ, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc phát ra sợ hãi thán phục.

	Chu gia ngắn ngủi trăm năm thời điểm từ một cái Trúc Cơ gia tộc phát triển thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đệ nhất gia tộc, gia tộc khác đương nhiên đều tránh không được nghiên cứu một chút Chu gia nhanh chóng phát triển nguyên nhân, nhìn xem có thể hay không tìm ra đối với mình gia tộc hữu ích chỗ tiến hành bắt chước.

	Liên quan tới Chu gia chín cái đường khẩu tác dụng, tự nhiên là sớm đã bị từng cái gia tộc các tộc trưởng chỗ biết rõ, thậm chí có không ít gia tộc đều tiến hành bắt chước, trông mèo vẽ hổ cũng tiến hành tương quan cải cách.

	Trần gia làm Chu gia đã từng phụ thuộc qua chủ gia, đối với Chu gia tự nhiên là càng thêm chú ý, cũng là trước hết nhất đối Chu gia tiến hành bắt chước gia tộc.

	Bất quá gia tộc tình huống khác biệt, Trần Bình An cũng không hoàn toàn trông mèo vẽ hổ trích dẫn Chu gia, chỉ là tham khảo Chu gia bảy cái Chấp Sự trưởng lão chấp chính chế độ, đem gia tộc nội bộ quyền lực cơ cấu tiến hành chia nhỏ, sau đó chính là đi theo tăng lên đối tộc nhân học tập tu tiên bách nghệ phụ cấp cường độ.

	Giống chiến đường dạng này một chi chuyên môn vì chiến tranh mà tồn tại tu sĩ lực lượng vũ trang, theo Trần Bình An, hoàn toàn không cần thiết đi hao phí tài nguyên bắt chước thành lập.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới rất ít phát sinh đại quy mô giữa các tu sĩ chiến tranh, tu sĩ quân đội loại này tồn tại, cho dù là Hoàng Sa Môn cũng không có bỏ được hao phí tài nguyên tổ kiến.

	Cũng chỉ có nhanh chóng bành trướng phía dưới, khuyết thiếu cảm giác an toàn Chu gia, mới bỏ được đến hao phí to như vậy tài nguyên đến thành lập loại này không làm sản xuất tu sĩ quân đội.

	Đồng thời bị giới hạn kiến thức, cho dù là Trần Bình An dạng này Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không cho rằng một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ liên hợp lại huấn luyện chung, liền có thể đánh bại Trúc Cơ tu sĩ.

	Tại hắn cùng đại bộ phận tu tiên gia tộc các tộc trưởng nghĩ đến, cùng hao phí đại lượng tài nguyên đi bồi dưỡng một chi tu sĩ quân đội, không bằng tập trung tài nguyên nhiều bồi dưỡng được mấy cái Trúc Cơ tu sĩ.

	Tối thiểu Trúc Cơ tu sĩ bất luận là thọ nguyên vẫn là thực lực cùng lực ảnh hưởng, đều hơn xa qua một đám Trúc Cơ đều không phải là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Nhưng mà nghĩ là nghĩ như vậy, làm là như thế này làm, thế nhưng là thật tại sân đấu võ bên trên trông thấy Chu gia chiến đường tu sĩ biểu hiện ra sức chiến đấu về sau, Trần Bình An trong lòng vẫn là một trận không ngừng hâm mộ.

	Hắn vẫn như cũ không cho rằng một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể đối kháng Trúc Cơ tu sĩ.

	Nhưng là hắn đến thừa nhận, tại Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ không động thủ tình huống dưới, Chu gia những này dùng đại lượng tài nguyên bồi dưỡng ra được chiến đường tu sĩ, đúng là có quét ngang bọn hắn Trần gia tuyệt đại bộ phận Luyện Khí kỳ tu sĩ thực lực.

	Từ hướng này tới nói, bọn hắn Trần gia thật là đã tại từng cái phương diện đều lạc hậu Chu gia, cái này khiến trong lòng của hắn quả nhiên là có phần không dễ chịu.

	"Những này chiến đường tu sĩ lợi hại là lợi hại, đáng tiếc chính là quá phí tài nguyên, cũng liền Chu gia dạng này gia đại nghiệp đại, lại có Chu đạo hữu loại này luyện khí đại sư trấn giữ gia tộc, mới bỏ được đến đầu nhập cái này rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng một đám người!"

	Yến gia tộc trưởng Yến Nam Thiên cũng là mắt lộ ra tinh quang nhìn xem trên trận chiến đấu, mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ đi theo phát biểu cái nhìn.

	Hắn ngược lại là muốn học lấy Chu gia đồng dạng làm cái chiến đường, dù là nhân số ít điểm, chỉ nuôi hai mươi người cũng được.

	Nhưng là hắn nhìn kỹ Chu gia chiến đường tu sĩ trên người trang bị, lại không thể không tắt ý nghĩ này.

	Đồng dạng là nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, Chu gia chiến đường tu sĩ mặc trên người những cái kia kim sắc chiến giáp, đều là trộn lẫn vào tam giai tài liệu đặc chế phẩm, mà lại bổ sung thần thông cũng là có chút huyền diệu, vừa nhìn liền biết là xuất từ tam giai trở lên luyện khí sư chi thủ.

	Dạng này chiến giáp, dù là hắn chịu đầu nhập đồng dạng vật liệu, bọn hắn Yến gia những luyện khí sư kia cũng luyện chế không ra, chớ nói chi là những cái kia Chu gia chiến đường tu sĩ độc hữu Chu Dương tự sáng tạo pháp khí "Nguyên Dương Thuẫn".

	Mà Chu Dương nghe Trần Bình An cùng Yến Nam Thiên, mặt ngoài không nói gì thêm, nhưng trong lòng thì cực kì hài lòng.

	Chu gia chiến đường, là hắn dốc hết sức kiên trì thiết lập, những cái kia tài nguyên đầu nhập, cũng là hắn đặc phê.

	Hắn cùng Trần Bình An đám người ý nghĩ khác biệt, thiết lập chiến đường, hắn thấy chính là nuôi binh ngàn ngày, dùng binh một thời.

	Dưới mắt Chu gia là không thế nào có cần dùng đến chiến đường tu sĩ địa phương, nhưng người nào biết về sau có biết dùng hay không bên trên đâu?

	Hiện tại thiết lập chiến đường, thành lập một chi chính quy tu sĩ quân đội, cũng nhiều đời đem nó truyền thừa tiếp, hình thành chế độ truyền thừa.

	Về sau chân chính gặp gỡ đại quy mô tu sĩ chiến tranh rồi, có dạng này một chi tu sĩ quân đội nơi tay, mặc kệ tiến công vẫn là phòng thủ, đều so với cái kia lâm thời kéo lên tu sĩ đội ngũ phải hữu dụng không biết bao nhiêu lần.

	Huống chi cái này chiến đường chân chính đầu nhập cũng không có người ngoài tưởng tượng lớn như vậy, chủ yếu là vì nhóm tu sĩ đầu tiên đặt mua nguyên bộ pháp khí trang bị hao phí tài nguyên khá nhiều, nhưng những pháp khí này trang bị chỉ cần không hư hao di thất, theo chiến đường tu sĩ tọa hóa vẫn lạc, đều sẽ bị chiến đường thu về cấp cho cho mới gia nhập tu sĩ.

	Mà Chu gia mình có luyện khí sư, mình có các loại khoáng mạch, đặt mua một bộ pháp khí trang bị tiêu hao linh thạch, cộng lại cũng sẽ không vượt qua hai ngàn hạ phẩm linh thạch, hoàn toàn ở trong phạm vi chịu đựng.

	"Ta Chu gia cũng sẽ không một mực bó tay cái này Vô Biên Sa Hải bên trong, ngày sau đi ra ngoài, muốn phát triển lớn mạnh, không thiếu được phải giống như Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới những gia tộc kia môn phái, cùng thế lực khác tranh đoạt linh mạch cùng khoáng mạch!"

	"Đến lúc đó nếu như không có một chi có thể đánh tu sĩ quân đội nơi tay, lấy cái gì đi cùng những cái kia súc dưỡng lấy Đạo Binh thế lực tranh đoạt những này?"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, nghĩ đến mình sắp lên đường tiến về Đại Quang Minh Tiên cung vị trí, trong lòng liền càng phát ra kiên định muốn đại lực thôi động thành lập một chi quy mô hóa tu sĩ vũ trang quyết tâm.
Kết chương.