Chương 64 : Hàn môn, vậy hãy để cho nó quật khởi đi.
Lão Chu nhà cổng từ bên trong đóng lại, ngăn cách tò mò hàng xóm ánh mắt, chỉ có lẻ tẻ thanh âm truyền tới, mơ hồ nghe không rõ sở.

	Bên trong viện, không khí càng thêm khẩn trương.

	Đang lúc mọi người truy hỏi hạ, Chu gia đại bá rốt cuộc thổ lộ mặt toàn bộ sự thật.

	"Cha a, nhi tử cũng là bất đắc dĩ a, nhi tử trong tay chỉ có như vậy một chút tiền thế nào đủ cấp bằng hữu ân sư uống rượu tặng quà, chỉ đành mượn tiền nặng lãi. Về phần tại sao điền nhị đệ tên cũng là hành động bất đắc dĩ a, nhi tử còn phải khoa cử đâu, cái này mượn điều thượng nếu là có tên ta, đối nhi tử khoa cử mà nói chính là điểm nhơ, ai còn tới vì nhi tử làm bảo, cho dù nhi tử sau này thi tú tài trúng cử nhân, có cái này điểm nhơ tồn tại, sợ là liên quan cũng khó làm, nhi tử, nhi tử, đây hết thảy, đều là bất đắc dĩ a."

	Đại bá Chu Thủ Nhân quỳ sụp xuống đất, ôm tổ phụ bắp đùi, khóc hô.

	Đại bá lời trong lời ngoài rõ ràng là là đem hắn chính mình hái ra, đem hắn tạo thành một vì trong gia tộc hưng, nhẫn nhục phụ trọng Câu Tiễn!

	"Ngươi còn có mặt mũi nói!" Tổ phụ khí cả người run rẩy, ở đại bá trên mặt hung hăng đánh một cái tát, "Cả nhà siết chặt dây lưng quần cung ngươi đi học, ngươi làm đây là cái gì nghiệt chướng chuyện!"

	Đại bá Chu Thủ Nhân không tránh, cứng rắn ăn tổ phụ một tát này, mặt đều bị đánh sai lệch.

	"Cha a, nhi tử là vì gia tộc a!" Đại bá Chu Thủ Nhân bị một tát này lần nữa kêu khóc, "Nhi tử cũng là vì chấn hưng gia tộc a, cha a, nhi tử thấy kia tọa sư nhưng là phải bí thụ huyền cơ, nhi tử không thể lưu lại điểm nhơ a, cha a!"

	Tổ phụ nhìn quỳ gối bản thân dưới chân con lớn nhất, nhìn lại một chút nằm ở trên băng ca một chân máu con thứ hai, đầy mặt sắc mặt giận dữ hai cái cháu trai, còn có hận không được tương con lớn nhất nạo thành khoai tây ti hai con dâu, chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên từng trận vô lực.

	"U, đây là vị tương lai tú tài công, tương lai cử nhân lão gia a, Chu đại thúc có tử như vậy, thật đáng mừng a. . . Các ngươi lão Chu trong nhà hưng không xa a." Hoành nhục mập mạp da cười thịt không cười nhìn một màn này nháo kịch, tận tình na dụ, "Bất quá, ngươi chính là Thiên Vương lão tử, thiếu nợ trả tiền lại cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Nói đến đây hoành nhục mập mạp mặt kéo lại tới, mắt lộ ra hung quang, nói chuyện cũng miên lý tàng châm "Ta bất kể nhà các ngươi thế nào giày vò, thiếu tiền của ta, một tử cũng không thể thiếu. Bây giờ còn tiền hay là 15 lượng bạc, nếu là ba ngày sau ta trở lại thu vậy coi như là 16 lượng bạc, đến lúc đó tới đây khả thì không phải là thủ hạ ta mấy người này, nếu là trên tay bọn họ không biết nặng nhẹ để cho các ngươi tương lai tú tài công ra tốt xấu, kia khả cũng đừng trách ta."

	Nói xong, mập mạp liền âm trầm gương mặt chờ lão Chu nhà cấp cá đáp lời.

	15 lượng bạc, bây giờ trong nhà kia có nhiều như vậy tiền, tổ phụ nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy tâm lực quá mệt mỏi, nghĩ ngợi hồi lâu, đi tới hoành nhục mập mạp bên người chắp tay nói, "Gia môn bất hạnh, để cho tiểu huynh đệ chế giễu, thiếu nợ trả tiền lại, Chu mỗ cũng là biết. Hôm nay trong nhà thực tại trù thố không ra 15 lượng bạc tới, ta cũng đừng nói ba ngày sau 16 hai, ngày mai sau giờ ngọ phiền toái tiểu huynh đệ trở lại một chuyến đi, chúng ta chuẩn bị xong 15 lượng bạc, ngươi thấy được không."

	Hoành nhục mập mạp nhếch mép cười một tiếng, hơi suy tư một chút, cũng liền gật đầu, "Hành, ta cũng không phải là không tốt người nói chuyện. Dù sao lấy sau nói không chừng chúng ta còn làm ăn đâu. Được rồi, ngày mai sau giờ ngọ, ta dẫn người tới lấy tiền. Bất quá xấu xí nói trước, có tiền hảo thương lượng, nếu là không có tiền, thủ hạ cái này giúp không có nặng nhẹ huynh đệ tính khí nhưng là không tốt."

	"Chúng ta đi!" Hoành nhục mập mạp lược hạ những lời này, liền dẫn tiểu đệ muốn ra cửa rời đi.

	Vừa lúc đó, một non nớt nhưng lại thanh âm kiên định gọi hắn lại.

	"Đứng lại!"

	Đại gia chưa tỉnh hồn, nghe được Chu Bình An thanh âm, mỗi một người đều kinh hãi không được, tiểu tổ tông ai, ngươi gọi lại hắn làm gì, vội vàng đem cái này Ôn thần đưa đi a.

	Hoành nhục mập mạp cũng là kinh ngạc ngẩn ngơ, làm sao, đây là muốn đổi ý, đổi ý cũng không cần một tiểu thí hài mà nói đi!

	"Thế nào?" Hoành nhục mập mạp, đứng lại bước chân, xoay người mặt âm trầm hỏi.

	Chu Bình An ngẩng đầu lên, chút nào không sợ, cùng hoành nhục mập mạp mắt nhìn mắt chốc lát, đỏ một đôi mắt lớn tiếng nói:

	"Đả thương phụ thân ta, không nói câu nào đã muốn đi! Bây giờ ngươi cũng rõ ràng ta đại bá mới thật sự là mượn người đãi, khả là các ngươi lại đả thương ta phụ thân!"

	"Thiếu nợ trả tiền lại là thiên kinh địa nghĩa, ta mặc dù tuổi nhỏ lại cũng đã nghe nói qua nợ máu trả bằng máu! Tính sai mượn người đãi là lỗi của các ngươi đi, ngộ thương phụ thân ta cũng là lỗi của các ngươi đi!"

	"Đả thương phụ thân ta, liền muốn như vậy rời đi sao?"

	Nghe được Chu Bình An như vậy một tiểu thí hài từng tiếng chất vấn, hoành nhục mập mạp mặt có chút treo không được, mặt âm trầm nói, "Thế nào, ngươi còn muốn nợ máu trả bằng máu sao?"

	"Trệ nhi!"

	"Tiểu Trệ!"

	Người nhà lo lắng không nhẹ.

	"Ta bây giờ còn nhỏ đánh không lại ngươi, trả bằng máu thì thôi. Nhưng là ngươi nhất định phải cho chúng ta một cách nói, nếu là ngươi vô duyên vô cớ bị người đả thương, ngươi có thể cứ tính như vậy sao?" Chu Bình An vặn một cổ kình, cùng hoành nhục mập mạp mắt nhìn mắt.

	Chu Bình Xuyên cũng đứng dậy, đứng ở Chu Bình An bên người, dùng giống nhau ánh mắt nhìn thẳng hoành nhục mập mạp.

	Hoành nhục mập mạp sửng sốt hồi lâu, nghĩ tới kể chuyện tiên sinh thường nói chớ lấn thiếu niên nghèo, nhìn lại một chút Chu Bình An cái này tiểu thí hài còn có bên cạnh hắn cậu bé ánh mắt, trong miệng lầu bầu một câu xui, sau đó từ trong lồng ngực móc ra một treo tiền, vứt xuống trên đất.

	Vứt xuống trên đất liền vứt xuống trên đất đi.

	Chu Bình An cũng không có giống như một ít trong tiểu thuyết những thứ kia nhân vật chính như vậy, lại đi buộc hoành nhục mập mạp đem tiền nhặt lên đệ cho mình, đùa giỡn, đây là cái gì cảnh tượng, bản thân lại tính cái gì, có thể có cái này một quan tiền bồi thường cũng không tệ. Lại đi buộc hoành nhục mập mạp nhặt tiền, thôi đi, tìm cứt đâu!

	Nam nhi huyết tính không thể thiếu, nhưng cũng hiểu thức thời vụ giả vi tuấn kiệt.

	Hoành nhục mập mạp đi, nhưng là lãi suất cao chuyện nhưng vẫn là không có giải quyết.

	Đại bá phụ mạo dùng Chu phụ tên đi mượn tiền, làm hại Chu phụ bị một bữa đánh, chuyện này trong nhà cũng phải cấp cá cách nói.

	Trần thị dẫn hai đứa con trai, đứng ở đó, nhìn tổ phụ tổ mẫu.

	"Cha a, lại tới không lâu, nhi tử sẽ phải cuộc thi, nhi tử cũng không thể lưu lại điểm nhơ a! Nhi tử cũng là bất đắc dĩ a, nhi tử cũng là vì gia tộc a." Đại bá phụ ôm tổ phụ bắp đùi, khóc hô to.

	"Đừng khóc." Tổ phụ ở đại bá trên vai vỗ một cái, thở dài một cái.

	Đại bá lập tức dừng lại nước mắt, ô yết, điều này làm cho Chu Bình An khinh bỉ không dứt, dùng loại thủ đoạn này, không khỏi quá mức hạ tác.

	Chiều tà dư huy sái khắp mặt đất, nhuộm một địa loang lổ. Chu gia cổng một lần nữa mở ra! Đi ra khỏi Chu Bình An người một nhà, mỗi cá nhân trên vai cũng cõng bao lớn bao nhỏ, mẫu thân Trần thị cùng đại ca Chu Bình Xuyên mang cáng, trên băng ca cái đó bị đánh ra máu cũng không có rơi lệ hán tử nhìn Chu gia đại viện lệ rơi đầy mặt.

	Hết thảy đều hạ phẩm, chỉ có đi học cao!

	Cũng là vào lúc này, Chu Bình An chân chính đọc hiểu những lời này!

	"Nghĩa nhi a, cha có lỗi với ngươi cửa a!"

	Vô luận tổ phụ như thế nào đi nữa áy náy, như thế nào đi nữa lão lệ tung hoành cũng che giấu không như vậy một sự thật: Vì giữ được đại bá danh dự, vì đại bá khoa cử, vì. . . Chu Bình An người một nhà bị phân gia! Hoặc là nói bị trục xuất khỏi cửa! Chu phụ còn phải cõng một mượn lãi suất cao danh tiếng!

	Hai mẫu ruộng nước, năm mẫu hạn điền, mấy túi lương thực, không trọn vẹn không hoàn toàn oa chén bầu bồn, còn có thôn đông đầu liên tường viện cũng không có nhà lá.

	Sáng ở ruộng cày cấy, chiều lên triều thiên tử.

	Tương tương vốn vô loại, nam nhi phải tự cường!

	Nhìn Chu gia đại viện, Chu Bình An trong miệng yên lặng thì thầm, phục lại thấp giọng tự lẩm bẩm, hàn môn, vậy hãy để cho nó quật khởi đi.
Kết chương.