Chương 1023 : Chính mắt trông thấy mà đạo tồn tại (2)).
Dung mạo như thiếu niên Trình chân nhân, nhưng là một vị trẻ tuổi địa tiên, hơn nữa đã chạm đến Kim Đan bình cảnh, sờ Nguyên Anh cảnh ngưỡng cửa, nghe nói đã bắt tay vào làm chuẩn bị bế quan công việc, sáng lập ra một tòa mới tinh đạo tràng động phủ, Kim Khuyết phái tiền tài kho vì thế chi tiêu thật lớn, đã liền hộ quan người chọn lựa đều đã có, cũng không phải Trương Cung, mà lại là một vị Thần Cáo tông Ngọc Phác cảnh tổ sư.

	Chỉ chờ lần này Hợp Hoan sơn 1 trận hết thảy đều kết thúc, Thanh Hạnh quốc thái tử điện hạ kịp quan lễ chấm dứt, Trình Kiền sẽ bế quan, địa chỉ ngay tại Thần Cáo tông này tòa Thanh Đàm phúc địa.

	Trên núi tu đạo chi sĩ, Nguyên Anh, phi thăng, cái này hai cảnh tu sĩ, bị trêu chọc vì nghìn năm con rùa vạn năm con rùa, thường thường là cho người không khí trầm lặng cảm nhận, một năm dáng vẻ già nua quá nhiều một năm.

	Ngoài ra tam cảnh, động phủ, Kim Đan cùng Ngọc Phác cảnh, chỉ cần không phải cùng loại Trương Cung loại này phá cảnh vô vọng đấy, đưa thân cảnh giới mới bắt đầu, sẽ lộ ra nhất bộc lộ tài năng, nhuệ khí mười phần.

	Bởi vì này tam cảnh tu sĩ đều nghĩ đến liền một mạch, nâng cao một bước.

	Cho nên đồng dạng là Kim Đan tu sĩ, Trương Cung cùng Trình Kiền, Triệu Phù Dương, sẽ là hoàn toàn bất đồng tu đạo tâm tính.

	Trương Cung đột nhiên cười nói: "Cận thận có chừng mực, nước đến chân, lại tính một quẻ. Coi như là tạm thời nước tới chân mới nhảy tốt rồi."

	Lão nhân từ trong tay áo lấy ra mấy miếng mai rùa, là Bảo Bình châu thầy tướng tha thiết ước mơ nguyên sông lớn chín sườn.

	Nhưng vào lúc này, Trình Kiền nói ra: "Thích Tụng bọn hắn đã đến."

	Trương Cung đành phải thu hồi mai rùa, xem bói một chuyện, cấm kỵ chú ý quá nhiều.

	Rất nhanh thì có năm người lên núi đến tận đây, chỉ có một trương khuôn mặt xa lạ, là một cái ngăm đen thiếu nữ, nàng nghiêng vác một thanh dù làm bằng giấy dầu, nghiêng khoá vải bông bao bọc.

	Trình Kiền cùng Trương Cung liếc nhau, hiển nhiên hai vị Kim Đan địa tiên, đều đã nhận ra lữ lặng yên trên người biến hóa rất nhỏ.

	Ngược lại là làm sư phụ Thích Tụng, bởi vì là thuần túy vũ phu, thượng vị phát hiện vị này đệ tử thượng vị "Phát tích" thay da đổi thịt.

	Thích Tụng giúp đỡ thiếu nữ giới thiệu khởi hai bên thân phận, Kim Khuyết phái Trình chưởng môn, Thiên Tào quận Trương thị gia chủ, kiếm tiên Trương Thải Cần. Hợp Hoan sơn Phong Nhạc trấn, luyện khí sĩ Nghê Thanh.

	Nghê Thanh đối với cái kia kết bạn đồng hành Thích Tụng, mặc dù là Kim thân cảnh vũ phu võ học đại tông sư rồi, cũng không có cái loại này núi cao Ngưỡng Chỉ ý nghĩ, cuối cùng là không trong nghề không biết tình hình nghề đó.

	Nhưng mà khi nàng chỉ có chỉ cách một chút, đối mặt một vị Thanh Hạnh quốc hộ quốc chân nhân, Thiên Tào quận Trương thị lão gia chủ, Nghê Thanh khó tránh khỏi khẩn trương, hai tay nhanh nắm vải bông tay nải dây thừng.

	Thiếu nữ rung giọng nói: "Hai vị lão thần tiên, ta là Nghê Thanh, đạo hiệu Thanh Nê."

	Tại ngư long hỗn tạp Hợp Hoan sơn khu vực, nhất là chân núi Phong Nhạc trấn bên kia, Trình Kiền cùng Trương Cung tên, có thể nói như sấm bên tai, không người không biết không người không hiểu.

	Thiếu niên kiếm tiên, Trương Vũ Cước mặt không biểu tình.

	Kim Lũ nghiêm mặt, nhịn xuống không cười lên tiếng.

	Có sư thừa có nắm chắc điệp đứng đắn tu sĩ, bình thường chỉ có đưa thân Động Phủ cảnh, mới có tư cách có được đạo hiệu. Ngươi một cái vừa mới lên núi tu hành luyện khí sĩ, hôm nay mới một cảnh, vẽ rắn thêm chân một câu đạo hiệu Thanh Nê, chẳng phải là thừa nhận mình là sơn trạch dã tu sao.

	Trình Kiền giữ im lặng, chỉ là dùng vọng khí cùng xem tin tưởng trên núi thủ đoạn, đánh giá thiếu nữ liếc, tư chất còn có thể, chính là lớn tuổi điểm, đã mất đi trên tu hành ngồi đạo pháp thời cơ tốt nhất.

	Trương Cung nhưng là gật đầu cười nói: "Thanh Nê tiểu đạo hữu, tại trấn nhỏ bên kia có thể có thân thích bằng hữu?"

	Nếu có, khiến cho Trương Thải Cần cùng Trương Vũ Cước lại hồi một chuyến Phong Nhạc trấn, miễn cho có người bị sáng mai thế lực khắp nơi vây công Hợp Hoan sơn một chuyện tai bay vạ gió.

	Nghê Thanh thành thành thật thật đáp: "Có, bất quá bọn hắn đều có thể chiếu cố tốt chính mình, cũng có tính toán của mình."

	Trương Cung cười nói: "Thực không dám giấu giếm, Phong Nhạc trấn bên kia rất nhanh sẽ có một trận phong ba, động tĩnh không nhỏ, trên núi thần tiên đánh nhau, chưa hẳn có thể người người tự bảo vệ mình."

	Nghê Thanh nói ra: "Liễu tỷ tỷ cùng Lưu bá bá bọn hắn đều có chuyện của mình muốn làm."

	Nhiều năm như vậy sớm chiều ở chung, Chu Thu cùng lưu sắt là cái gì tính khí, thiếu nữ lại rõ ràng nhất.

	Lão nhân liền gật gật đầu, "Thanh Nê tiểu đạo hữu, ngươi những lời này nói hay lắm, chúng ta đều là như thế."

	Trình Kiền mắt nhìn thần sắc kiên định thiếu nữ, mạo như thiếu niên đạo môn chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu, rút cuộc là đàn gảy tai trâu, gió xuân không vào con lừa tai.

	Hắn nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, ở trước ngực cái kẹp buổi trưa bí quyết, tồn tại cõng âm ôm mặt trời chi nghĩa.

	Xa cổ địa tiên, thượng cổ chân nhân, đều do ăn tức giận đến trường sinh.

	Luyện khí sĩ tu đạo một đường, tuy rằng không bằng vũ phu luyện quyền như vậy đi ngược dòng nước, thực sự chú ý một cái nước chảy đá mòn.

	Thiếu nữ tâm tính đơn thuần, giờ phút này nàng chỉ là nghĩ thầm, so với lúc trước 2 cái đó lừa đảo, trước mắt hai vị này trên núi tiền bối, thật sự là thần tiên, là thật thần tiên.

	Trương Cung lấy tiếng lòng hỏi: "Trình Kiền, ngươi cũng không phải cái loại này khí lượng hẹp hòi người, vì sao đơn độc đối với Triệu Phù Dương như thế không vừa mắt, thậm chí giống như ngươi đối với hắn còn có chút. . . Căm hận?"

	Muốn nói là vì Triệu Phù Dương tinh quái xuất thân, cũng không đúng, bởi vì Kim Khuyết phái Thanh Tĩnh phong cùng Thùy Thanh phong, đều có không sai biệt lắm nền móng luyện khí sĩ, Trình Kiền đối với chuyện này là không bài xích đấy.

	Nếu như chỉ là bởi vì Triệu Phù Dương cùng Kim Tiên am cái kia cái cọc tiên gia duyên pháp, Trình Kiền lo lắng hắn đưa thân Nguyên Anh, sau đó chạy về Kim Khuyết phái, muốn cùng chính mình tranh đoạt một môn phái chức chưởng môn, chỉ sợ cũng càng là coi nhẹ Trình Kiền đại đạo tham vọng rồi.

	Năm đó Triệu Phù Dương bị trục xuất Kim Khuyết phái, gia phả xoá tên, biến thành dã tu, về sau Triệu Phù Dương ở đằng kia đầu sông lớn bờ, cùng đầu kia hồ mị bí mật kết làm đạo lữ, Trình Kiền đều nhìn ở trong mắt, nhưng vẫn không cùng Triệu Phù Dương cái này tà đạo đồ so đo cái gì, đây chỉ là sấm sét không cùng con ếch dẫn đấu kia tiếng. Nhưng mà khiến Trình Kiền nổi lên sát tâm sự tình, không phải là Triệu Phù Dương có hi vọng đánh vỡ Kim Đan cảnh bình cảnh, đưa thân Nguyên Anh, mà lại là này núi mãng xà căn cứ chính xác đạo phương pháp, quá mức dơ bẩn không chịu nổi, nhất là liên lụy đến kim khuyết phái có vài đạo mạch, đây đối với lên núi tu đạo mới bắt đầu, tựu lấy Kim Khuyết phái thụ phù lục đạo sĩ tự cho mình là Trình Kiền mà nói, chính là trái với chính thống, chính là đại nghịch bất đạo.

	Trình Kiền trầm mặc một lát, lấy tiếng lòng đáp lại, "Ở trên sơn từ trong nội đường, Triệu Phù Dương treo ba bức tổ sư tranh chân dung, nghe nói hắn còn ý đồ treo lên Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo bức họa."

	Cuối cùng, bất kể là Thùy Thanh phong còn là Kim Tiên am, dựa theo Nghiêm Cách trên ý nghĩa đạo thống đến tính, đều thuộc về Bạch Ngọc Kinh Nam Hoa thành nhất mạch "Xuống núi" bàng chi, chỉ là đều thuộc về "Không nhập lưu" liệt kê mà thôi, dù sao năm đó Kim Khuyết phái khai sơn tổ sư, nàng là bị Linh Phi quan Tào Thiên quân trục xuất xuất đạo xem khí đồ.

	Trương Cung nghi ngờ nói: "Cũng chỉ là loại chuyện này?"

	Trình Kiền cười lạnh nói: " 'Cũng chỉ là' ?"

	Trương Cung suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng đúng, các ngươi đạo môn pháp chế truyền thừa, cùng chúng ta Yamshita gia tộc không quá giống nhau."

	Đúng rồi đúng rồi, có một không theo có thể điều tra ẩn nấp cách nói, Trình Kiền đời này tu đạo, lớn nhất nguyện cảnh, chính là đưa thân Tiên Nhân, cuối cùng nhìn thấy Bạch Ngọc Kinh Lục chưởng giáo hàng chân.

	"Sư bá bất tuân sơn môn quy củ, đã từng riêng truyền một kiện áo làm pháp sự cho Triệu Phù Dương, áo làm pháp sự tuân theo Linh Phi quan thụ phù lục đạo sĩ lễ chế, ngoài ra Triệu Phù Dương to gan lớn mật, dám một mình chế tạo đỉnh đầu đi quá giới hạn đến cực điểm đạo quan, vọng tưởng một ngày kia, xuyên phương pháp này quần áo, đầu đội mũ hoa sen, rêu rao khắp nơi."

	Trình Kiền trong chốc lát ánh mắt lăng lệ ác liệt, đằng đằng sát khí, trầm giọng ngôn ngữ một câu, "Không đạo này làm này phục người, kỳ tội chết!"

	Phấn Hoàn phủ một chỗ phòng khách.

	Lúc trước Hợp Hoan sơn đại tiểu thư, cùng cái kia nhỏ nhất Tứ tiểu thư Triệu Yên, cùng đi mẹ ruột của các nàng , phủ tôn Ngu Thuần Chi, cùng một chỗ an ủi những cái kia hang ổ bị đánh nện hầu như không còn Bách Hoa hồ chủ nhân.

	Ngu Thuần Chi nhìn như đi theo mặt mày ủ rũ, kì thực trong lòng nhìn có chút hả hê, nhìn xem cái kia như cha mẹ chết Thử Nguyệt phủ một nhà ba người, lời hữu ích nói toàn bộ, cũng không có thể làm cho đối phương dễ chịu vài phần, xác thực, một tòa thủy phủ nói không có sẽ không có, dù ai đều đạo tâm thất thủ.

	Chỉ là cũng không thể cứ như vậy để cho bọn họ rời khỏi Phấn Hoàn phủ, chạy về Bách Hoa hồ, Ngu Thuần Chi đã nói nói: "Trương hồ quân, ta và ngươi kỳ thật đã là thông gia rồi, chỉ kém cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. Hôm nay Thử Nguyệt phủ ra như vậy cái cọc rất nhiều tai họa, về tình về lý, chúng ta Hợp Hoan sơn cũng không thể mặc kệ, chỉ là thủy phủ khoảng cách nơi đây, sơn thủy xa xôi, hiện tại các ngươi chạy trở về cũng không cải biến được cục diện, không bằng tối nay chúng ta trước đem cái này việc hôn nhân đính lập xuống, sau đó ta cùng lơ lửng ở mặt trời sẽ giúp các ngươi đi chỗ đó Bách Hoa hồ, cùng cái kia cổ quái đá giải, còn có mây dày nước triều đình, đều đòi hỏi cái công bằng, nếu không Hợp Hoan sơn như thế nào giúp các ngươi, danh không chánh ngôn không thuận, vô cớ xuất binh không phải là?"

	Đầu đội chỉ lên trời quan, mặc màu đen long bào Trương Hưởng Đạo, chỉ là vê râu không nói, thực chất là trong lòng như có lửa đốt, có cực khổ nói.

	Một bên Ngụy thiền suy nghĩ một lát, gật gật đầu, khuyên bảo phu quân việc đã đến nước này, không thể tự loạn trận cước, ngu phủ tôn nói thật là.

	Chỉ có bọn họ cái kia con út, tâm rộng nhất, lúc này vẫn còn nhàn hạ thoải mái, dò xét vài lần vưu vật ngu phủ tôn, lại quét mắt một vòng nàng hai cái con gái, nghĩ đến nếu là có thể cùng các nàng chăn lớn cùng ngủ, mới tính chính thức diễm phúc không cạn.

	Ngu Thuần Chi kỳ thật cũng không nhìn trúng cái này đôi Thử Nguyệt phủ đạo lữ, tựa như Triệu Phù Dương lúc trước theo như lời câu kia cay nghiệt ngôn ngữ, Trương Hưởng Đạo cùng cái kia nửa đường kết nhóm nhân tình Ngụy thiền, một cái may mắn Kết Đan con ba ba già, đạo tâm nát nhừ, một cái Long Môn cảnh lão con trai(bạng) tinh, đã định trước đời này vô vọng Kết Đan. Hoàn toàn bởi vì này cái, Triệu Phù Dương mới có thể chọn trúng cái này "Thông gia", vừa đến Bách Hoa hồ Thử Nguyệt phủ chiếm đoạt này tòa lịch sử đã lâu miếu Long Vương, được vị bất chính, thủy chung không thể đạt được mây dày nước triều đình phong chính, thân là một chỗ thủy phủ dâm từ, gây sóng gió, làm nhiều việc ác, ở đằng kia mây dày nước triều đình và dân gian, không được dân tâm, nếu không có Trương Hưởng Đạo là Kim Đan, sáng lập ra thủy phủ lại có địa lợi, tu sĩ câu cầm không được, nếu không mây dày nước đã sớm muốn cầm bọn hắn thủy phủ khai đao.

	Còn nữa phu quân Triệu Phù Dương luyện sơn, như tiên gia luyện đan, cần chế thuốc âm dương, kiêm bộ Long Hổ nước lửa. Mà Trương Hưởng Đạo cùng đạo kia lữ lão con trai(bạng) tinh, còn có đạo hiệu "Long mang" Trương Hàn Tuyền, đều là tu hành thủy pháp thuỷ tộc tinh quái xuất thân, hơn nữa bị thu xếp tại nơi khác một đám thủy phủ lính tôm tướng cua, vừa vặn bổ sung cái này khâu. Mấu chốt nhất chính là, Thử Nguyệt phủ cùng cái này còn lại quý phủ khách nhân, đều có một cái điểm giống nhau, chính là đều là đã chết chết vô ích bẩn mặt hàng, giết bọn hắn, Triệu Phù Dương không có bất kỳ nỗi lo về sau, chính là Nho gia thư viện bên kia, cho dù có vị nào quân tử muốn chuyện bé xé ra to, chỉ sợ cũng khó khăn đi, sao, Hợp Hoan sơn thay các ngươi giết yêu trừ ma vệ đạo, còn có sai rồi?

	Nói không chừng còn là 1 môn bị trên núi gia phả tu sĩ cùng tán thưởng dưỡng vọng cử chỉ, đến nỗi tương lai dã tu như thế nào đối đãi Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi, còn dám hay không tiếp cận bọn hắn, có trọng yếu không?

	Ngu Thuần Chi cố ý nhìn không ra cái kia Trương Hàn Tuyền hèn mọn bỉ ổi ánh mắt, nhấp một miếng rượu, cười quyến rũ nói: "Ta như thường ngày cùng lơ lửng ở mặt trời đề cập hàn tuyền, thường thường nói như thế tốt tế, tu đạo tư chất tốt, tài tình tướng mạo lại tốt, chính là kia Thiên Tào quận thiếu niên kiếm tiên Trương Vũ Cước, Kim Tiên am cùng Thùy Thanh phong mấy vị đạo môn tuấn tài, cũng không có hàn tuyền như vậy một cái thể diện tướng mạo."

	Trương Hưởng Đạo nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, bưng chén rượu lên, "Vậy đa tạ ngu phủ tôn rồi."

	Chỉ nhìn tướng mạo, liền có thể xác định là Trương Hưởng Đạo cùng Ngụy thiền con ruột thấp bé cường tráng thanh niên, cũng đi theo giơ lên chén rượu, nhếch miệng cười nói: "Con rể tạ ơn mẹ vợ!"

	So sánh với mẫu thân, Triệu Yên còn là da mặt mỏng một chút, đành phải dùng sức nghiêm mặt không cười lên tiếng.

	Bên cạnh tiệc trong phòng khách rơi xuống diên từ sơn thần nương nương, sớm đã đổi tên là cung hoa, nàng nhìn đã uống đến say khướt rồi, không thắng tửu lực, ngồi ở bên cạnh bàn, nâng trán nghỉ ngơi.

	Kỳ thật nàng đã yên lặng vận chuyển thần thông, đánh tan rượu mời, chỉ là cố ý đêm đầy thân mùi rượu ngưng tụ không tiêu tan, lâu dài quanh quẩn quần áo.

	Mấy cái ngồi ở một bên hán tử, nhìn về phía nàng bên cạnh, nhìn xem căng phồng tráng quan phong cảnh, đều hận không thể biến thành cái kia bàn lớn, đương nhiên cũng có muốn trở thành cái ghế đấy.

	Thanh Hạnh quốc binh mã đã bắt đầu hướng Hợp Hoan sơn tự động đẩy mạnh.

	Do vì ngự giá thân chinh, vì vậy làm trung quân lều lớn chỗ, đề phòng sâm nghiêm, Ngũ Nhạc sơn quân cùng mấy cỗ thủy thần đều hiện ra Kim Thân, đem cái kia mấy chiếc xe xe kéo hộ vệ đứng lên.

	Bọn hắn hạt hạ các lộ thần linh đều tại chịu trách nhiệm làm đầu phong kỵ quân mở đường, Hợp Hoan sơn khu vực, quan đạo thiếu tu sửa nhiều năm, bụi cỏ dại sinh, sớm đã cái hố khó đi.

	Một chiếc xe ngựa bên trong, thùng xe cực kỳ rộng rãi, có thể bầy đặt bàn, người mặc một bộ minh vàng long bào Thanh Hạnh quốc lão hoàng đế, đang tại đọc qua chồng chất thành tiểu sơn tấu chương, bàn trên một cái sứ men xanh ly long lư hương, khói tím thướt tha, làm cho thắp hương liệu xuất từ Kim Khuyết phái bí mật chế tạo, có thể an thần.

	Thanh Hạnh quốc hoàng đế hắn từ từ ngồi trên ngai vàng, chính là một cái lấy cần cù lấy xưng thiên tử.

	Ngồi ở đối diện đấy, là một cái khuôn mặt thanh tú nam tử trẻ tuổi, đúng là gần tổ chức thành niên lễ thái tử điện hạ, bởi vì hắn không phải là trưởng tử, vì vậy năm trước cuối cùng năm nay xuân, triều đình và dân gian cao thấp, chỉ trích không ngừng, hoàng đế bệ hạ không có tận lực giấu giếm việc này, đem rất nhiều đến từ địa phương trên mật báo trực tiếp giao cho hắn nhìn rồi. Nếu như không phải là chứng kiến những cái kia sổ con, vị này thái tử vẫn thật là cho là mình là mọi người hướng tới thái tử nhân tuyển, ít nhất trước kia tiềm để bên trong mấy cái đều có học sĩ đầu hàm thầy đồ, cùng với hôm nay Đông cung trái xuân phường một đám phụ quan, đều là như vậy chỉ rõ hoặc ám chỉ đấy.

	Vì thế hắn lúc ấy cùng phụ hoàng hỏi một vấn đề, bọn hắn vì sao như thế lừa gạt chính mình.

	Bởi vì thái tử tự nhận không phải là một cái nghe không được cương trực nói như vậy người, lời thật thì khó nghe lợi cho đi, cái này thô thiển đạo lý, hắn còn là hiểu đấy.

	Hoàng đế bệ hạ nói cái khiến thái tử trăm mối vẫn không có cách giải cổ quái đáp án, bọn hắn sợ ngươi yên lặng mang thù, sau khi lên ngôi lại đến lôi chuyện cũ.

	Còn nói lúc nào suy nghĩ minh bạch, ngươi liền miễn cưỡng có thể kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước rồi.

	Lão hoàng đế đem một phần xuất từ trái con thứ tấu chương ném cho trẻ tuổi thái tử, nói ra: "Ngươi xem một chút."

	Thái tử tiếp nhận sổ con, rất nhanh xem nội dung, khẽ nhíu mày, là hy vọng triều đình cấm "Chảy người ngoài" làm "Năm cục lang" ở bên trong các loại thanh quý đẹp quan, nhất định phân công khanh tướng đệ tử cùng văn học bưng sĩ. . . Cái này cùng thái tử trước sau như một ý nghĩ là hoàn toàn rời bỏ đấy, hôm nay triều đình bận rộn phát triển, nên quy mô đề bạt những cái kia có chân tài thực học quan lại cùng xuất thân không cao đầm lầy rảnh rỗi sĩ.

	Lão hoàng đế thấy thái tử muốn nói lại thôi, nói ra: "Đề bút mô phỏng chiêu, ta nói ngươi viết."

	Thái tử tranh thủ thời gian đề bút chấm mực, lão hoàng đế chậm rãi nói: "Thích hợp theo, cho phép kia tấu, từ hôm nay khởi Lại bộ không được càng rót mô phỏng chảy người ngoài."

	Lão hoàng đế nói ra: "Nếu là còn không mệt mỏi, sẽ theo liền nhìn xem những thứ này sổ con."

	Trẻ tuổi thái tử liền chọn lựa mấy phần dán vàng nhiều hơn nữa tấu chương.

	Bảo Bình châu trung bộ các nước, một mực có một ước định thành tục quan trường quy củ, đại thần trong triều dâng sớ, trát quân cờ cái này chạy về thủ đô công văn, đều dùng giấy trắng viết, nếu như nội dung khá nhiều, văn tự rậm rạp, lo lắng hoàng đế bệ hạ xem không tới đây, quan viên liền theo như cũ thể lệ, dùng giấy vàng đầu hái nhiếp yếu điểm, bám vào chính văn sau đó, nhiều nhất không được vượt qua trăm chữ, thích hợp tại ba mươi trong chữ, thuận tiện hoàng đế bệ hạ rất nhanh xem cùng phê duyệt, tiết kiệm thời gian.

	Trong đó một đạo sổ con, xuất từ một vị công bộ lang trung tay, là muốn cầu triều đình đem hôm nay sự vụ nặng nề công bộ đề thăng làm "Đi về phía trước", ở vào lễ, lại hai bộ sau đó, tại binh, hình phạt cùng hộ bộ trước. Mà công bộ cùng hộ bộ, dựa theo triều đình chế độ cũ, một mực thuộc về kiên cố "Làm sau" nha môn, nói ngắn gọn, làm sau bộ lang trung, nếu là bình thay đổi bất luận cái gì đi đi phía trước đi bộ, kỳ thật chính là một loại thật lên chức.

	Bộ binh bên kia có thật lớn dị nghị, đối với lần này xuất binh, rồi lại chủ động buông tha cho Hợp Hoan sơn khu vực, cũng không nhận thức.

	Trong đó Binh Bộ Thị Lang tại trên sổ con vừa viết một câu, được tấc tức thì vương gang tấc, được thước cũng vương chi thước.

	"Tục ngữ nói nhà có nghìn cửa, chủ sự một người. Đạo lý này, trong đó nan dữ dễ dàng, ngươi nhất định sớm đi rõ ràng."

	Hoàng đế ho khan vài tiếng, giơ tay lên vác chống đỡ miệng, trầm mặc hồi lâu, đợi đến lúc hô hấp đều đặn, mới cầm lấy bàn một đạo sổ con, ngẩng đầu nói ra: "Hy vọng tương lai ngày nào đó, tại trên tay ngươi, thiên địa thanh thục khí, nhân tài tùy đoạt được."

	Bát Mặc phong.

	Chu Thu cùng lưu sắt bọn hắn lặng yên rời khỏi Phong Nhạc trấn, đi tới nơi này bên cạnh đợi đến tin tức.

	Nàng xem thấy trên mặt đất cái kia mấy viên cục đá, càng xem càng cảm thấy bất thường, trên núi đắc đạo cao nhân, có cái kia dúm đất thành núi thần thông, cũng có loại này ném đá bày trận thuật pháp.

	Có người súc địa núi sông, bỗng dưng hiện thân đỉnh núi.

	Chu Thu một đoàn người nhẹ nhàng thở ra, là cái kia triệt tiêu thủ thuật che mắt Trần tiên sinh.

	Từ tại chỗ rất xa chạy đến bên này Trần Bình An cũng không có giải thích cái gì, chỉ là cười nói: "Lại gặp mặt."

	Trần Bình An tại Lục Trầm bên kia không có giấu giếm, hắn quả thật có hai cái phân thân, làm Bắc Đẩu Thất Tinh Trận hai khỏa giúp đỡ ẩn tinh, chịu trách nhiệm trong âm thầm từ bên cạnh phối hợp tác chiến, mặc dù gặp được cái loại này gặp nhau trong hẻm nhỏ mà lại cao thấp lập phán sinh tử kiếp, cứu viện không kịp, cái nào đó phân thân ra ngoài ý muốn, cái này hai trương bùa chú cũng có thể thuận thế bổ khuyết.

	Hai cái này phân thân, Trần Bình An đều dùng diện mạo như trước, chỉ có điều trang phục bất đồng, giờ phút này đưa thân vào đỉnh núi cái này Trần Bình An, chịu được tiên phong đạo cốt cách nói, đầu đội kim quan, người mặc một bộ lụa mỏng xanh pháp bào, tay nâng 1 nhánh linh chi, chân đạp một đôi Niếp Vân lý.

	Cũng không phải "Trần Bình An" cố ý khoe khoang vốn liếng, mà lại là kể từ đó, chỉ cần có tâm ẩn núp, càng có thể ẩn nấp thân hình ôn hoà cơ, có thể làm cho Nguyên Anh tu sĩ cũng khó khăn kiếm tung tích.

	Lại có là gặp được cường địch, đánh không lại, chạy trốn cũng nhanh.

	Lúc trước nhìn thấy thiếu niên kia dung mạo "Trẻ tuổi Ẩn quan", đến cùng không được tự nhiên, tuy nói trên núi có thuật trú nhan luyện khí sĩ hơn nhiều đi, xa đấy, vị kia miếu Phong Tuyết lão tổ sư, chính là một vị phản lão hoàn đồng đắc đạo cao nhân, gần đấy, cũng có vị kia Thanh Hạnh quốc hộ quốc chân nhân. Còn là trước mắt vị này Trần tiên sinh, cùng khiến Chu Thu, lưu sắt bọn hắn cảm thấy càng thêm thói quen.

	Trần Bình An hỏi: "Chu cô nương, lưu tiêu trưởng, các ngươi cảm thấy Triệu Phù Dương cách đối nhân xử thế, như thế nào?"

	Lưu sắt tuy rằng kỳ quái vì sao trẻ tuổi Ẩn quan có này hỏi, cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ là phát hồ bản tâm đáp: "Cái này Hợp Hoan sơn, ẩn núp đen tối nạp bẩn, là bẩn nơi. Nếu không rơi xuống diên, đen dây leo hai núi cũng vì đoàn tụ, cái này trong vòng ngàn dặm nơi, cũng không cách nào tụ lại ra nhiều như vậy yêu ma quỷ quái cùng dâm từ thần linh, Triệu Phù Dương nhất định là đầu sỏ gây nên. Chỉ là. . . Không phủ nhận hắn là cái nhân vật lợi hại, chỉ nói viên kia chú ý tiếp nhận đầu, hôm nay cũng đã rơi xuống đất, lúc trước Triệu Phù Dương khiến Ngu Du Di nhét vào trấn nhỏ trong nội viện, hắn còn hứa hẹn đen dây leo sơn từ Lý Đĩnh, sống không lâu."

	Trần Bình An cười cười, từ chối cho ý kiến, chỉ là ánh mắt chếch đi, nhìn về phía một mực trầm mặc Chu Thu, đợi đến đáp án của nàng.

	Chu Thu cẩn thận cân nhắc một phen, chậm rãi nói ra: "Không coi là cái gì người lương thiện, thực sự không thể nói Triệu Phù Dương chính là kia loại cùng hung cực ác hạng người."

	Trần Bình An cười hỏi: "Chu cô nương ý tứ, nói là Triệu Phù Dương, còn không đủ trình độ người người nên giết chi tình trạng?"

	Chu Thu trong lúc nhất thời không biết như thế nào đáp lại.

	Trần Bình An liền tiếp tục nói: "Nếu như ta nói tối nay Hợp Hoan sơn, thiết yến khoản đãi các lộ động phủ tiên quỷ tinh quái, Triệu Phù Dương là ý định trước tại Thanh Hạnh quốc Liễu thị cùng Thiên Tào quận Trương thị vây quét, muốn đem tất cả khách mới một mẻ hốt gọn?"

	Chu Thu cùng lưu sắt, còn có một nhiều người trinh sát anh linh, đều là hai mặt nhìn nhau.

	Kẻ xấu ắt sẽ có kẻ xấu khác trừng trị? Gậy ông đập lưng ông?

	Sơn trạch dã tu, thực là chuyện gì đều làm ra được.

	Trần Bình An lại hỏi: "Nếu như lại đổi lại cách nói, chuyện này, giả thiết là kết quả giống nhau, đem Triệu Phù Dương đổi thành Trình Kiền đến làm, các ngươi thấy thế nào?"

	Chu Thu lắc đầu, lưu sắt cũng là thẳng vò đầu.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Mỗi người có chức trách riêng, ta chính là tùy tiện hỏi hỏi, các ngươi không nhất thiết cho là thật."

	Lưu sắt gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	Những thứ này rẽ đến lừa gạt đi đấy, hắn một cái thô bỉ người luyện võ, dù sao cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, sẽ không phí cái này não rồi.

	Trần Bình An là danh chấn thiên hạ Ẩn quan đại nhân, ngươi cân nhắc những chuyện này, nghĩ đến là vừa vặn đấy.

	Mỗi người có chức trách riêng, cái này cách nói cũng rất chuẩn xác nha, rút cuộc là người đọc sách, nói chuyện nghiêm túc.

	Chu Thu có chút bực mình, kẻ đần sao.

	Kết quả lưu sắt liền đã trúng nàng một cùi trỏ.

	Trần Bình An móc ra 1 tệp bùa chú, "Bên cạnh ta có chút bùa chú, coi như là trên núi Thần hành phù bàng chi, có thể trợ giúp chư vị tại ban ngày hành tẩu, còn có thể bảo trì linh trí không tiêu tan, bình yên phản hồi Đại Ly quê hương. Các ngươi đi đến Đại Ly kinh kỳ nơi, cần ba trương, để ngừa vạn nhất, ta là hơn vẽ lên chút ít bùa chú, mỗi người năm cái, coi như cầu cái không sơ hở tý nào."

	Chu Thu thận trọng, thô sơ giản lược được rồi một cái lộ trình, "Trần tiên sinh, chúng ta chỉ cần đi đến sông lớn đổ ra biển bên kia, liền mười phần ổn định rồi, vì vậy không cần nhân thủ năm cái, nhiều nhất hai trương là được."

	Chỉ cần đến Đại Ly vùng biên giới, đều có các lộ sơn thần thủy thần cùng văn võ, Thành hoàng nhiều miếu minh quan quan lại nhỏ tiếp dẫn bọn hắn về quê.

	Nếu như ở chỗ này tâm nguyện đã xong, sơn thần Lý Đĩnh cùng Yêu tộc tu sĩ chú ý tiếp nhận đều đã chém đầu, kỳ thật chỉ cần có bùa chú có thể duy trì bọn hắn một chút chân linh, không đến mức biến thành mất đi ý thức ác quỷ hung thần, hoặc là bị trong trời đất gió mạnh thổi tan còn sót lại hồn phách, như vậy bọn hắn liền đại khái có thể tại ven đường lộ ra thân phận, tại đây Bảo Bình châu trung bộ phía nam các nước lãnh thổ quốc gia, chẳng lẽ còn có ai dám can đảm cản trở bọn hắn vận chuyển qua lên phía bắc?

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Nghe ta đấy, chớ khách khí. Cấp cho mọi sự có lưu chỗ trống, không thể được coi là quá hoàn hoàn đan xen. Bùa chú có rảnh rỗi để lại rồi, các ngươi trả lại hương trên đường, có thể không cần phải gấp chạy đi, đi chậm rãi chút ít, nhìn nhiều xem ven đường thái bình phong cảnh."

	Này phù tên là ngày đêm du thần chân thân phù, phẩm chất rất cao, ghi chép tại 《 Đan Thư Chân Tích 》 đếm ngược vài trang, tại Hạo Nhiên thiên hạ sớm đã thất truyền, đã là đại phù, cũng coi như một trương "Lão" phù.

	Trần Bình An sớm nhất nhìn thấy này phù vật dụng thực tế, được từ Lý Bảo Châm tay, màu vàng lá bùa chất liệu, trước sau hai mặt đều vẽ có đan thư, bùa chú chỗ giữa khoanh tròn, trước sau như hai đợt nhật nguyệt, đều có một cái áo giáp màu đen, Bạch Giáp thần tướng.

	Này phù tinh túy thần diệu, ở chỗ "Chân thân" hai chữ, dựa theo lý - Hi Thánh phê bình chú giải, có thể cùng ngày, thần dạ du bản thể tin tưởng câu thông.

	Hiệu quả cùng loại trên quan trường cái gọi là "Tới thẳng Thiên Thính", quan viên địa phương mật báo tấu chương, có thể trực tiếp bị đặt ở hoàng đế quốc chủ trên thư án bên cạnh,

	Bình thường đạo gia Phù Lục phái mời thần, sắc thần phương pháp, mặc ngươi bùa chú phẩm chất cao hơn, đều là tuyệt đối không có loại này kỳ hiệu quả đấy.

	Chu Thu cùng lưu sắt tiếp nhận cái kia 1 tệp bùa chú, phân phát xuống dưới.

	Chu Thu giống như tạm thời buông xuống tùy quân tu sĩ thân phận, khoan thai nhưng cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan thi lễ vạn phúc.

	Có cái kia tại thôn dã trường tư hoặc là quan phủ thư viện đọc qua vài ngày sách đấy, cũng không ôm quyền cáo biệt, ngược lại cùng cái kia chắp tay thi lễ, chỉ là đứng dậy về sau, liền phối hợp cười ha hả, còn là không được tự nhiên.

	Cùng tồn tại tha hương, một đỉnh núi, người quỷ tin tưởng ấp đừng.

	Ở đằng kia vị trẻ tuổi Ẩn quan thân hình lặng yên đi xa sau đó, lưu sắt cười trêu chọc nói: "Chu Thu, vị kia Trần tiên sinh, như thế nào, có phải hay không trăm nghe không bằng một thấy? Ngươi sẽ không có? Hả?"

	"Đời này còn không có ưa thích qua người nào."

	Nữ quỷ lắc đầu, cuối cùng sáng lạn cười cười, "Vậy kiếp sau bổ khuyết thêm."

	Biển mây phía trên, một cái hình dạng và cấu tạo cổ quái độ thuyền, nhanh như sấm đánh, tựa như một đoạn oanh tạc cọc gỗ.

	Chủ nhân đúng là đạo hiệu "Động Đình" thượng ngũ cảnh nữ quan, Linh Phi cung đương đại cung chủ, Tương Quân tổ sư.

	Nàng đương nhiên là cẩn tuân sư tôn đích sư tôn pháp chỉ, mang theo Ôn Tử Tế cùng nhau rời khỏi Kim Tiên am.

	Kim Khuyết phái bên này, chỉ có Thanh Tĩnh phong Phong chủ, bà lão dung mạo Kim Đan tu sĩ, Hình Tử.

	Một Ngọc Phác, hai vị Kim Đan, cưỡi chiếc này gió thổi chớp giật Tiên Tra, đi Hợp Hoan sơn.

	Tương Quân cũng không có bảo hắn biết đám chuyến này cần làm chuyện gì, chứng kiến người phương nào.

	Nàng nhắm mắt dưỡng thần, đem độ thuyền cầm lái một chuyện giao cho sư điệt.

	Hình Tử không dám đã quấy rầy Tương Quân tổ sư khiêm tốn luyện khí, lấy tiếng lòng hỏi thăm Ôn Tử Tế, "Ôn thượng tiên, chiếc này Tiên Tra cưỡi gió tốc độ, chỉ sợ sẽ không kém hơn lưu hà thuyền đi?"

	Quả thật làm cho bà lão mở rộng tầm mắt rồi, cưỡi gió tốc độ, so với bất luận cái gì một chiếc độ thuyền đều muốn mau lẹ, quả nhiên là nghe thấy đạo ngồi Tiên Tra, bay chảy thực khoái chăng.

	Nghe thế cái sức nặng quá nặng kính xưng, dù là Ôn Tử Tế loại này mặt Pietsch dày người, cũng muốn nhịn không được cười lên.

	Ở đằng kia Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, thượng tiên là đạo môn thiên quân dành riêng xưng hô.

	Nghìn vạn dặm núi sông, đi về như một bước tai, ngồi mây trắng đến thượng giới, một ngày Tam Triều Ngọc Hoàng thành.

	"So với trong truyền thuyết cái chủng loại kia lưu hà thuyền, kém xa rồi."

	Hắn lắc đầu nói: "Bất quá ta nhà Tào tổ sư, có một cái Lục chưởng giáo ban thuởng quan trăng tra, lưu hà thuyền đều đuổi không kịp."

	Bà lão lập tức líu lưỡi không thôi.

	Ôn Tử Tế nói ra: "Hình phạt Phong chủ, hô đạo hiệu của ta là được rồi, 'Bờ ruộng' ."

	Bà lão ngơ ngẩn không nói gì, lầm cho là mình nghe lầm.

	Ôn Tử Tế cười nói: "Không có nghe sai, chính là kia cái hình phạt đạo hữu cho rằng chính là cái kia bờ ruộng."

	Cái này đạo hiệu, là Ôn Tử Tế chính mình lấy, năm đó sư phụ không lay chuyển được hắn, đành phải đáp ứng. Nguyên bản lão chân nhân muốn trao tặng cái này ái đồ đạo hiệu, là cái kia "Mây mạo" .

	Bà lão lần nữa im lặng, thật là một cái quái nhân.

	Không hổ là xuất từ thượng tông Linh Phi cung tu đạo thiên tài.

	Hình Tử dù sao cũng là cái Kim Đan tu sĩ, tuy không phải thuần túy vũ phu, thực sự có thể nhìn ra Ôn Tử Tế một thân tông sư khí tượng, chân khí xuất nhập phổi, quyền ý chạy quanh thân.

	Đại khái cái này là vũ phu rèn luyện thể phách phương pháp.

	Ôn Tử Tế hỏi: "Hình phạt đạo hữu có từng thấy tận mắt qua cái kia Trịnh Tiễn?"

	Bà lão thẹn đỏ mặt nói: "Chưa từng đi qua Đại Ly thủ đô thứ hai."

	Ôn Tử Tế gật gật đầu, lơ đễnh, chính mình không phải không có đi qua Lạc Kinh phiên để cùng sông lớn đổ ra biển chiến trường.

	Hình Tử cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ôn thượng tiên tại chứng đạo phi thăng bên ngoài, cũng là cố tình trèo lên đỉnh võ đạo?"

	Ôn Tử Tế nhếch miệng cười nói: "Quyền phổ có mây, thần động thịt bay, toàn thân là quyền. Mà 'Thịt bay' hai chữ, vừa đúng lại có tu tiên phi thăng tầng một ngụ ý. Bởi vậy có thể thấy được, học quyền, tu đạo, không phân biệt đấy."

	Cái này một châu công nhận đạo môn thiên tài, chỉ kém một chút, lúc trước có thể đưa thân Bảo Bình châu trẻ tuổi dự khuyết mười người liệt kê, Ôn Tử Tế tùy tiện hướng Tiên Tra bên cạnh biển mây đưa ra một quyền, mỉm cười nói: "Học quyền luyện võ có gì khó, quét ngang dựng lên giành chính quyền."

	Tương Quân mở mắt ra, mở miệng khiển trách: "Nói khoác mà không biết ngượng!"

	Ôn Tử Tế không sợ hãi chút nào, xem ra tại Linh Phi cung bên trong, đã sớm là một cái bại hoại vô lại đã quen đạo sĩ, đã trúng một câu cung chủ răn dạy, thanh niên chẳng những không có sợ hãi thần sắc, ngược lại cười hắc hắc nói: "Dù sao tạm thời đánh không lại mấy cái đại tông sư, còn không cho ta nói được một cái tốt quyền sao?"

	Tương Quân nghiêm mặt nói: "Từ xưa ngày nay, học đạo người quá nhiều, đắc đạo người phượng mao lân giác, là ta nhà chân ngôn, cũng là võ học lời tiên tri. Như ngươi như vậy, còn thể thống gì, lâu dài dĩ vãng, chỉ biết mất không tư chất. Ngày nào đó đụng phải như Ngư Hồng, Chu Hải Kính như vậy võ học tông sư, ngươi sẽ ăn nhiều đau khổ đấy."

	Thanh niên ai thán một tiếng, đương nhiên không dám cùng cung chủ ở trước mặt tranh luận, chỉ là oán thầm không thôi.

	Tương Quân tổ sư cùng nhà mình sư tôn là không sai biệt lắm thái độ, luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường lời nói rồi, các ngươi không nhận thức, nếu là mình ngày nào đó có thể yết kiến vị kia chưởng giáo tổ sư gia, chỉ sợ các ngươi sẽ biết rõ, nguyên lai các ngươi mới là sai đấy.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, Ôn Tử Tế có một loại trực giác, cũng có thể có thể là ảo giác, giống như Tương Quân tổ sư xuống núi về sau, lên đường tâm bất ổn, mười phần khẩn trương?

	Tại Bảo Bình châu, gặp người nào, gặp được chuyện gì, có thể làm cho nàng như thế khẩn trương?

	Phải biết rằng vị này bản thân chính là thượng ngũ cảnh tu sĩ cung chủ, còn là vị kia Nam Hoa thành Lục chưởng giáo đồ tôn thế hệ đạo sĩ!

	Bát Mặc phong đỉnh, tại Chu Thu bọn hắn đi về phía Bắc sau đó, Trần Bình An một lần nữa hiện thân, chỉ là bên người còn nhiều ra một cái Lục Trầm.

	Lục Trầm ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhìn xem cái kia mấy viên cục đá, ngẩng đầu hỏi: "Làm cảm tưởng gì."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Thiên địa núi sông nhân vật, chính mắt trông thấy mà đạo tồn tại, không để cho chúng ta nói nói."
Kết chương.