Chương 2943: Kim Bồ Chân Đế tính toán
 
 	Sơn cốc u tĩnh, rừng tùng như sóng lớn , lúc gió nhẹ thổi qua thời điểm, tiếng thông reo thời điểm từng cơn truyền vào trong tai, chỉ thấy cái kia cành thông tại trong gió nhẹ đong đưa chập chờn, mười phần xinh đẹp.
 
 	Đây là Cổ viên một cái góc, mười phần yên tĩnh, mười phần an hòa, hơn nữa tại đây chỗ nghiêng tránh, thường thường khiến người khó với phát hiện, hoặc là khiến người vì đó không để ý.
 
 	Ở này dạng một cái rừng tùng trong sơn cốc, có một cái nam tử ngồi ở chỗ kia, nam tử này mặc kim y, đại đạo phù văn tại quanh người hắn chuyển động, lưu chuyển không thôi.
 
 	Khi hắn ngồi ở chỗ kia thời điểm, tựa như là đọng lại, cả người hình như là hóa thành một pho tượng, cảnh này khiến hắn thoạt nhìn giống như là một tôn dùng hoàng kim chế tạo pho tượng.
 
 	Nam tử này ngồi ở chỗ kia, giống như cùng thiên địa hòa làm một thể, khiến người sinh ra ảo giác, hắn rõ ràng là ngồi ở chỗ kia, nhưng là , lúc ngươi hướng hắn đang ngồi địa phương nhìn lại thời điểm, lại cảm thấy cái chỗ này là trống trơn, tựa hồ lại không có ai ngồi ở chỗ kia đồng dạng.
 
 	Nam tử này, đúng là Kim Bồ Chân Đế, Cổ viên chính là Kim Bồ Chân Đế mở ra đấy, mà mở ra Cổ viên về sau, rồi lại rất ít người gặp theo Kim Bồ Chân Đế.
 
 	Lúc này, Bảo Nguyên Chân Thần, Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn cũng đều đã tìm được Kim Bồ Chân Đế, Bảo Nguyên Chân Thần cũng đích thật là có thủ đoạn, tại rất nhiều người không biết rõ Kim Bồ Chân Đế dừng chân tại nơi nào thời điểm, hắn lại có thể chuẩn xác vô cùng đem Kim Bồ Chân Đế tìm ra.
 
 	Bất quá, lúc này Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ cũng không dám đi quấy rầy Kim Bồ Chân Đế, bọn họ là tại rất xa xôi trên ngọn núi xa xa ngắm nhìn.
 
 	Nhìn xem Kim Bồ Chân Đế ngồi ở chỗ kia bất động, tựa hồ tham thiền, cái này khiến đều hiếu kỳ Kim Bồ Chân Đế đây là đang làm gì.
 
 	Kim Bồ Chân Đế an vị tại nơi này trong tùng cốc, không động đậy chút nào, tựa hồ hắn là tại tham đạn ngộ đạo, tựa hồ hắn đã nhập định, thần du thái hư.
 
 	"Nghe, hắn đang nói cái gì?" Kim Mãng Chân Đế không hổ là một tôn ba cung Chân Đế, hắn minh tư lắng nghe thời điểm, vậy mà đã nghe được thanh âm.
 
 	Khắc Thạch Chân Đế, Bảo Nguyên Chân Thần bọn hắn đạt được Kim Mãng Chân Đế nhắc nhở về sau, bọn hắn đều ngưng thần nhắm mắt, lắng nghe đại đạo.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều nghe được đại đạo thanh âm, cái này đại đạo thanh âm thực sự không phải là đại đạo chỗ vang lên thanh âm, mà là Kim Bồ Chân Đế thiện xướng đi ra đại đạo thanh âm.
 
 	Nếu như ngươi chỉ là dùng lỗ tai đi nghe, dùng con mắt nhìn, là nhìn không ra bất kỳ khác thường gì đấy, ngươi chỉ có thể nhìn thấy Kim Bồ Chân Đế xếp bằng ở trong tùng cốc vẫn không nhúc nhích, hình như là ngộ đạo tham thiền đồng dạng.
 
 	Nhưng là, nếu như thực lực ngươi đủ cường đại, trầm ngâm lắng nghe đại đạo mà nói, liền có thể nghe được Kim Bồ Chân Đế phát ra đại đạo thanh âm.
 
 	Lúc này, bất luận là Khắc Thạch Chân Đế, còn là Kim Mãng Chân Đế hay hoặc giả là Bảo Nguyên Chân Thần, bọn hắn đều có thể thấy được mắt thường không thấy được dị tượng.
 
 	Chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế sau lưng sinh trưởng ra một gốc Ma Bồ thụ, cái này một gốc Ma Bồ thụ chính là lão thụ buôn bán góc rễ, căn cành cứng cáp, dạng này một gốc Ma Bồ thụ, tựa hồ là đã trải qua trăm ngàn vạn năm sinh trưởng, đã trải qua vô số gió táp mưa sa.
 
 	Tại đây một gốc Ma Bồ thụ trên, còn có dây leo quấn quanh, dây leo tựa hồ lại là cùng Ma Bồ thụ làm một thể, hoặc là, bản thân nó tựu là Ma Bồ thụ một bộ phận.
 
 	Tại lúc này cây cùng đằng đem kết hợp Ma Bồ thụ trên, cởi mở lấy nhiều đóa nụ hoa, cái này nhiều đóa nụ hoa tựa như là cây bồ công anh đóa hoa, tựa hồ chỉ cần một hồi gió nhẹ nhẹ nhàng thổi đến, nó liền có thể phiêu tán giữa thiên địa.
 
 	Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt là, cái này một gốc Ma Bồ thụ dĩ nhiên là toàn thân vàng óng ánh, bất luận là vòng vo rễ già, còn là cứng cáp nhánh cây, hay hoặc giả là từng mảnh lá cây, thậm chí là mỗi nhiều đóa nụ hoa, đều là toàn thân vàng óng ánh.
 
 	Cả cây Ma Bồ thụ giống như là dùng đúc bằng vàng ròng đồng dạng, thoạt nhìn là kim quang xán lạn, mười phần xinh đẹp, cũng là tràn đầy hấp dẫn.
 
 	Dạng này một gốc Ma Bồ thụ thoạt nhìn đích thật là rất mỹ lệ, đích thật là tràn đầy hấp dẫn, nhưng là, biết rõ Ma Bồ thụ người, vậy nhất định sẽ đánh một cái lạnh run.
 
 	Ma Bồ thụ đáng sợ, đó là khiến người nghe đến đã biến sắc đấy, mà trước mắt cái này một gốc màu hoàng kim Ma Bồ thụ, cái kia càng là Ma Bồ thụ bên trong đế hoàng, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, đáng sợ hơn chính là, dạng này một gốc Ma Bồ thụ, nó không cần thiết sử dụng bất luận cái gì thần thông , bất luận cái gì công pháp, nó đều có thể hủy diệt một cái cương quốc, một cái đại giáo, thậm chí đây đối với nó mà nói, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	Kim Bồ Chân Đế sau lưng hiển hiện dạng này dị tượng, ở thời điểm này , người bình thường thì không cách nào chứng kiến đấy, có mắt thường cũng là không cách nào chứng kiến đấy, cái kia phải thực lực đủ cường đại, mới có thể thấy hiểu biết chính xác.
 
 	Nhìn xem Kim Bồ Chân Đế sau lưng chỗ hiển hiện Ma Bồ thụ, cường đại Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế, Bảo Nguyên Chân Thần bọn họ cũng đều biết, cái này là Kim Bồ Chân Đế chân thân.
 
 	Kim Bồ Chân Đế xuất thân từ ma Bồ tộc, này là Yêu tộc một đời bàng chi, thực lực cường đại, về sau hắn bái tại Lan Thư Tài Thánh tọa hạ, lúc này mới thành tựu Chân Đế đấy.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế sau lưng cái này gốc Ma Bồ thụ tại chập chờn cành lá, nhưng là, nó dao động lấy cành lá thời điểm, đây cũng không phải là là gió nhẹ lay động nó cành lá, mà là nó đang lay động lấy cành lá, hơn nữa, từng cái lắc lư động tác đều là mười phần có tiết tấu, từng cái tiết tấu, đều phù hợp đại đạo vận luật.
 
 	Theo Ma Bồ thụ tại dao động lấy thời điểm, vang lên từng đợt đại đạo thanh âm, vừa mới Kim Mãng Chân Đế bọn hắn nghe được đại đạo thanh âm chính là Ma Bồ thụ phát ra tới.
 
 	Tại đại đạo thanh âm từng cơn vang lên thời điểm, đại đạo phù văn hóa thành chân ngôn, dung nhập này thiên địa tầm đó, chuẩn xác hơn nói, nó dung nhập trong sơn cốc, tựa hồ dường như băng tuyết đã hòa tan, cho người một loại nhuận vật im ắng cảm giác.
 
 	"Đây là muốn làm gì?" Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, Khắc Thạch Chân Đế không khỏi ánh mắt ngưng tụ, hắn hai mắt tựa như tia chớp, ở trong thung lũng này xẹt qua.
 
 	Kim Bồ Chân Đế ở chỗ này lâu như vậy, hắn làm như vậy, không thể nào là nhàm chán hành động.
 
 	"Giảng đạo ——" nhìn xem Kim Bồ Chân Đế cử động như vậy, Kim Mãng Chân Đế nhìn ra một ít mánh khóe, từ từ nói: "Tụng kinh giảng đạo, về phần hướng ai giảng đạo, liền không cũng biết rồi."
 
 	"Có một đầu cự thú, rất cường đại rất cường đại cự thú, nó liền ngủ say ở chỗ này, khiến người khó với phát hiện." Ở thời điểm này, Bảo Nguyên Chân Thần bảo nguyên vì đó bỗng nhúc nhích, hắn lập tức biết rồi.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần bảo nguyên chính là mười phần nghịch thiên đồ đạc, rất bén nhạy phát hiện trong này không đồng dạng như vậy địa phương.
 
 	"Đúng thế." Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế cẩn thận lại cảm ứng phiến thiên địa này về sau, cuối cùng rốt cục cảm nhận được một cỗ như có như không thú tức, quản chi cái này cỗ như có như không thú tức cảm thụ thật là yếu ớt, nhưng là, ở này sao yếu ớt thú tức bên trong, lại ẩn chứa bàng bạc vô song lực lượng, đây là một loại mười phần thuần túy quang minh lực lượng, mỗi một sợi quang minh lực lượng đều là như vậy dồi dào, tựa hồ có thể thao thao bất tuyệt cung ứng đồng dạng.
 
 	"Đúng vậy, đây là một đầu cường đại vô cùng cự thú viễn cổ ngủ say ở chỗ này." Cuối cùng, Khắc Thạch Chân Đế cùng Kim Mãng Chân Đế liếc nhìn nhau, biết rõ Kim Bồ Chân Đế ở chỗ này làm cái gì.
 
 	"Hắn là muốn hàng phục cái này một đầu cự thú viễn cổ." Bảo Nguyên Chân Thần nói ra.
 
 	Kim Mãng Chân Đế nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cái này một đầu Thánh Thú quá cường đại, chỉ sợ cưỡng chế dùng vũ lực đi hàng phục, vô cùng khó khăn, thậm chí là chuyện không thể nào, cho nên, Kim Bồ Chân Đế lúc này mới lại ở chỗ này giảng đạo, chính là vì thuyết phục cái này một đầu Thánh Thú."
 
 	"Nếu quả như thật bị Kim Bồ Chân Đế đã nhận được cái này một đầu Thánh Thú, đó thật là khó lường, nào chỉ là như hổ thêm cánh nha." Khắc Thạch Chân Đế cũng không khỏi thần thái trịnh trọng.
 
 	Bất luận là Khắc Thạch Chân Đế, còn là Kim Mãng Chân Đế, đều có thể cảm thụ đến đi ra, tại đây chỗ ngủ say Thánh Thú, thật là quá cường đại, thực lực không thể so với Kim Bồ Chân Đế yếu, thậm chí có khả năng, nó so Kim Bồ Chân Đế còn cường đại hơn.
 
 	Nếu như nói, đã có được một đầu so với chính mình càng cường đại hơn tọa kỵ, cái này sẽ là thế nào một loại tình huống? Đây tuyệt đối là để cho mình sức chiến đấu tăng lên một cái rất cao cấp độ.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ cũng không khỏi vì đó nín thở, nhìn trước mắt một màn như vậy, bọn hắn cũng đều muốn nhìn một chút tại đây trong tùng cốc đến tột cùng là đang ngủ say như thế nào một đầu Thánh Thú.
 
 	Theo Kim Bồ Chân Đế đại đạo chân ngôn dung nhập trong sơn cốc, chậm rãi liền Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng nhìn ra được, tòa sơn cốc này hình như là chậm rãi hòa tan mất, bên trong toà thung lũng này không gian hình như là bắt đầu chậm rãi bóp méo đồng dạng.
 
 	"Đây là thủy tổ chân ngôn." Lắng nghe đại đạo thanh âm một hồi lâu về sau, Bảo Nguyên Chân Thần không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Quá thâm ảo rồi, uy lực quá cường đại."
 
 	"Đúng thế." Kim Mãng Chân Đế, Khắc Thạch Chân Đế cũng nghe ra mánh khóe, từ từ nói: "Đây thật là thủy tổ chân ngôn, chỉ sợ là do Lan Thư Tài Thánh sáng chế chân ngôn, hơn nữa, cái này chân ngôn rõ ràng cho thấy nhằm vào Thánh Thú mà chế, xem ra, Kim Bồ Chân Đế đích thật là có chuẩn bị mà đến."
 
 	Nghe được mánh khóe về sau, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn đều cảm thấy, Kim Bồ Chân Đế thu phục cái này một đầu Thánh Thú, chỉ sợ là nắm chắc sự tình.
 
 	Dù sao, dạng này thủy tổ chân ngôn là xuất phát từ Lan Thư Tài Thánh chi thủ, mà Lan Thư Tài Thánh với tư cách một tôn thủy tổ, đó là cường đại cỡ nào, đó là nghịch thiên cỡ nào.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng, tại trước khi tới đây, Kim Bồ Chân Đế chỉ sợ là hướng Lan Thư Tài Thánh hỏi qua, Lan Thư Tài Thánh mới có thể truyền xuống như thế chân ngôn.
 
 	"Rầm, rầm, rầm. . ." Từng đợt chấn động thanh âm vang lên, theo Kim Bồ Chân Đế thủy tổ chân ngôn dung nhập trong sơn cốc ngày càng nhiều, cả tòa sơn cốc bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	"Muốn ra đến rồi, muốn ra đến rồi." Chứng kiến một màn như vậy, Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ cũng biết, nói ra: "Cái này một đầu Thánh Thú rốt cục muốn thức tỉnh, chỉ sợ nó muốn xuất thế rồi."
 
 	Lúc này, Kim Mãng Chân Đế ba người bọn họ cũng không khỏi mở to hai mắt, đều muốn nhìn một chút cuối cùng là như thế nào một đầu Thánh Thú, dù sao, Kim Bồ Chân Đế là một tôn tám cung Chân Đế , bình thường Thánh Thú hắn là không để vào mắt đấy.
 
 	"Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, từng đợt không gian ba động không ngừng bên tai.
 
 	Tuy nhiên, Kim Mãng Chân Đế bọn hắn đã có thể tưởng tượng đầu thánh thú này tựu là ngủ say ở trong thung lũng này rồi, nhưng là , lúc cái này một đầu Thánh Thú thức tỉnh lúc đi ra, cũng không phải bọn hắn tưởng tượng như vậy nghiêng trời lệch đất, cũng không có từng tòa ngọn núi nứt vỡ.
 
 	Cái này một đầu Thánh Thú cũng không phải mọi người tưởng tượng trong như vậy theo ngủ say bên trong lòng đất tỉnh lại.
Kết chương.