Chương 920 : Ngưng luyện tiểu thế giới.
Tại Thần Hồn hải chờ đợi ngắn ngủi nửa giờ, Tô Bình lại thu hoạch rất nhiều, hắn ẩn ẩn thấy được một tia Phong Thần cảnh đồ vật. 

Nếu có thể ở bên trong chờ lâu mấy ngày, hắn cảm giác chính mình nhất định có thể tìm hiểu Phong Thần. 

" Các loại thu hoạch được chung quy trận chung kết hạng nhất, có lẽ có cơ hội tiến vào bên trong, đợi càng lâu. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Giờ phút này Thần Hồn hải bên trong còn có một thân ảnh, chính là lúc trước xếp hạng thứ nhất Lạc Ảnh. 

Nửa giờ trôi qua, Lạc Ảnh bóng dáng vậy từ bên trong bị chuyển di ra, hắn toàn thân mông lung màu tím đen thần quang, giống như là sấm sét, lại tựa hồ là đặc thù nào đó ánh sáng. 

Hắn chậm rãi mở mắt ra, một vòng màu vàng lướt qua, hắn ánh mắt linh hoạt kỳ ảo, có nháy mắt hoang mang, nhưng rất nhanh tiêu tán, ánh mắt trở nên sắc bén. 

" Tiền bối, nghe nói một chút cổ lão thời đại sức mạnh lớn, có thể đóng dấu tại tầng sâu không gian, ta ở bên trong nhìn thấy những cái kia anh hào chiến tử, bọn hắn đang cùng thứ gì tác chiến? " 

Lạc Ảnh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Phong Thần giả. 

Những người khác là liền giật mình, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía vị này Phong Thần giả. 

" Kia là thời đại thái cổ đồ vật, những bí mật này nguyên bản lấy các ngươi tu vi, không cần biết được, nhưng các ngươi tương lai đều có hi vọng Phong Thần, đây cũng là các ngươi kỳ ngộ, sớm biết được vậy không có gì, nghe đồn tại vũ trụ đạt tới nhất định kỷ nguyên lúc, sẽ xuất hiện các loại tai nạn, có tai nạn là nhân loại bản thân chiến tranh, tương hỗ hủy diệt, có là cùng yêu thú chiến tranh. " 

" Ngoài ra, Chôn vùi phủ dầy bụi trong lịch sử, còn có một số đặc thù đồ vật, bây giờ đã diệt tuyệt. " 

" Tóm lại, các ngươi chỉ cần biết được, vũ trụ này cũng không phải là các ngươi nhìn thấy như vậy an bình, tại biên cương lâu dài có yêu thú xâm phạm, các ngươi sinh hoạt tinh hệ cùng khu vực, không có gặp được cái gì tai nạn, là bởi vì có người thay các ngươi trấn thủ, cho nên tại có năng lực tình huống dưới, các ngươi hảo hảo tu luyện, tương lai liền dựa vào các ngươi che chở cương thổ! " 

Cái này Phong Thần giả nói. 

Lạc Ảnh khẽ nhíu mày, cái này đáp án cũng không phải là hắn muốn. 

Hắn ở bên trong thấy được rất nhiều thứ, hắn cảm giác, vũ trụ này ở giữa tựa hồ còn ẩn giấu đi càng sâu hung hiểm. 

Nếu không, hình ảnh kia bên trong những cái kia cái thế anh hào, tại sao muốn liều lĩnh đi chém giết, đi chặt đứt đường lui? 

Tô Bình mắt nhìn Lạc Ảnh, hiển nhiên đối phương cũng nhìn thấy một chút cổ lão bóng mờ, là những cái kia anh hào tinh thần quá cường liệt, lưu lại hình tượng, chỉ tiếc, vị này Phong Thần giả nói tới, tựa hồ chỉ là yêu thú loại hình nguy hiểm, cũng không phải là Tô Bình muốn nghe đến đáp án. 

" Có lẽ, đây là Phong Thần giả còn không cách nào tiếp xúc đến phương diện. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Các ngươi đều trải qua Thần Hồn hải tẩy lễ, dù là chỉ đợi mười phút đồng hồ, nếu như ngộ tính thật tốt lời nói, cũng sẽ tại các ngươi đáy lòng chôn giấu một viên Phong Thần thần chủng, tương lai các ngươi đều có hi vọng Phong Thần, trở về hảo hảo cố gắng chuẩn bị đi, tiếp xuống tranh tài cũng không nhẹ tùng. " Vị này Phong Thần giả lạnh nhạt nói. 

Sau đó dẫn đám người thuấn di đến Chí Tôn ngoài điện. 

Các tinh khu người dẫn đường đều đợi ở ngoài điện, Tô Bình thấy được Du Long, cái sau nhìn thấy bọn hắn trở về, lao vùn vụt tới, đối với Tô Bình cười nói: " Tiểu sư đệ, ngươi được lắm đấy, thế mà cầm tới thứ hai, đáng tiếc vận khí kém một chút, nếu không thứ nhất đều được, mặc kệ như thế nào, có thể đi vào Thần Hồn hải nửa giờ, rất kiếm lời. " 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Dias, xoay người nhìn lại, phát hiện Top 10 bên trong cũng không có thân ảnh của hắn, lập tức sửng sốt, có chút ngoài ý muốn. 

Sau một khắc, hắn trong đầu hiện ra Dias bộ dáng, đối phương nhìn thấy hắn cầm thứ hai, đoán chừng sẽ nghiến răng nghiến lợi đi...

Cười cười, Tô Bình đối với Du Long sư huynh nói " Sư huynh quá khen, ta chuẩn bị bế quan điều chỉnh một chút, nghe nói tiếp xuống tranh tài rất tàn khốc. " 

Du Long gật đầu, thần sắc hơi nghiêm nghị, truyền âm nói: " Tiếp xuống tranh tài là đi hư không chiến trường, nơi đó là Thần Hải bí cảnh phụ cận một chỗ tầng sâu chiến trường, tại không gian thứ sáu bên trong, các ngươi coi như tiến vào nơi đó, đều sẽ gặp nguy hiểm, ở bên trong lúc đang chém giết, sẽ rời đi tinh trận che chở, ngươi phải tùy thời cẩn thận không gian bên trong bồng bềnh ra những cái kia quỷ dị đồ vật. " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới tiếp xuống tranh tài như thế mạo hiểm. 

Tại không gian thứ sáu, đây chính là Tinh Chủ cảnh đều phải thận trọng địa phương. 

" Ta đã biết. " 

Tô Bình gật đầu. 

Hắn tại đào tạo thế giới thời điểm, từng tiến vào không gian thứ năm, bị không gian thứ năm khe hở cuốn vào đến không gian thứ sáu, nhìn thấy qua không gian thứ sáu cảnh tượng, mười phần nguy hiểm. 

" Còn có hai ngày không đến thời gian, ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi. " Du Long nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Những tinh khu khác người dẫn đường, cũng đều đem riêng phần mình tinh khu thiên tài tiếp đi. 

Rất nhanh, Tô Bình bị Du Long đưa đến một chỗ trong cung điện. 

Điện này bên trong có tinh trận bao phủ, bên trong còn có cỡ nhỏ tăng cường tu luyện tinh trận. 

" Đây là trụ sở của ta, tạm thời ngươi trước đợi, an tâm nghỉ ngơi, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi. " Du Long khẽ cười nói. 

Tô Bình cảm nhận được trong điện dư thừa tinh lực, hít một hơi thật sâu, nói " Đa tạ sư huynh. " 

" Dễ nói, ngươi cầm tới thứ hai, sư tôn rất vui vẻ, quay đầu hẳn là sẽ khen thưởng ngươi. " Du Long cười cười, liền rời đi. 

Tô Bình đi vào trong điện trong phòng tu luyện, để bên ngoài phụng dưỡng Tinh Chủ cảnh tôi tớ không nên quấy rầy hắn, sau đó bắt đầu đóng cửa tu luyện. 

Hắn lấy ra Tinh Nguyệt Thần thay hắn tìm những cái kia Kim Ô Thần Ma Thể vật liệu, đem từng cái chai lọ cùng hộp mở ra, lập tức các loại mùi tràn ngập ra. 

Có máu tanh mùi vị, là máu xối rừng trái tim, còn có là để cho người ta toàn thân mát lạnh mùi thơm ngát mùi, là một viên cỏ nhỏ, còn có là đỏ đậm lông vũ cùng móng nhọn. 

Tô Bình kiểm kê một lần, phát hiện đều là tài liệu hắn cần, không có thật giả lẫn lộn. 

" Thật sự là thiếu nàng đại nhân tình. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn tinh lực phun trào, đem những tài liệu này tất cả đều lấy ra, thể nội vận chuyển Kim Ô Thần Ma Thể bí pháp, toàn thân thiêu đốt ra lửa nóng hừng hực, khiến cho nhiệt độ trong phòng nhanh chóng lên cao. 

Nhưng cái này tu luyện thất có tinh trận ngăn cách, lại tinh trận cường độ cực cao, không có đem cung điện đốt cháy. 

Tô Bình đem những tài liệu này từng cái dung luyện, đốt thành màu đỏ vàng chất lỏng, sau đó chậm rãi hút vào trong miệng, như sợi tơ như nước chảy, chui vào đến thể nội. 

Nóng hổi chất lỏng hòa tan vào thân thể lúc, Tô Bình cảm giác thể nội chỗ sâu, tựa hồ có đồ vật gì bị tỉnh lại. 

Ngay sau đó, hắn huyết dịch cả người cũng bắt đầu sôi trào, không ngừng thiêu đốt, giống một tòa thiên địa hoả lò. 

Loại này thiêu đốt cảm giác nóng rực tiếp tục cực lâu, Tô Bình cảm giác thể nội huyết dịch đều bị thiêu khô, thiêu đến đặc dính, ở trong cơ thể hắn cái chủng loại kia cảm giác khác thường, tại loại này thiêu đốt phía dưới, trở nên càng ngày càng rõ ràng, tựa như là đem thủy rút khô, hiển lộ ra một dạng. 

Hô! 

Đột nhiên, Tô Bình phía sau mãnh xuất hiện xé rách cảm giác đau đớn, ngay sau đó, một đôi nóng bỏng cánh chim đột nhiên giãn ra, màu vàng cánh óng ánh đến cực điểm, tản ra thần huy. 

Tô Bình cảm giác toàn thân đều có loại phá kén giống như thư sướng cảm giác, hắn đột nhiên mở mắt, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu tu luyện thất, kim quang bắn ra mà ra, ngọn lửa tại trên mí mắt thiêu đốt. 

Tô Bình đứng dậy, cảm giác toàn thân dâng trào cực kỳ tràn đầy sức mạnh. 

Hắn tế bào trở nên càng thêm ngưng luyện, cứng cỏi, đồng thời có đặc biệt ngọn lửa thuộc tính. 

Ngũ giác bạo tăng mấy lần, cường thế sức mạnh vờn quanh tại song quyền bên trên, Tô Bình hít một hơi thật sâu, có loại đem không khí chung quanh tất cả đều hút khô cảm giác, sau đó chậm rãi phun ra. 

Một ngụm trọc khí, đem thể nội tất cả kiềm chế đều phát tiết ra. 

Tô Bình nhắm mắt lại, để thân thể chậm rãi bình tĩnh trở lại, sau đó cẩn thận cảm thụ các vị trí cơ thể. 

Không hề nghi ngờ, nhục thể của hắn sức mạnh được tăng lên rất cao, chỉ bằng vào thân thể sức mạnh, liền có thể tung hoành Tinh Không cảnh! 

" Đáng tiếc, không có nắm giữ tín ngưỡng sức mạnh, nếu không, liền xem như Tinh Chủ cảnh, cũng chưa chắc không thể một trận chiến! " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn đối với sức mạnh tính ra tuyệt không mù quáng, tại đào tạo thế giới cũng coi như cùng không ít Tinh Chủ cấp sinh vật đã từng quen biết, Tô Bình phán đoán coi như chuẩn xác. 

Chỉ tiếc, tín ngưỡng lực lượng là siêu duy, đối phương chỉ bằng tín ngưỡng sức mạnh, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm đánh bại. 

" Có lẽ, ta có thể nếm thử ngưng luyện tiểu thế giới......" 

Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động, ý niệm này toát ra, lập tức càng phát ra mãnh liệt. 

Tinh Chủ cảnh có thể nắm giữ tín ngưỡng sức mạnh, là dựa vào tiểu thế giới chứa đựng. 

Nếu không, thiên phú mạnh hơn, coi như đạt được tín ngưỡng sức mạnh, cũng sẽ rất nhanh trôi qua, trừ phi là đem nó bám vào một ít đặc thù bí bảo bên trên. 

" Ngưng luyện tiểu thế giới, cần hoàn chỉnh đạo......" 

" Ta Viêm đạo đã viên mãn hoàn chỉnh! " 

" Ngoại trừ viên mãn đạo ngoại, còn cần lượng lớn tinh lực làm hòn đá tảng, mới có thể tạo dựng lên tiểu thế giới. " 

" Ngoài ra, còn cần đủ mạnh tinh thần lực, mới có thể khống chế. " 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói làm liền làm, trước mắt hắn ngoại trừ cảnh giới chênh lệch bên ngoài, cái khác một dạng cũng không thiếu. 

Tô Bình thứ nhất lựa chọn đạo, liền Viêm đạo. 

Về phần tiểu thế giới, Tô Bình lựa chọn đem nó nén đến thể nội trong đan điền, hắn đem 10 vạn tế bào dung luyện, hóa thành một cái chỉnh thể, lấy tế bào nội bộ bao la không gian, đến gánh chịu tiểu thế giới. 

Theo Viêm đạo định cơ, lượng lớn tinh lực bắt đầu rót vào trong đó. 

Tô Bình Hỗn Độn Tinh Lực đồ đang điên cuồng vận chuyển, toàn lực hấp thu trong phòng tu luyện tinh lực. 

Tại Tô Bình thể nội các nơi trong tế bào tiềm ẩn tinh lực, cũng đều bị rót vào đến cái này đan điền trong lỗ đen. 

Chậm rãi, lỗ đen dần dần có ánh sáng, Tô Bình ẩn ẩn có loại đặc thù cảm giác, tựa hồ mình có thể nắm giữ một chỗ không gian đặc thù, bên trong không gian này hết thảy đều tùy ý hắn tạo ra. 

Hồi lâu, Tô Bình thể nội tiểu thế giới hình thức ban đầu chậm rãi hiện lên. 

Tô Bình tinh lực trong cơ thể cũng bị rút sạch, tinh thần lực vậy đắm chìm trong đó, tiêu hao rất nhiều, dù sao muốn ổn định tiểu thế giới này, tinh thần lực của hắn lúc cần phải khắc phát ra. 

" Nhất định phải để nó hình thành bên trong tuần hoàn, nếu không tiếp tục như vậy, tiểu thế giới này sẽ chỉ là một cái thôn phệ quái vật, đem ta ép khô. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng tăng tốc tạo dựng. 

Hắn không có một lần trực tiếp kiến tạo ra hoàn chỉnh tiểu thế giới, thời gian quá gấp, chỉ có ngắn ngủi hai ngày thời gian, Tô Bình chuẩn bị trước luyện chế một viên hạt giống. 

Thế giới chi chủng. 

Rất nhanh, một viên tiểu thế giới hạt giống nảy sinh xuất hiện, không gian cực nhỏ, hình thành bên trong tuần hoàn. 

Tiếp xuống, Tô Bình có thể không ngừng rót vào tinh lực, đem nó chậm rãi mở rộng. 

" Hiện tại, ta cũng có thể hấp thu tín ngưỡng sức mạnh, chỉ là lấy tiểu thế giới không gian tới nói, có thể hấp thu lượng không nhiều, nhất định phải càng nhiều tinh lực. " 

" Cái này trong phòng tu luyện tinh lực cũng coi như đủ nồng đậm, ta Hỗn Độn Tinh Lực đồ tốc độ hấp thu vậy rất nhanh, nhưng ngưng luyện một cái thế giới, ít nhất phải một tháng! " 

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, lúc này, ngoài điện truyền đến Du Long thanh âm: " Tiểu sư đệ, đã đến giờ, nghỉ ngơi tốt sao? " 

" Tốt. " 

Tô Bình kết thúc tu luyện, từ không gian trữ vật lấy ra một bộ mới quần áo mặc lên, đứng dậy đi ra ngoài. 

" A? " 

Vừa nhìn thấy Tô Bình, Du Long liền không khỏi phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên. 

Ngắn ngủi hai ngày không đến, hắn cảm giác Tô Bình rõ ràng có chút khác biệt, khí tức trên thân bên trong, nhiều một loại nào đó cảm giác khác thường, bất quá, tinh lực trong cơ thể tương đối uể oải. 

" Là tu luyện thất xảy ra vấn đề a? " Du Long không khỏi hỏi. 

Ngoại trừ loại khí tức kia dị dạng bên ngoài, Tô Bình trạng thái tựa hồ so đi vào lúc còn kém một chút. 

Tô Bình mỉm cười, lắc đầu nói: " Không phải, là ta nếm thử một loại tu luyện, tiêu hao chút tinh lực. " 

"......" 

Du Long có chút không nói gì, lập tức sẽ tranh tài, còn dám nếm thử loại nguy hiểm này phương thức tu luyện, tiêu hao tinh lực, tiểu sư đệ này tâm thật là lớn. 

" Cho ngươi đi, đây là một viên Tinh Nguyên quả, ngươi ăn một nửa, hẳn là đủ đưa ngươi tinh lực lấp kín. " Du Long lật tay lấy ra một viên trái cây màu tím, vứt cho Tô Bình. 

Trái cây tràn ngập nồng đậm hương thơm, Tô Bình sững sờ, đây là khôi phục tinh lực? 

Hắn không có khách khí, nhanh chóng miệng lớn táp tới. 

Vừa ăn hai cái, Tô Bình liền cảm giác thịt quả hòa tan, biến thành bàng bạc tinh lực thần long, tràn ngập tại thể nội các nơi, rất nhanh liền đem trong tế bào tinh lực bổ sung. 

Hắn ăn đến càng nhanh, chỉ chốc lát sau, liền đem cả viên trái cây tất cả đều nuốt vào, liền hột đều cắn nát ăn hết. 

Hột bên trong tinh lực càng dày đặc, Tô Bình cảm giác toàn thân tinh lực bành trướng đến sắp chống đỡ ra, toàn thân tế bào đều bị lấp đầy, rất phong phú. 

Lúc trước tu luyện tới Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba, Tô Bình thân thể tăng cường, tế bào có thể chứa đựng tinh lực đã tăng mấy lần, đơn giản tới nói, hiện tại hắn, tinh lực nồng độ là lúc trước gấp mấy lần, cũng là bình thường Thiên Mệnh cảnh mấy vạn lần! 

" Nếu như không phải tạo dựng tiểu thế giới lời nói, cỗ này tinh lực cầm lấy tạo dựng bức tinh đồ thứ hai, đoán chừng đều có thể ngưng kết thành hình. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn nhìn về phía Du Long sư huynh, nhịn không được nói: " Sư huynh, trái cây này còn nữa không? " 

Du Long nhìn thấy Tô Bình đem trọn khỏa đều ăn hết, lại không ăn xấu thân thể, cũng là ngạc nhiên, không nghĩ tới hắn phán đoán sai lầm, tiểu sư đệ này mới Thiên Mệnh cảnh, thế mà liền có thể ăn nguyên một khỏa vạn năm Tinh Nguyên quả, cái này cũng có chút quá kinh khủng. 

Liền xem như Tinh Chủ cảnh, đều phải chống đỡ no bụng đi? 

"......" 

" Tiểu sư đệ ngươi đến tột cùng là cái gì thể chất, cảm giác so Dias sư đệ luân hồi thần thể còn có thể ăn a? " Du Long không khỏi nói. 

Tô Bình ngượng ngùng cười một tiếng, nói " Có thể ăn là phúc mà. " 

Du Long cười khổ, lật bàn tay một cái, nói " Thôi, cho ngươi thêm một viên, ngươi tiếp xuống đi hư không chiến trường, vạn nhất tinh lực tiêu hao quá nhiều, cũng có thể kịp thời bổ sung. " 

Tô Bình ánh mắt sáng lên, vội vàng tiếp nhận, nói " Đa tạ sư huynh! " 

Du Long khoát khoát tay, quái vật này tiểu sư đệ hiện tại còn nhỏ yếu, bây giờ cho tình cảm, so tương lai cho có thể lộ ra quý giá rất nhiều, hắn thật cũng không quá đau lòng, nói " Thời gian không còn sớm, ta dẫn ngươi đi tập hợp. " 

" Tốt......" 

Tô Bình vừa đáp ứng, hai người liền thuấn di biến mất. 

Rất nhanh, hai người tới Chí Tôn ngoài điện, nơi này còn có cái khác Top 100 tuyển thủ. 

Tô Bình quay đầu nhìn lại, tìm được Dias, lại nhìn cái sau đứng ở trong đám người, một mặt u oán nhìn xem hắn. 

Dias xếp hạng tại mười hai, hắn lúc đầu có thể đi săn càng nhiều thần hạch, nhưng vận khí cực kém, gặp được ba đầu Tinh Chủ cảnh quỷ thi dây dưa, tốn hao rất nhiều sức lực mới vứt bỏ, làm trễ nải rất nhiều thời gian, cái này dẫn đến hắn về sau săn giết thần hạch thời gian không đủ, không thể vọt tới Top 10.
Kết chương.