Chương 3862 : Vọng thạch than thở.
Đứng ở huyền phù trên nham thạch, trong mọi người, muốn lấy Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tỉnh táo nhất.

	Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ đứng ở huyền phù trên nham thạch, vẫn không nhúc nhích, bọn họ như hóa thành thạch điêu như nhau, tuy rằng bọn họ là vẫn không nhúc nhích, thế nhưng, ánh mắt của bọn họ là vững vàng nhìn chằm chằm vực sâu hắc ám trên sở hữu nham thạch, ánh mắt của bọn họ là một lần lại một lần đảo qua.

	Mọi người không cách nào biết được Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu bọn họ là đang suy nghĩ gì, thế nhưng, rất nhiều người có thể đoán là, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu ánh mắt một lần lại một lần đi quét qua tất cả huyền phù nham thạch, đó nhất định là ở suy tính diễn hóa mỗi một khối nham thạch hướng đi, suy tính mỗi một khối nham thạch quy tắc.

	Cho nên, ở một khối lại một khối treo thạch phiêu bạt không chừng thời gian, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ là đi được xa nhất, hai người bọn họ đã là đem người khác xa xa bỏ lại đằng sau.

	Đương nhiên, hai người bọn họ cũng là trước hết tới hắc vực sâu tu sĩ cường giả.

	"Nhất định là có quy tắc." Thấy Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ đều đem những người khác đều bỏ xa, không có đi sai bất luận cái gì một khối huyền phù nham thạch, ở phía sau, có thế gia nguyên lão thập phần khẳng định nói rằng.

	"Là có quy tắc." Một vị khác ẩn thân ở oành trong quần áo Thần Quỷ Bộ lão tổ từ từ nói: "Tất cả huyền phù nham thạch vận động, đều là hoàn chỉnh nhất thể, có một hoàn chỉnh trật tự đi vận hành mỗi một khối huyền phù nham thạch phiêu bạt, hơn nữa, đơn là dựa vào một khối nham thạch, thì không cách nào leo lên huyền phù đạo đài."

	Những người khác cũng không khỏi đều nhìn vực sâu hắc ám trên sở hữu huyền phù nham thạch, mọi người cũng đều muốn nhìn được những thứ này huyền phù nham thạch đến tột cùng là lấy như thế nào trật tự đi diễn hóa vận chuyển, thế nhưng, đối với tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ vẫn là không có cái năng lực kia đi phỏng đoán.

	Tuy rằng cũng có một chút đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão nhìn ra một chút mánh khóe, thế nhưng, toàn bộ giải toán quy tắc thật sự là quá, thật sự là quá rậm rịt, ở trong thời gian ngắn, thì không cách nào thôi diễn ra toàn bộ huyền phù nham thạch vận động diễn quy tắc.

	"Lão nhân, cũng đừng nghĩ rồi." Một vị khác đại giáo lão tổ bổ một câu như vậy, nói rằng: "Nghĩ tới đi, ít nhất phải tổn hại năm ngàn năm thọ nguyên, thế hệ trước căn bản là hao không nổi, còn chưa có tới bờ bên kia, đã chết già ở trên tảng đá."

	Trên thực tế, ở huyền phù trên nham thạch chết già một thuyên lại một vị đại giáo lão tổ, cái này đã có thể dùng ở đây đại giáo lão tổ lùi bước, không dám leo lên huyền phù nham thạch.

	Quản chi có một chút đại giáo lão tổ phỏng đoán ra nhất điểm tâm đắc, nhưng, cũng không dám đi mạo hiểm, bởi vì thọ nguyên xói mòn, đây là bọn hắn vô pháp đi chống lại hoặc khống chế, lực lượng như vậy thật sự là quá kinh khủng.

	Ở phía sau, liền Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ trán lên tóc đều đã trắng bệch, vốn là thanh xuân bọn hắn còn trẻ, thoạt nhìn đều nhanh là trung niên nhân.

	Lấy đạo hạnh của bọn họ, thực lực, đó là có vạn thọ mệnh, bọn họ số tuổi thật sự, xa còn xa mới đạt tới trung niên lúc, thế nhưng, ở cái này vực sâu hắc ám trên, thời gian trôi qua, tuổi thọ xói mòn, như vậy lực lượng thật sự là quá kinh khủng, cái này căn bản cũng không phải là bọn họ có thể khống chế, bọn họ chỉ có thể y theo dựa vào chính mình bàng bạc huyết khí gượng chống, đổi một câu nói nói, bọn họ còn trẻ, mệnh đủ dài, chỉ có thể là hao tổn thọ nguyên.

	"Biên Độ thiếu chủ biết quy tắc." Thấy Biên Độ Tam Đao so với Đông Man cuồng thiếu đi trước một bước, có thế hệ trước đại nhân vật trong lòng minh bạch, Biên Độ Tam Đao so với Đông Man cuồng thiếu lý giải càng thêm thấu triệt.

	Nhưng, Đông Man cuồng thiếu cũng không thể kém được, hắn so với Biên Độ Tam Đao vậy cũng chỉ là rơi xuống một cái mà thôi.

	Cho nên, ở phía sau, không ít đại nhân vật đều nhìn phía đứng ở một bên Biên Độ thế gia lão tổ, có Hắc Mộc Nhai đại nhân vật lại hỏi: "Đông Man cuồng thiếu biết được cũng không ít nha, đạo huynh."

	Tại nhiều như vậy đại nhân vật trước mắt bao người, Biên Độ thế gia lão tổ không thể không nói chút gì, dù sao, ở đây tụ tập toàn bộ Nam Tây Hoàng đại nhân vật, hơn nữa còn có rất rất cường đại vô cùng tồn tại không có lộ diện, chỉ sợ tứ đại tông sư nhân vật như vậy cũng có thể ở đây.

	Cho nên, lấy Biên Độ thế gia đơn độc lực lượng, không thể nhạ thiên hạ nhiều người tức giận.

	"Không rõ ràng lắm." Biên Độ thế gia lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chúng ta Biên Độ thế gia cũng là lục lọi mấy nghìn năm lâu, mới có điểm mánh khóe."

	Ở phía sau, Biên Độ thế gia lão tổ chỉ có thể nói ra một điểm lời nói thật, đương nhiên, những thứ đồ khác vẫn là không có tiết lộ.

	Đương nhiên, Biên Độ Tam Đao đã tìm hiểu quy tắc, điều này cũng làm cho mọi người không ngoài ý, dù sao, Biên Độ thế gia hiểu rõ nhất Hắc Triều Hải, huống chi, Biên Độ thế gia lục lọi mấy nghìn năm lâu.

	"Biên Độ thế gia, quả thật là thâm tàng bất lộ, xem ra, mấy nghìn năm trước, đã biết hắc vực sâu vị trí địa lý." Có một vị mây tía quanh quẩn Thần Quỷ Bộ lão tổ không mặn không nhạt nói rằng.

	Biên Độ thế gia lão tổ cũng chỉ đành lên tiếng, nói rằng: "Chính là tổ tiên hướng Bát Thất Đạo Quân thỉnh giáo, có điều ngộ ra mà thôi, đây đều là Đạo Quân chỉ điểm sai lầm."

	Biên Độ thế gia lão tổ, lời này cũng nói được đẹp, tuy rằng hắn không có nói là vị nào tổ tiên, thế nhưng, có thể hướng Bát Thất Đạo Quân thỉnh giáo, Bát Thất Đạo Quân lại nguyện ý nói cho hắn biết liên quan đến hắc vực sâu sự tình, như vậy một vị tổ tiên, đó nhất định là thập phần khó lường.

	"Đông Man bát quốc, cũng là thâm bất khả trắc, chớ quên, Đông Man bát quốc thế nhưng có chí cao vô thượng tồn tại." Mọi người nhìn Đông Man cuồng thiếu thời gian, có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Mọi người nhìn Đông Man cuồng thiếu, mặc dù nói, Đông Man cuồng thiếu nắm giữ quy tắc, điều này làm cho rất nhiều người ngoài ý muốn, nhưng, cũng không thấy hoàn toàn là ngoài ý muốn, phải biết rằng, Đông Man bát quốc có Hồng Trần Tiên như vậy tuyên cổ vô song tồn tại, còn có Cổ Chi Nữ Hoàng mạnh như vậy hoành vô địch tổ tiên, huống chi, còn có một vị danh uy hiển hách Tiên Tinh Thần Vương.

	Đông Man cuồng thiếu phụ thân tới Cao đại nguyên soái, chính là từng thụ quá Tiên Tinh Thần Vương chỉ điểm, nói không chừng Đông Man cuồng thiếu cũng nhận được Tiên Tinh Thần Vương chỉ điểm, cho nên mới phải nắm giữ hắc vực sâu quy tắc.

	"Kỳ quái" ở phía sau, có một vị thiên tài trẻ tuổi bị huyền phù nham thạch tặng trở về, hắn có chút không rõ, nói rằng: "Ta là đi theo Biên Độ thiếu chủ bước tiến, vì sao ta còn sẽ bị đuổi về tới đây."

	"Mỗi một khối huyền phù nham thạch phiêu bạt không phải là nhất thành bất biến, mỗi thời mỗi khắc đều cũng có biến hoá khác, không có thể hiểu thấu đáo huyền diệu, căn bản cũng không khả năng leo lên đi." Có một vị lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu.

	Mặt đối trước mắt như vậy vực sâu hắc ám, tất cả mọi người thúc thủ vô sách, tuy rằng có rất nhiều người ở nếm thử, hiện tại xem ra, chỉ có Đông Man cuồng thiếu cùng Biên Độ Tam Đao mới có thể thành công.

	Lý Thất Dạ đến sau đó, hắn không khỏi nhìn đặt ở khối kia ô kim, đối với hắn mà nói, cái này một khối ô kim đích thật là có lực hấp dẫn.

	"Lão gia tử nhìn ra cái gì quy tắc không?" Dương Linh không dám đi quấy rối Lý Thất Dạ, liền hỏi bên cạnh lão nô.

	Trên thực tế, lão nô đến sau đó, hắn cặp mắt không hề rời đi quá vực sâu hắc ám, hắn cũng là ở thôi diễn trong này quy tắc.

	"Có hay không." Lão nô nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Một thời nửa khắc, ta thôi diễn không ra cái này quy tắc, cái này quy tắc quá, cho dù thiên phú cao tới đâu, kiến thức lại rộng, một thời nửa khắc đều thôi diễn không xong."

	"Lão gia tử có thể leo lên đi không?" Dương Linh không khỏi hiếu kỳ, hỏi.

	Lão nô nghiêng đầu, suy nghĩ một chút, không trả lời, bên cạnh Lý Thất Dạ còn lại là nở nụ cười, nói rằng: "Liều mạng năm ngàn năm, leo lên đi, với hắn mà nói, không đáng, hắn tối đa cũng liền ngộ đạo mà thôi, mang không đi nó."

	Lý Thất Dạ, để lão nô không khỏi thấy lại khối kia ô kim, cuối cùng, hắn gật đầu, cảm khái, nói rằng: "Năm ngàn năm, có thể ta là có thể chịu qua được, nhưng, mệnh cũng không nhiều, chỉ sợ là tệ lớn hơn lợi."

	"Trừ phi ngươi có thể mang lấy đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.

	Lão nô nhìn khối này ô kim, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ, không đủ sức."

	"Đó là vật gì?" Dương Linh cũng không khỏi nhìn khối kia ô kim, hiếu kỳ.

	Trên thực tế, Dương Linh nhìn khối này ô kim rất lâu rồi, thế nhưng, nàng lại nhìn không ra như thế về sau, nàng nhìn kỹ, nàng chỉ có thể nói, khối này ô kim là hết sức phi phàm, tựa hồ chất chứa có cường đại vô cùng lực lượng.

	"Đại đạo." Bên cạnh Phàm Bạch không khỏi cắm một câu nói như vậy, nhìn ô kim, nói rằng: "Ta thấy đại đạo."

	"Thiên phú như vậy, năm đó ta xa kém xa." Phàm Bạch một câu nói đi ra, lão nô cũng không khỏi cảm khái, nói rằng: "Hôm nay ta, cũng chỉ có thể nhìn thấy như vậy mà thôi."

	"Đây cũng không phải là thiên phú." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng cười cười, lắc đầu, nói rằng: "Đạo tâm chỉ có nàng kiên định, mới có thể vô hạn kéo dài tới, đáng tiếc, vẫn là không có đi đến cái loại này đẩy tại chí cực tình cảnh."

	"Thật lợi hại." Dương Linh tuy rằng xem không hiểu, nhưng, Phàm Bạch như vậy lĩnh ngộ, để cho nàng cũng không khỏi thán phục, đây chính là nàng vô pháp cùng Phàm Bạch so sánh địa phương. Cái này cũng khó trách công tử sẽ như thế coi trọng Phàm Bạch, Phàm Bạch đích thật là có nàng không có thuần túy.

	"Leo lên rồi, leo lên rồi" vừa lúc đó, không biết có bao nhiêu người hoan hô một tiếng.

	Của mọi người xem khuê trừng dưới, người thứ nhất leo lên huyền phù đạo đài người dĩ nhiên là Biên Độ Tam Đao.

	Đem Biên Độ Tam Đao bước trên huyền phù đạo đài một khắc kia, không biết bao nhiêu người trở nên quát to một tiếng, mọi người không ngoài ý, trong toàn bộ quá trình, Biên Độ Tam Đao xác thực là đi tuốt ở đàng trước người.

	Biên Độ Tam Đao leo lên huyền phù đạo đài, thấy ô kim liền tại gang tấc, hắn không khỏi trở nên vui vẻ, công phu không phụ lòng người.

	Hắn nhìn như nhẹ nhõm leo lên huyền phù đạo đài, là người thứ nhất leo lên huyền phù đạo đài, thế nhưng, tại đây phía sau, bọn họ Biên Độ thế gia, chính hắn bản thân, đó là tổn hao bao nhiêu tâm huyết.

	"Người thứ hai leo lên." Liền tại Biên Độ Tam Đao vừa mới thở một hơi thật dài, đang ở cất bước hướng ô kim đi đến thời gian, bên bờ lại vang lên tiếng hoan hô.

	Không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, người thứ hai leo lên huyền phù đạo đài, hắn chính là Đông Man cuồng thiếu.

	"Biên Độ huynh cuồng thiếu đạo huynh" trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ không sai biệt lắm là trăm miệng một lời đi kêu một tiếng.

	Biên Độ Tam Đao bước ra bước tiến thoáng cái dừng lại, trong chớp mắt này ở giữa, ánh mắt của hắn khóa được Đông Man cuồng thiếu.

	Mà mới vừa leo lên huyền phù đạo đài Đông Man cuồng thiếu, lại làm sao không phải là ánh mắt khóa được Biên Độ Tam Đao đây.
Kết chương.