Chương 11:: Một ngày nào đó
 
 	Ngày kế rạng sáng, Tô Hiểu rất sớm tỉnh lại.
 
 	Rửa mặt một phen, mặc vào thân kia thị vệ phục, Tô Hiểu đi đến thị vệ tổng bộ.
 
 	Còn không tiến vào tổng bộ, liền nhìn thấy nhóm lớn thị vệ ở tổng bộ bên trong ra vào, thần sắc vội vàng.
 
 	"Nhanh, Ogre đại nhân ngộ hại, chuyện này đã kinh động tả đại thần, vị đại nhân kia hạ lệnh toàn thành lùng bắt phạm nhân."
 
 	Hank thần sắc 'Bi thống' chỉ huy đại lượng thị vệ, nhưng trong đôi mắt lại lộ ra một loại tên là dã tâm đồ vật, một bộ Ogre chết rồi, hắn chính là lão đại dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến, ở tổng bộ cửa đứng hai tên thị vệ, đang ở thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, hai người kia chính là tối hôm qua cùng sau lưng Ogre thị vệ, không cần phải nói, hai người tuyệt đối là Ogre thân tín.
 
 	Hank hành động này, khả năng đã để cho hai người khả nghi, nhưng này xác thực là cái cơ hội, nếu như hoạt động được đến, Hank cũng có thể thay thế Ogre chức vị.
 
 	Thị vệ đội cũng không phải quá to lớn bộ môn, trừ Ogre ở ngoài, những người khác đều chỉ là phổ thông thị vệ, Ogre kỳ thực cũng chỉ là đội trưởng loại nhân vật này.
 
 	Cho tới phân đội trưởng chức vị, thị vệ đội chưa bao giờ có, ngoài ngạch tiêu hao tài chính không nói, Ogre cũng sẽ không cho phép quyền trong tay bị chia nhỏ, ngày hôm qua Tô Hiểu đã lãnh hội quá Ogre cái kia hung hăng tính cách.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ giết Ogre, cũng không phải đối phương ở trước mặt hắn bày ra một bộ lão đại tư thái.
 
 	Hắn hiện tại rất cần phải nhanh chóng tăng lên địa vị, Âu khắc bất tử căn bản không có thích hợp vị trí.
 
 	Cho tới trong vương cung, Tô Hiểu cũng hiểu rõ, hắn cũng không muốn đặt chân.
 
 	Càng là đơn giản kế hoạch, lỗ thủng liền càng ít, hắn chỉ cần một cái có thể tiếp xúc được quốc vương, cũng có thể nhanh chóng leo lên chức vị.
 
 	Ngày mai sẽ là thiêu hủy Gray Terminal tháng ngày, loại này không vẻ vang sự trong vương cung đương nhiên không sẽ đích thân nhúng tay, chỉ có thể phái người phía dưới làm.
 
 	Tô Hiểu đã điều tra, vương đô bên trong cảnh vệ thế lực có hai nhóm, một nhóm là phụ trách vương đô trị an thị vệ đội, khác một nhóm là phụ trách trông coi cửa thành gác cổng đội.
 
 	Nói như vậy, chuyện như vậy hẳn là giao do gác cổng đội đi hoạt động, nhưng trước ở trong kho hàng lựa chọn vũ khí lúc, Tô Hiểu nhìn thấy đại lượng thuốc nổ.
 
 	Căn cứ trong kho hàng manh mối, Tô Hiểu phán đoán những thuốc nổ kia đều mới vừa tồn vào nhà kho không lâu, cho tới thuốc nổ công dụng, cũng không cần nói cũng biết.
 
 	Nghĩ dẫn đốt quy mô không nhỏ Gray Terminal, chi bằng phóng hỏa rõ ràng không làm được.
 
 	Sở dĩ, Tô Hiểu cần thị vệ thủ lĩnh chức vị này, cho tới có thể không nhìn thấy quốc vương, liền nhìn hắn cá nhân hành động rồi.
 
 	"Hank, phát sinh cái gì."
 
 	Đang ở chỉ huy mọi người Hank, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Lão đại bị đâm giết, ngay ở tối hôm qua, những tên này lại sáng nay mới phát hiện, ngươi tới thật đúng lúc, lập tức cùng ta đi gặp tả đại thần."
 
 	Tô Hiểu lạnh cả tim, gặp tả đại thần? Này Hank khả năng không có ý tốt, hắn hôm qua mới trở thành thị vệ, này không thể nghi ngờ là một cái nhược điểm, lẽ nào muốn cho hắn trở thành kẻ thế mạng? Khả năng không lớn.
 
 	Trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ làm thế nào đến Hank, Tô Hiểu trên mặt tươi cười.
 
 	"Tả đại thần? Loại kia đại nhân vật muốn triệu kiến ta?"
 
 	Tô Hiểu giả vờ nghi hoặc hình, nhưng hai mắt vẫn chặt nhìn chăm chú Hank.
 
 	"Đúng, tả đại thần muốn gặp ngươi, cho tới nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết được."
 
 	Hank lộ ra thần sắc hâm mộ, thậm chí có chút đố kị.
 
 	Bất thình lình tin tức tốt, để Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn cùng vương cung cao tầng không có bất cứ quan hệ gì, khả năng xuất hiện liên hệ đồ vật, chỉ có. . . , phong kia thư giới thiệu? Xem ra phong kia thư giới thiệu so với hắn tưởng tượng trọng yếu.
 
 	Tuỳ tùng Hank xuyên qua mấy khu phố, Tô Hiểu đi tới một tòa đình viện trước, một đống xa hoa biệt thự xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.
 
 	Hank có chút sốt sắng, câu nệ đi lên phía trước, hai tên trông cửa thủ vệ ngăn cản Hank.
 
 	"Đây chính là đại nhân muốn gặp người?"
 
 	Hank liền vội vàng gật đầu, hai tên thủ vệ lấy đi Hank vũ khí, cho tới Tô Hiểu, hắn hết thảy vũ khí đều ở trong không gian chứa đồ, thủ vệ không thể phát hiện.
 
 	Thủ vệ ở phía trước dẫn đường, Tô Hiểu đi tới một gian bên trong đại sảnh.
 
 	Bên trong đại sảnh đang có người một nhà ăn điểm tâm, một vị tóc trắng phơ khuôn mặt nghiêm túc ông lão ngồi ở chủ vị.
 
 	Ông lão đang nhìn đến Hank sau, tùy ý bỏ xuống trong tay món ăn điểm, ra hiệu những người khác lui ra, chỉ còn một tên tinh tráng nam nhân đứng ở sau lưng lão ta.
 
 	Cái kia tinh tráng nam nhân cho Tô Hiểu một loại dị thường cảm giác nguy hiểm, mặc dù đối phương là tay không, nhưng Tô Hiểu lại lưu ý đến đối phương quyền cốt trên dày đặc vết chai, cùng với cái kia bị đánh ngang quyền cốt.
 
 	Đây là một tên thể thuật cao thủ, vị lão giả kia cận vệ.
 
 	"Ngươi là gọi Hank đi, đây chính là cái kia mới tới thị vệ?"
 
 	Ông lão tốc độ nói bằng phẳng, thần thái tự nhiên, là loại kia người có quyền cao chức trọng.
 
 	"Đúng, đúng, đại nhân."
 
 	Hank nói chuyện đều bắt đầu mất công sức, rất bỡn cợt.
 
 	"Ngươi đi xuống đi."
 
 	Ông lão khả năng đối Hank căng thẳng có chút bất mãn, căn bản không nhìn thẳng Hank.
 
 	Hank cúi đầu một mực thối lui tới cửa, sau biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	"Ta là vương quốc tả đại thần, Carlos hiến cho ta rất nhiều thú vị đồ cất giữ, ngươi làm cháu trai của hắn, ta lẽ ra nên chăm sóc một hồi.
 
 	Đáng tiếc, Carlos ngày hôm qua ra khỏi thành rất không thuận lợi, ta đồ cất giữ cũng thất bại, ta không tìm được hắn, đương nhiên liền muốn tìm cháu trai của hắn, cũng chính là ngươi."
 
 	Tô Hiểu đoán ra sự tình đại khái.
 
 	Carlos là ngày hôm qua bị hắn giết chết tên kia chợ đêm thương nhân, ở Carlos chết rồi, vị này tả đại thần 'Cung phụng' thất bại, ở không tìm được Carlos tình huống, vị này tả đại thần liền đến tìm Tô Hiểu thế thân.
 
 	Cái kia chợ đêm thương nhân cũng thực sự là xui xẻo, không chỉ có cũng bị gác cổng đội bóc lột, còn muốn cung phụng vị này tả đại thần.
 
 	Nhìn tình huống bây giờ, đối phương là muốn cho hắn thay thế Carlos thu mua thương phẩm.
 
 	Tô Hiểu không hiểu song phương giao dịch, nếu như không phải đối phương phía sau có người bảo vệ, Tô Hiểu đã sớm đem vị này tả đại thần khống chế.
 
 	Nhưng loại này tiếp xúc vương quốc cao tầng cơ hội, cũng rất hiếm có.
 
 	"Đồ cất giữ không thành vấn đề, thúc thúc con đường ta toàn bộ hiểu rõ, ngày hôm qua hắn bị thương rất nặng, đang ở tĩnh dưỡng, nhưng. . . ."
 
 	Tả đại thần chân mày cau lại, nhìn thẳng vào Tô Hiểu nói rằng:
 
 	"Có thể lấy được ta cần đồ cất giữ, điều kiện tùy ý ngươi đề, nghe nói ngày hôm qua đội trưởng của các ngươi chết rồi, sự tình làm tốt, ta khiến ngươi làm đội trưởng đội thị vệ."
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu rời đi tả đại thần đình viện, bước chậm ở trên đường phố.
 
 	Sự tình tiến triển vẫn tính thuận lợi, nhưng tả đại thần đưa ra điều kiện, lại làm cho Tô Hiểu có chút đau đầu.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở tả đại thần nói ra điều kiện sau, Luân Hồi Nhạc Viên đồng thời xuất hiện nhiệm vụ mới.
 
 	( phát động chi nhánh nhiệm vụ: Tả đại thần đồ cất giữ )
 
 	Tả đại thần đồ cất giữ
 
 	Độ khó đẳng cấp: LV. 2.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tả đại thần đồ cất giữ rất phong phú, tất cả có giá trị đồ cất giữ, đều sẽ bị này tham lam lão gia hoả vừa ý
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Giết chết núi Colubo chủ nhân, cũng thu được hàm răng của nó. (núi Colubo chủ nhân: Hải tặc thế giới hung bạo dã thú, hình thể to lớn họ mèo loại động vật. )
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 giờ bên trong.
 
 	Quest thưởng: Thị vệ thủ lĩnh thân phận.
 
 	Thất bại trừng phạt: Trục xuất thị vệ đội, cũng bị hơn nữa có lẽ có tội danh truy nã.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ núi Colubo chủ nhân là cái gì, con kia một cái hình thể khổng lồ con hổ, suýt nữa giết chết tuổi nhỏ Luffy.
 
 	Thở dài một tiếng, ở tiến vào hải tặc thế giới sau, hắn gặp phải đối thủ đều quá mạnh, điều này làm cho Tô Hiểu có chút bất đắc dĩ.
 
 	Một ngày nào đó, hắn muốn đề trường đao trong tay một đường giết tới, tuyệt không giống như bây giờ sợ đầu sợ đuôi.
 
 	Có thể hải tặc thế giới quá mức nguy hiểm, hắn liền liều mạng tư cách đều không có.
 
 	Vẫn là quá nhỏ yếu, tại cường đại trước muốn học thích hợp ẩn nhẫn.
 
 	Núi Colubo chủ nhân rất mạnh, chí ít không phải Tô Hiểu hiện tại có thể chính diện chống lại, nhưng liền toán mạnh hơn, vậy cũng chỉ là một con dã thú mà thôi.
 
 	Chính diện vô pháp chống lại, không có nghĩa là Tô Hiểu không thể giết rơi con cọp kia.
 
 	(cầu đề cử, thu gom)
 
 	Tạ lão sư (mạch, sao trời) cùng thanh lâu (thanh lâu) vạn thưởng, đều là người quen cũ, liền không cùng ngươi hai khách khí ha, ngày nào đó đồng thời mở đen, —— phế muỗi thật giống lại 'Tùy duyên đổi mới pháp', che mặt, xấu hổ bắn ~~.
Kết chương.