Chương 111: Cầu kiến

	Sự thật chứng minh, Tô Mạch chung quy là khí huyết tràn đầy.

	Mà Dương Tiểu Vân, mặc dù ngày bình thường tùy tiện, lại không thể phủ nhận là, cái này vẫn như cũ là một cái nữ nhân xinh đẹp.

	Trên thân máu ứ đọng không ít, Tô Mạch đem nội lực vận chuyển chí lòng bàn tay, theo kinh mạch đẩy công tội máu, những nơi đi qua, hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng.

	Chỉ là cái này trầm mặc không nói ở giữa, hai nhân đều có chút tinh thần không thuộc.

	Tô Mạch mắt thấy ở đây, biết tiếp tục như thế không quá đi.

	Nếu là va chạm gây gổ, khó tránh khỏi sẽ phát sinh một chút "Thương thiên hại lí" sự tình.

	Người ta đầu kia vừa mới vì mình cùng Dương Dịch Chi náo thành bộ dáng này, phía bên mình vừa đem người ta mang về, giống như này hồ làm không phải, chẳng phải là quá phận coi khinh?

	Lúc này hít một hơi thật sâu, mở lời hỏi:

	"Tiểu Vân tỷ, hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao đến mức động như thế lớn nóng tính? Chỉ là bởi vì, ngươi trở về mấy ngày nay, luôn luôn hướng ta cái này chạy sao?"

	Dương Tiểu Vân gục ở chỗ này, nghe nói như thế về sau, đầu ngón tay ẩn ẩn kéo căng, nhưng lại thở dài ra một hơi:

	"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chuyện này cùng cái này không có quan hệ."

	"Ừm?"

	"Ai. . ."

	Dương Tiểu Vân thở dài: "Ngươi còn nhớ rõ kia Ngô Thừa Phong sao?"

	". . ."

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng giương lên, nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng.

	"Ta hôm nay vốn định tới Tử Dương Tiêu Cục tìm ngươi luận bàn luyện công, lại bị cha cho gọi lại. . . Trong lời nói là muốn cùng ta hảo hảo tâm sự.

	"Vừa vặn khoảng thời gian này trở về về sau, ta cũng muốn muốn cùng hắn thẳng thắn một phen.

	"Ngươi ta hôn sự, chung quy là phải có một cái kết thúc.

	"Nếu là hắn nguyện ý, vậy dĩ nhiên là tất cả đều vui vẻ, nếu là hắn không nguyện ý, ta cũng có thể tìm tới bệnh táo bón, miễn cho như thế mơ mơ hồ hồ xuống dưới.

	"Lại không nghĩ rằng, mở miệng không có hai ba câu, hắn liền để ta sau này chớ có cùng ngươi vãng lai.

	"Quá khứ còn vẫn có thể có ngươi bất học vô thuật làm lấy cớ, bây giờ ngươi tại Huyền Cơ Cốc một trận chiến này, tên tuổi đã lên cao, hắn lại như cũ như thế, ta tự nhiên không cam tâm, liền mở miệng giữ gìn.

	"Lại không nghĩ rằng, ngôn ngữ vài câu về sau, hắn vậy mà giận tím mặt, luôn mồm trước kia đồ tướng mang.

	"Còn nói cái gì Lạc Phượng Minh gia đại nghiệp đại, mới vừa rồi xứng với hắn hòn ngọc quý trên tay. . ."

	Nàng nói đến đây, thở phào một cái, không phải là bởi vì nói lên chuyện này, mà là bởi vì Tô Mạch vì nàng xoa bóp ở giữa, đang có một chỗ hưởng thụ, cảm giác huyết mạch thông suốt, chảy xiết không trở ngại.

	Tô Mạch lòng bàn tay nóng rực, những nơi đi qua quả nhiên là đều thư thái, trong lúc mơ hồ có chút thần vì đó đoạt, hoảng hốt sau một lát, lúc này mới tiếp tục nói ra:

	"Ta lúc ấy nghe đến đó, đã cảm thấy không thích hợp, ép hỏi phía dưới, thế mới biết. . . Lúc ấy vậy sẽ Ngô Thừa Phong đối ta quấn quít chặt lấy, mặc dù chưa từng trải qua hắn cho phép, nhưng cũng được đến hắn ngầm đồng ý.

	"Mà lại, hắn kỳ thật đã âm thầm cùng Ngô Đạo Ưu liên hợp, tưởng muốn giúp Ngô Đạo Ưu tại Lạc Phượng Minh Đại minh chủ chi tranh bên trong triển lộ tay chân.

	"Hắn nói với ta, chỉ cần việc này có thể thành, tương lai Thiết Huyết Tiêu Cục tại cái này bốn thành ba sông hai vịnh chi địa, chính là thứ nhất tiêu cục!"

	"Ừm. . ."

	Tô Mạch khẽ gật đầu.

	"Ngươi làm sao không kinh ngạc?"

	Dương Tiểu Vân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch thở dài: "Ngô Đạo Ưu cùng Dương bá bá liên hợp sự tình, kỳ thật ta sớm đã biết."

	"Sớm đã biết rồi?"

	Dương Tiểu Vân giật mình không nhỏ, quay đầu nhìn về phía Tô Mạch: "Lúc nào?"

	"Cho Liễu Tùy Phong đưa trong hộp Long Ngâm trước đó cái kia buổi tối."

	Tô Mạch nói ra: "Lúc ấy ta đi tìm Ngô Thừa Phong."

	". . . Hắn nói với ngươi?"

	"Người này ngược lại là thành khẩn, đáng tiếc biết đến đồ vật không nhiều."

	Tô Mạch nói ra: "Chỉ là, hắn có một lần tại Ngô phủ nhìn thấy Dương bá bá cùng cha hắn tự thoại. Mà lần kia về sau, cha hắn liền đối với hắn tận tâm chỉ bảo, để hắn nghĩ biện pháp đưa ngươi cưới vào cửa."

	"Đồ hỗn trướng, hắn là ăn gan hùm mật báo."

	Dương Tiểu Vân thốt nhiên,

	Liền muốn xoay người mà lên, lại bị Tô Mạch nhấn lấy vòng eo lại cho ép trở về: "An tĩnh chút, không có kết thúc đâu. . ."

	"Nha. . ."

	Dương Tiểu Vân thốt nhiên lập tức cho đè cho bằng, chỉ bất quá như cũ cơn giận còn sót lại không cần: "Ta nói cái này Ngô Thừa Phong ở đâu ra đầy trời đảm lượng, cái này chỉ sợ. . . Cái này chỉ sợ đúng là hai cái lão gia hỏa tổng cộng ra kế hoạch, duy chỉ có đem ta mơ mơ màng màng."

	"Nói cho ngươi thì có ích lợi gì?"

	Tô Mạch lắc đầu bật cười: "Ngươi tập trung tinh thần muốn làm Tô gia nàng dâu, cho dù cha ngươi đối ta lạnh nhạt như vậy, ngươi cũng chưa từng có chút cải biến sơ tâm ý tứ. Mà lại. . ."

	"Mà lại cái gì?"

	"Mà lại, ta trước kia coi là, đây là bọn hắn định ra minh tu sạn đạo ám độ trần thương kế sách."

	"Minh tu sạn đạo ám độ trần thương. . ."

	Dương Tiểu Vân thoảng qua suy nghĩ, cũng đã giật mình: "Là, bên ngoài để Ngô Thừa Phong đối ta quấn quít chặt lấy, kì thực cũng sớm đã âm thầm liên hợp. Tin tức chênh lệch kéo ra, đối bọn hắn tới nói chỉ có chỗ tốt, tuyệt không mảy may chỗ xấu. So sánh dưới, Ngô Thừa Phong đến tột cùng có thể hay không lấy được tiến triển, đối bọn hắn tới nói kỳ thật căn bản cũng không trọng yếu.

	"Tiến thêm một bước tới cân nhắc, cử động lần này còn có thể câu cá. . . Tả Khâu Dương ban sơ động tâm mưu đồ, cũng không phải bởi vì Hoa Tiền Ngữ cùng Ngụy Tử Y, mà là bởi vì cha cùng Ngô Đạo Ưu!"

	"Đúng là như thế."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Cho nên, ta ban sơ liền hoài nghi, để Kế Thư Hoa tới đây nhờ tiêu người, vô cùng có khả năng chính là Ngô Đạo Ưu.

	"Cho dù không phải, cũng cùng người này thoát không khỏi liên quan. Bọn hắn là muốn nhờ vào đó, đem kẻ sau màn tìm ra, sớm trừ bỏ đối thủ.

	"Chỉ bất quá không ngờ tới, chuyện này đến đằng sau, lại khởi cái này rất nhiều khó khăn trắc trở.

	"U Tuyền Giáo, Ngụy Tử Y, Hoa Tiền Ngữ. . . Đều bị cuốn vào trong đó.

	"Về sau, ngược lại không cần bọn hắn làm cái gì, Tả Khâu Dương liền đã không còn.

	"Chỉ là. . . Liên quan tới việc này, ta còn có một chỗ không biết rõ."

	"Cái kia một chỗ?"

	Dương Tiểu Vân có chút hiếu kỳ, bất quá hỏi thăm về sau, nhưng lại khoát tay áo: "Được rồi, không nghe, đầu óc ngươi bên trong rẽ trái lượn phải, ai biết đều nghĩ những thứ gì. Tin tức như vậy đều che giấu không cho ta biết. . . Hừ."

	Nói đến đây, Dương Tiểu Vân liền có chút tiểu cảm xúc.

	Tô Mạch trong lúc nhất thời có chút buồn cười, cố nhiên ngày bình thường hào khí vượt mây, kì thực vẫn là cái tiểu nữ nhân nha.

	Hắn nhẹ giọng mở miệng: "Chuyện này không nghĩ ngươi biết, cũng chỉ là không nghĩ ngươi làm khó. Đêm hôm ấy, Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử tới chỉ hươu bảo ngựa, lúc ấy có cái người áo đen đem kia ám sát người bắt đi, ta cùng nó chạm nhau một chưởng. Lúc ấy liền hoài nghi, hắn khả năng chính là Dương bá bá. . . Ta này sẽ là muốn nói cho ngươi, chỉ bất quá chuyện này không có chứng minh thực tế tình huống dưới, thật là nhiều nói vô ích.

	"Mà sau đó tại Thiên Võ Thành bên trong, ngươi còn nói người áo đen kia cùng Dương bá bá không có chút nào chỗ tương tự.

	"Chờ trở lại Lạc Hà Thành, càng là biết Dương bá bá chưa hề rời đi Thiết Huyết Tiêu Cục. . . Việc này, tự nhiên cũng liền càng thêm chưa hề nói tất yếu."

	Dương Tiểu Vân nghe đến đó, lại lâm vào trong trầm mặc.

	Tô Mạch thì để nàng trở mình, bốn mắt nhìn nhau phía dưới, Dương Tiểu Vân hơi đỏ mặt, Tô Mạch thì cầm lấy nàng một cánh tay: "Về phần nói ta có chút nghĩ mãi mà không rõ địa phương, kỳ thật cũng rất đơn giản. . . Nếu là nói ta lúc trước tất cả suy luận đều là chính xác, Ngô Đạo Ưu cùng Dương bá bá âm thầm liên hợp, dùng Ngô Thừa Phong đối ngươi quấn quít chặt lấy chuyện này làm yểm hộ, cũng câu ra không nghĩ bọn hắn thành sự người.

	"Kia hẹp ngõ hẻm ở giữa, ta bị người ám sát, kỳ thật đúng là bên trong bọn hắn ý muốn.

	"Bởi vậy suy luận, bọn hắn tất nhiên sẽ đi đối phó Tả Khâu Dương.

	"Thế nhưng là Ngụy Tử Y chặn ngang một tay, lại là xáo trộn bọn hắn bàn tính.

	"Kết quả sau cùng, lại là để Ngụy Tử Y thuận thế mà lên, trở thành thứ tám minh chủ, Thiên Võ Thành Phó thành chủ.

	"Chuyện này bất luận nhìn thế nào, đều bất lợi cho Ngô Đạo Ưu đoạt được Đại minh chủ chi vị.

	"Giả thiết, bọn hắn quả nhiên là âm thầm nhìn trộm việc này, lại há có thể tùy ý Ngụy Tử Y cùng Hoa Tiền Ngữ thành sự?"

	"Cái này. . ."

	Dương Tiểu Vân chân mày hơi nhíu lại: "Có lẽ là không có hạ thủ chỗ trống?"

	"Không có khả năng."

	Tô Mạch lắc đầu: "Triển Minh lúc ấy liền bị giam tại phủ thành chủ, việc này náo loạn xị bát nháo. Cho dù Ngô Đạo Ưu là mù lòa kẻ điếc, trong lỗ tai cũng phải rót đầy. Thật phải làm những gì, đó chính là cơ hội thích hợp nhất. Kết quả, hắn lại tùy ý Ngụy Tử Y thành công câu cá, tìm tới Tả Khâu Dương."

	Dương Tiểu Vân cảm giác đầu của mình con cờ đều có chút ông ông tác hưởng, chỉ có thể yếu ớt mà hỏi:

	"Vậy ngươi nói là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta nếu là biết, như thế nào lại nói là không nghĩ ra sự tình đâu?"

	"Suy nghĩ cẩn thận, đúng là có chút không nghĩ ra, ngươi nói, Ngô Đạo Ưu sẽ không phải là Ngụy Như Hàn người a?"

	". . ."

	Tô Mạch bỗng nhiên nhìn một chút Dương Tiểu Vân.

	Dương Tiểu Vân sửng sốt một chút: "Làm sao rồi?"

	"Nếu là như vậy, Lạc Phượng Minh chi tranh, sợ là sắp hạ màn kết thúc."

	Nếu như Ngô Đạo Ưu cũng là Ngụy Như Hàn người, Hoa Tiền Ngữ là Ngụy Như Hàn con dâu, Ngụy Tử Y là Ngụy Như Hàn tôn nữ, bát đại minh chủ bên trong, đã có tứ đại minh chủ đạt thành nhất trí.

	Cái này Đại minh chủ sở thuộc, cơ hồ đã không khó phán đoán.

	Sau đó nếu là lại có cái nào đó minh chủ kiệt ngạo bất tuần, xảy ra chút chuyện gì, nhiều hơn phân nửa thuộc về liền đã có.

	Tô Mạch suy nghĩ một chút nói ra: "Bất quá Lạc Phượng Minh chi tranh cùng chúng ta cuối cùng không có cái gì quan hệ, ngươi lúc này có thể từ Thiết Huyết Tiêu Cục đi tới, ngược lại là một chuyện tốt, miễn cho cuốn vào cái này một đoàn loạn cục bên trong, không duyên cớ đau đầu."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu: "Ừm, vậy liền không đi nghĩ Lạc Phượng Minh chuyện bên kia, tóm lại trừ kia Tả Khâu Dương bên ngoài, những chuyện khác xác thực không liên quan gì đến chúng ta. . . Cha hắn nguyện ý cuốn vào trong đó, như vậy tùy tâm ý của hắn."

	Tô Mạch khẽ gật đầu, chỉ là nhớ tới hôm nay Dương Dịch Chi đi gây nên, như cũ cảm thấy có chút chỗ cổ quái.

	Có câu nói là biết con gái không ai bằng cha, Dương Tiểu Vân là tính cách gì, Dương Dịch Chi nơi nào sẽ có không rõ đạo lý.

	Đến tột cùng là hôm nay đối Dương Tiểu Vân cùng mình ở giữa sự tình, đã nhẫn nại đến cực hạn?

	Vẫn là nói có mưu đồ khác?

	Tô Mạch suy nghĩ một chút, vẫn là cùng Dương Tiểu Vân đem mình phỏng đoán nói một chút.

	Dương Tiểu Vân lại là lắc đầu:

	"Hắn tâm tư cũng sớm đã theo tới khác biệt, bây giờ, hắn chưa hẳn hiểu ta, ta cũng chưa chắc hiểu rõ hắn. . . Không đề cập tới hắn, chúng ta hiện nay, còn không bằng đem tâm tư đặt ở tiêu cục bên trên, bây giờ có đi theo ta tới những nhân thủ này, một chút tờ đơn cũng có thể bắt đầu tiếp."

	"Như thế niềm vui ngoài ý muốn, vốn đang lo lắng cái này nơi đầu sóng ngọn gió, mời chào tới nhân thủ có thể sẽ có vấn đề đâu."

	Tô Mạch nói ra: "Hôm nay tới những này, cũng đều là có thể tín nhiệm a?"

	"Ừm, đều là cùng ta mấy năm lão nhân."

	Dương Tiểu Vân gật đầu: "Tử Dương Tiêu Cục bây giờ bách phế đãi hưng, bây giờ nhân thủ có, phải nên bắt đầu chỉnh đốn một phen."

	Nói lên cái này, hai nhân lập tức đều có chút ít hưng phấn, lúc này từ chuẩn bị xe ngựa, định chế phục sức, đến cái nào làm tiêu sư, cái nào gánh cờ, cái nào làm tiêu sư, ai làm tiêu đầu. . .

	Không rõ chi tiết tất cả đều thảo luận một lần.

	Thảo luận đến cuối cùng, Tô Mạch cũng đúng lúc đem Dương Tiểu Vân cái này một thân thương thế tất cả đều đẩy xong.

	Dương Tiểu Vân xoay người mà lên, chỉ cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

	Đúng vào lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Tô Mạch đi tới trước cửa, đem cửa kéo ra một tia khe hở, đứng ngoài cửa Phúc bá, trong tay bưng một cái bát:

	"Chịu một chút chuyên trị chấn thương thương tích thuốc, thiếu gia ngài để Vân tiểu thư uống đi."

	"Đa tạ Phúc bá, một hồi ngài làm ăn chút gì, đưa đến gian phòng bên trong tới đi, nàng này sẽ vẫn là hiếm thấy phong tốt."

	"Được rồi, Vân tiểu thư không có sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Tô Mạch nói ra: "Dương bá bá hạ thủ vẫn là có chừng mực."

	"Hắn có cái rắm phân tấc."

	Phúc bá đối lời này liền tương đương bất mãn: "Thật sự cho rằng Vân tiểu thư trừ hắn ra, liền không ai che chở sao? Muốn ta nói, thiếu gia ngài cũng đừng lề mà lề mề, sớm một chút cùng Vân tiểu thư đem hôn sự xử lý, Vân tiểu thư đối với ngài thế nhưng là không thể chê. Ngài cũng không thể chậm trễ người ta. . ."

	"Biết biết."

	Tô Mạch dở khóc dở cười đóng cửa lại.

	Dương Tiểu Vân hiếu kì hỏi thăm một tiếng: "Ai vậy?"

	"Phúc bá."

	Tô Mạch bưng bát đi tới trước mặt: "Uống đi, Phúc bá cho ngươi chịu, một hồi ăn cơm, nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai cũng liền không có việc gì."

	"Được."

	Dương Tiểu Vân rất nghe lời nhẹ gật đầu, uống xong thuốc về sau, liền nằm ở trên giường đắp chăn lên, yên lặng nhìn xem Tô Mạch.

	Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Tô Mạch nháy nháy mắt: "Nhắm mắt lại, nghỉ ngơi một hồi."

	". . . Ngươi nhìn ta như vậy, cái nào có thể ngủ được a."

	Tô Mạch đành phải đưa lưng về phía nàng, Dương Tiểu Vân khóe miệng ngoắc ngoắc, có chút trầm ngâm một chút về sau, lại đưa tay nhẹ nhàng cầm Tô Mạch tay áo, lúc này mới cảm thấy an tâm, hai mắt nhắm lại hô hấp dần dần bình phục.

	Gian phòng bên trong, trong lúc nhất thời triệt để yên tĩnh trở lại.

	. . .

	. . .

	Một đêm này Tô Mạch liền không có từ Dương Tiểu Vân gian phòng ra ngoài, nàng bị thương, ban đêm ở giữa tỉnh lại mặc kệ làm chuyện gì đều không tiện, có Tô Mạch ở bên cạnh chiếu cố, tự nhiên liền tốt hơn nhiều.

	Cái này ở chung nhưng lại cùng áp tiêu đi ra ngoài bên ngoài, cùng ở một phòng có chỗ khác biệt.

	Đối bọn hắn hai cái tới nói, phần này cảm thụ khác biệt cũng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng trải nghiệm.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt bình minh, nằm một đêm Dương Tiểu Vân rốt cuộc không chịu nổi tính tình, đứng lên giãn ra một thoáng gân cốt, một thân thương thế cũng đã tốt hơn hơn nửa.

	Tô Mạch ngược lại là còn nghĩ để nàng nghỉ ngơi một chút, bất quá Dương Tiểu Vân lại lắc đầu nói ra:

	"Nghỉ ngơi cái gì, chúng ta là người luyện võ, loại thương thế này đối với chúng ta tới nói cũng không thể coi là cái gì, một ngày kế sách ở chỗ thần, đi đi đi, luận bàn một chút!

	"Tối nay còn phải đi ra ngoài đặt mua đồ đâu."

	Tô Mạch cưỡng bất quá nàng, bất quá nhìn nàng cái này trạng thái đúng là không có vấn đề gì, cũng liền buông xuôi bỏ mặc.

	Luận bàn, ăn cơm, đi ra ngoài đặt mua dụng cụ.

	Một ngày này thiên, bỗng nhiên liền bắt đầu bận rộn, lúc trước chỉ có Tô Mạch một người thời điểm, mặc dù biết rõ Tử Dương Tiêu Cục bách phế đãi hưng, nhưng cũng không biết nên làm chút gì mới tốt.

	Phương diện này hắn cuối cùng không có Dương Tiểu Vân tâm tư tinh tế.

	Cô nương này là không rõ chi tiết, cơ hồ đều có thể nghĩ đến.

	Tô Mạch nhiều nhất nghĩ đến quần áo, binh khí một loại.

	Dương Tiểu Vân bên này thì là từ trong tiêu cục dùng, các tiêu sư lấy ra rèn luyện võ công tạ đá mấy người khí cụ, đến đi ra ngoài bên ngoài, chôn nồi nấu cơm mấy người một loạt tiểu vật kiện, tất cả đều phối chế tề.

	Nàng mấy năm này dẫn đầu áp tiêu, đúng là tại chi tiết phương diện so Tô Mạch thêm ra quá nhiều kinh nghiệm.

	Liệt thật là lớn một cái tờ đơn, tự mình dẫn người chọn mua, trọn vẹn hai ngày xuống tới mới xem như chỉnh lý đầy đủ.

	Sau đó liền bắt đầu đốc xúc tiêu sư đám tử thủ lúc không có chuyện gì làm, tại diễn võ trường luyện công.

	Từ Thiết Huyết Tiêu Cục ra những người này, học kỳ thật cũng không phải thương pháp, bọn hắn phần lớn bản thân liền có xuất thân lai lịch.

	Kém nhất cái chủng loại kia cũng là tại thành trấn bên trong võ quán bên trong học mấy ngày té ngã kỹ năng.

	Còn có cái chủng loại kia là thật bái nhập người trong nghề môn hạ, học tập võ công.

	Trong đó tiểu Xuyên chính là một cái dùng kiếm hảo thủ.

	Hắn ban sơ thời điểm, là bái nhập một vị dùng kiếm nghèo túng giang hồ khách môn hạ học tập kiếm pháp, sau đó ra giang hồ, nhưng không có bằng vào cái này kiếm pháp pha trộn ra trò gì.

	Bởi vì cùng người tranh phong, suýt nữa chết tại giang hồ rìa đường.

	Lại nhân duyên tế hội phía dưới, thu hoạch được một bộ kiếm pháp cùng nội công.

	Theo hướng dẫn mà luyện, không chỉ nội công tiến nhanh, kiếm pháp cũng là đột phi mãnh tiến, tựa như cùng là đổi một người đồng dạng.

	Bất quá trải qua lúc trước tao ngộ, hắn ngược lại là nhận thức đến thiếu sót của mình.

	Một phương diện kinh nghiệm giang hồ không đủ, một số thời khắc không hiểu thấu không biết thế nào liền đắc tội người, một cái khác võ công cũng khiếm khuyết ma luyện.

	Chuyển tới Lạc Hà Thành, cuối cùng gia nhập Thiết Huyết Tiêu Cục pha trộn một miếng cơm ăn.

	Từ gia nhập tiêu cục bắt đầu, ngay tại Dương Tiểu Vân thủ hạ làm việc, đến nay đã có ba năm rưỡi.

	Dùng võ công mà nói, tại này một đám tiêu sư ở giữa, đúng là mạnh nhất một cái.

	Tô Mạch tự mình lĩnh giáo một chút tiểu Xuyên kiếm pháp, biết đúng là hảo kiếm pháp.

	Chỉ bất quá cùng Tô Mạch tự nhiên không cách nào đánh đồng, hắn Đoạt Mệnh Thập Tam Kiếm trải qua tam đại lệnh chủ một phen ma luyện về sau, đã thông ngộ mười lăm kiếm , bất kỳ cái gì một chiêu một thức cầm trong tay đều là tuyệt chiêu.

	Mà về sau được đến Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, thì là Liễu Tùy Phong lại   thành danh tuyệt kỹ.

	Những ngày qua đến nay, ngày qua ngày diễn luyện, lại là tiến bộ như phi, một ngày ngàn dặm.

	Thuận miệng chỉ điểm tiểu Xuyên hai câu, càng làm cho tiểu Xuyên kinh động như gặp thiên nhân.

	Kết quả lỗ hổng này vừa mở, đám này choai choai tiểu tử, trẻ tuổi các tiêu sư, nhao nhao quấn lấy Tô Mạch muốn để hắn chỉ điểm võ công.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân trong lúc rảnh rỗi, cũng không có cự tuyệt.

	Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương cùng Tô Mạch một thân võ công, tự nhiên không thể tùy tiện khinh truyền.

	Nhưng là trong đó kinh nghiệm khiếu môn lại là có thể truyền thụ cho, một số thời khắc một câu chỉ điểm thắng qua mười năm khổ tu, lời này mặc dù có chút khoa trương nhưng cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

	Tử Dương Tiêu Cục cũng liền tại trạng thái này phía dưới, dần dần bước vào quỹ đạo.

	Mà Dương Tiểu Vân bởi vì Tô Mạch cùng Dương Dịch Chi khởi xung đột, cuối cùng rời đi Thiết Huyết Tiêu Cục sự tình, cũng không biết là bị cái nào thằng xui xẻo cho truyền ra ngoài.

	Trong lúc nhất thời cái gì cũng nói.

	Nhất là cái này ngay miệng, Thiết Huyết Tiêu Cục cùng Phó thành chủ Ngô Đạo Ưu ở giữa liên hợp sự tình, vậy mà cũng truyền ra, càng đem Thiết Huyết Tiêu Cục đỡ đến nơi đầu sóng ngọn gió.

	Có người nói Dương Dịch Chi thấy lợi tối mắt, vi phạm năm đó ước định, một thế anh danh mất sạch.

	Cũng có người nói Tô Mạch trước kia phóng đãng, không phải lương phối, Dương Dịch Chi không nguyện ý để cho mình nữ nhi gả cho Tô Mạch, cũng coi là chuyện hợp tình hợp lý.

	Nhưng mà mặc kệ nói cái gì, Ngô Đạo Ưu vị này Lạc Phượng Minh thứ ba minh chủ, hướng đông khai thác sự tình liền thuận lý thành chương.

	Nghe nói trước đó hai ngày, Dương Dịch Chi cùng Ngô Đạo Ưu rời đi Lạc Hà Thành, suất lĩnh nhân mã một đường hướng đông, cụ thể làm cái gì, lại là không được biết.

	Chỉ là, kể từ đó nhưng lại không biết Lạc Phượng Minh bên trong lại có bao nhiêu người nên ngủ không yên.

	Bất quá những chuyện này tạm thời cùng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều không có cái gì quan hệ, nhất là một ngày này, mấy chiếc xe ngựa thản nhiên dừng ở Tử Dương Tiêu Cục cửa chính.

	Một cái đầy người phúc hậu trung niên nhân, tại hạ nhân nâng trung hạ xe.

	Đem một phần bái thiếp giao cho thủ hạ người, để người đi vào thông bẩm.

	"Liền nói Vạn Hâm Thương Hào đại chưởng quỹ, cầu kiến Tô tổng tiêu đầu!"
Kết chương.