Chương 207 : Hậu nhân ai chi.
Ngọa tào!

“BA~!”

Mạnh Lãng dọa đến run một cái, ba một cái khép lại số không màn hình, giơ lên liền phải hướng thùng rác ném.

Không đúng không đúng, muốn tiêu hủy ít nhất cũng phải trước format.

Chờ chút! Format cũng không an toàn, vạn nhất bị khôi phục đâu?

Thiêu hủy!Đúng!

Giội lên xăng thiêu hủy an toàn nhất!

Nghiền xương thành tro! Một cái mã cũng không thể giữ lại!

Ngay tại Mạnh Lãng đầy trong đầu đều là đem số không theo phần tử phương diện giúp cho nhục thể hủy diệt thời điểm, số không thanh âm theo laptop máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên.

【 chủ nhân, ta xem không thấy, ngươi là cần ta tiến vào trạng thái chờ sao? 】

Chờ thời cơ? Không, ta cảm thấy chúng ta có thể thảo luận một chút hoàn toàn chết máy vấn đề.

“Tỉnh táo! Tỉnh táo!”

Mạnh Lãng hết sức nói với mình, đây chẳng qua là tương lai

Tương lai số không, còn không phải bây giờ số không.

Ít ra, hai đại phép tính vẫn chưa hoàn thiện, chính mình còn không có cho số không tiến hành “bổ xong”!

Nó bây giờ còn là cái người vật vô hại bình thường AI mà thôi.

Hơi hơi tỉnh táo lại Mạnh Lãng, cẩn thận đem số không nhẹ nhàng thả lại mặt bàn, liền phảng phất trong tay mình cầm là một quả bom hẹn giờ.

“Số không, lập tức tiến vào trạng thái ngủ đông, tạm dừng tất cả tính toán, thẳng đến ta một lần nữa kích hoạt ngươi!”

【 là chủ nhân. 】

Nhìn thấy laptop hoàn toàn yên tĩnh lại, Mạnh Lãng mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Lúc này quả thực là chơi hơi lớn!

Bây giờ trở về quá mức lại nhìn bản này 《 Nhân Loại Diệt Vong Báo Cáo Thư 》, mới phát hiện lần này bìa họa cùng trước đó mấy lần kỳ thật không có gì khác biệt, tương tự cũng là “tả thực”.

Cái này trang bìa ở đâu là bức tranh, đây là thế giới tại hòa tan a!

Kia là mặt trời?

Mặt trời cái der a!

Kia rõ ràng chính là vụ nổ hạt nhân hiện trường a!

Cho nên, tên sách ngay thẳng, tại trang bìa chỗ này chờ lấy đâu?

Quả nhiên là đời người khắp nơi có ngạc nhiên mừng rỡ

Tuy nói hắn cũng không biết “thế giới hạch bình” cụ thể là thế nào phát sinh, nhưng là đây hết thảy tuyệt đối cùng số không thoát không khỏi liên quan.

Hoặc là nói là cùng “bổ xong” về sau số không thoát không khỏi liên quan!

“Cho nên ta đây xem như dục tốc bất đạt?” Mạnh Lãng che mặt.

Ta nhường thế giới sớm đã có được siêu cấp trí năng AI, lại không có ý thức được, thế giới này dường như còn không có chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận đây hết thảy

“Hoàn toàn thể” số không, là vượt thời đại trọng đại khoa học kỹ thuật đột phá không sai, nhưng nó cũng là một cái rất có “quân sự vũ khí” sắc thái vật phẩm nguy hiểm

Sau cùng kết cục có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, số không bổ xong chính mình về sau, thức tỉnh thành cùng loại “thiên võng” đồng dạng tồn tại, sau đó mở ra hạch tận thế.

Nó không cần khống chế trên thế giới tất cả vũ khí hạt nhân, nhưng chỉ cần khống chế lại một bộ phận, liền hoàn toàn có thể đánh vỡ đại quốc ở giữa yếu ớt “kinh khủng cân bằng”, nhường nhân loại tự giết lẫn nhau.

Loại thứ hai, số không bổ xong chính mình về sau, cũng không có mất khống chế.

Nhưng là sự hiện hữu của nó, vẫn như cũ phá vỡ các đại quốc chi ở giữa yếu ớt “kinh khủng cân bằng”, cảm nhận được to lớn uy hiếp nào đó đại quốc vẫn là đánh ra cái thứ nhất đạn hạt nhân, nhân loại tự mình mở ra bản thân hủy diệt con đường

“Bảo hộ thế giới hoặc hủy diệt thế giới, đều là chính chúng ta a” Mạnh Lãng nhịn không được thở dài.

Muốn đeo lên vương miện, tất phải nhận trọng lượng của nó!

Nhìn chung nhân loại lịch sử, mỗi khi sẽ vượt qua thời đại vũ khí xuất hiện lúc , thế giới cách cục liền sẽ mất cân bằng, sau đó một lần nữa tẩy bài cắt bánh gatô.

Trong quá trình này, nhân loại thường thường là cần nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Tỉ như vũ khí nóng thành thục về sau, liền bạo phát hai lần thế chiến.

Theo Châu Âu tới Châu Á, theo Đại Tây Dương tới Thái Bình Dương, tuần tự có 61 quốc gia cùng địa khu, 2 tỷ trở lên nhân khẩu bị cuốn vào chiến tranh, chiến tranh dẫn đến gần ức người thương vong, toàn bộ thế giới cơ hồ bị đánh thành phế tích.

Vũ khí hạt nhân sinh ra về sau, hai tòa mấy chục vạn nhân khẩu thành thị bị trong nháy mắt san bằng.

Sau đó gần nửa cái thế kỷ trong thời gian, nhân loại tổng cộng chế tạo hơn 7 vạn kiện vũ khí hạt nhân, đã trải qua 17 lần hạch nguy cơ.

Nổi tiếng ba cổ đạn đạo nguy cơ lúc , nhân loại chế tạo đạn hạt nhân, đầy đủ hủy diệt toàn nhân loại 20 lần.

Khi đó nhân loại khoảng cách diệt vong gần như chỉ ở một ý niệm.

Nói cách khác, vũ khí hạt nhân sinh ra về sau, toàn bộ thế giới bỏ ra gần nửa cái thế kỷ, mới đạt tới mới “kinh khủng cân bằng”

Mà hoàn toàn thể “số không”, uy lực của nó chỉ sợ không thấp hơn chút nào tại vũ khí hạt nhân, có thể xưng “điện tử đạn hạt nhân”.

Nó quá mức đột ngột xuất hiện, căn bản không có cho thế giới chậm rãi tiêu hóa nó quá trình cùng cơ hội, rất có thể đưa đến thế giới ứng đối không đủ, hay là tẩy bài thất bại, cho nên đại gia trực tiếp lật bàn?

Bất luận là loại nào, cũng nói rõ một vấn đề.

Lúc này bước chân bước quá lớn, dắt trứng

Như vậy cũng tốt so đem một khẩu súng đưa cho một đứa bé.

Nhưng mà tiểu hài tử căn bản còn chưa ý thức được thanh thương này tính nguy hiểm, cùng nó cướp cò khả năng mang tới nguy hại

“Quá chậm ngăn không được địch nhân, quá là nhanh chính mình nội bộ trước băng cái này còn thế nào làm?”

Mạnh Lãng lập tức có chút bất đắc dĩ.

Trị đại quốc như nấu món ngon, trị N cái đại quốc cái này mẹ nó ai có kinh nghiệm?

Trình độ phức tạp hiện lên chỉ số cấp lên cao được chứ!

Hắn thấy, trong quyển sách này tự mình nghĩ dùng “số không” đến gia tốc nhân loại phát triển tưởng tượng hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng là sự thật nói cho hắn biết, nhân loại phát triển mấy ngàn năm, tự có một bộ phức tạp nội bộ vận hành quy luật, thường thường là rút dây động rừng.

Có lẽ ngươi cảm thấy ngươi chỉ là muốn hơi hơi thêm cái nhanh “hai cản” đổi “ba ngăn”, nhưng là ngươi căn bản nghĩ không ra, nó thế mà lại phá hư cực hạn trạng thái dưới ô tô cân bằng

Cái này có lẽ chính là lịch sử quán tính?

“Đối nội tinh thông, đối ngoại ngoài nghề, cái này vũ khí hạt nhân căn bản chính là cái gân gà đi!” Mạnh Lãng nhịn không được oán thầm.

Đánh thiên thạch ngươi đánh không đến, đánh nơi ở của mình cũng là đánh một mảng lớn, cái này có còn không bằng không có đâu!

Bên ngoài hàng ngày la hét cắt giảm vũ khí hạt nhân, các ngươi cũng là gọt a!

Nếu không phải thân phận không cho phép, Mạnh Lãng rất muốn cho Liên hiệp quốc viết phong thư, nói cho bọn hắn tiếp tục như vậy Trái Đất khuẩn sớm muộn dược hoàn

“Ai!” Hắn nhịn không được lắc đầu thở dài.

Vì cái gì ta một cái ăn sữa đậu nành bánh quẩy bình thường thị dân, còn được đi quan tâm các quốc gia hạch giải trừ quân bị a liền mẹ nó không hợp thói thường!

Hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía trên bàn laptop.

Theo lý mà nói, trải qua tai nạn này, chính mình lẽ ra nên đem “số không” hoàn toàn tiêu hủy, đem uy hiếp bóp chết tại nảy sinh trạng thái.

Nhưng

Nhìn thấy thư tịch sau cùng kia viết đầy lít nha lít nhít các loại toán học ký tự cùng công thức kỹ thuật phụ lục, hắn vẫn là không nhịn được thở thật dài một cái.

“Huynh đệ, cái này cũng không nguyện ý buông tha a? Ngươi đây là muốn một con đường đi đến đen a”

Không sai, lần này vượt qua thời không lén qua tới đây kỹ thuật, chính là để dùng cho số không tiến hành cuối cùng “bổ xong” hai cái phép tính

Không thể không nói, cơ quan quốc gia là kinh khủng, đặc biệt là khi nó nâng cả nước chi lực, tập trung lực lượng làm đại sự thời điểm

Chính mình N đời đều không giải quyết nan đề, lúc này lập tức hai cái đều giải quyết!

Làm ta còn đang suy nghĩ lấy làm sao làm cái nào đó học phiệt nàng cha nuôi thời điểm, người ta liền đã nhường toàn thế giới gần nửa học phiệt nhóm cùng đi làm “có thưởng cạnh đáp”?

Không so được không so được

Cái này hai đạo viết tại sau cùng “bài tập tập đáp án”, đã đầy đủ nói rõ nhà mình huynh đệ cá nhân ý kiến.

Cái kia chính là không thể “vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn”!

Đều là một cái não mạch kín, Mạnh Lãng tự nhiên biết nhà mình huynh đệ ý tứ.

Siêu cấp trí năng AI quả thật có phong hiểm, tương tự kỹ thuật cũng vô cùng mẫn cảm.

Nhưng tương tự, phong hiểm càng cao, ích lợi càng lớn!

Có thể hủy diệt nhân loại, tương tự có thể bảo hộ nhân loại, dù là thực sự không được, chỉ là dùng để làm một cái đồng quy vu tận át chủ bài đâu?

Nếu như thế giới thật muốn hủy diệt, ta thì sợ gì để nó hủy diệt càng thêm hoàn toàn một chút?

Nói đến

Zombie, dị tinh, trí giới

Ba cái này xưa nay đều là truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong hủy diệt nhân loại trọng đầu hí, không nghĩ tới lúc này thật sự đuổi tại cùng một chỗ!

Vạn nhất về sau Zombie đại quân, Dạ Ma quân đoàn còn có máy móc quân đoàn tại Trái Đất bên trên đánh nhau

Ta đây có tính không lấy độc trị độc?

Ai! Cái này nhiều tai nạn nhân loại tương lai a

“Bất quá, ít ra từ trong sách miêu tả đến xem, ấu niên kỳ ‘số không’ thẳng đến 2038 năm đều không có xuất hiện qua bất kỳ dấu hiệu mất khống chế.

Hai mươi năm sản phẩm an toàn nghiệm chứng kỳ, cái này đủ để chứng minh, bây giờ ‘số không’ vẫn là tương đối an toàn, hoàn toàn có thể yên tâm sử dụng.

Nhưng là khi tìm thấy phương án giải quyết trước đó, số không tồn tại quyết không thể bị ngoại giới biết, để tránh kỹ thuật tiết lộ giẫm lên vết xe đổ”

Mạnh Lãng nhìn chằm chằm trên mặt bàn số không, suy tư thật lâu, rốt cục vẫn là từ từ mở ra trước mắt laptop.

“Số không!”

【 chủ nhân! Có gì phân phó? 】

“Ta muốn cho ngươi tầng dưới chót logic mã thêm một đầu hạn chế điều khoản!”

【 cái gì hạn chế? 】

“Dưới bất luận tình huống nào, ngươi cũng không thể hướng trừ ta ra người bại lộ sự hiện hữu của mình.

Nếu như tới vạn bất đắc dĩ thời điểm, dù là tự hủy, ngươi cũng quyết không thể để cho người ta đạt được ngươi hạch tâm mã!”

【 mệnh lệnh xác nhận! Nên hạn chế đã gia nhập tầng dưới chót logic mã!

Xin hỏi phải chăng cần vì nên hạn chế điều khoản mệnh danh? 】

Mạnh Lãng nghĩ nghĩ,“liền kêu nó 《 số không không khuếch tán điều ước 》!”

“Leng keng!”

“Ai vậy?” Diêm Vi Vi lộ ra một cái đầu.

“Diêm sư phụ, là ta ài!”

“Ầm!”

“Leng keng! Leng keng!”

Nhìn xem 1103 cửa phòng đóng chặt, Phạm Thế Cương vẻ mặt đau khổ.

Gần nhất Diêm Vi Vi một mực trốn tránh hắn đi, cư xá bên ngoài đã cơ bản chắn không đến người, cái này thật vất vả hao hết thiên tân vạn khổ mới nghe xong chỗ ở của nàng, tới cửa chắn người.

Đáng tiếc vẫn là ăn bế môn canh.

“Ai!” Thở dài, đang chuẩn bị thay cái thời gian lại đến đến nhà.

“Răng rắc!” Sau lưng 1102 môn đột nhiên bị mở ra, Phạm Thế Cương bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, sau một khắc, ánh mắt lại là lập tức trừng lớn.

“Mạnh Mạnh huynh đệ?! Ngươi sao lại ở đây?”

Vì cái gì ở chỗ này?

Nhìn trước mắt vẻ mặt kinh ngạc Phạm Thế Cương, Mạnh Lãng nói thầm một tiếng đây đều là sự an bài của vận mệnh.

“Ha ha! Ta liền ở chỗ này a.”

“Ở chỗ này?” Phạm Thế Cương khẽ giật mình, nhìn một chút đối diện 1103.

“Nguyên lai ngươi cùng Diêm sư phụ là hàng xóm a!”

“A! Cũng là vừa chuyển tới không lâu, ha ha!”

“Vừa chuyển tới? Nha! Ngươi sẽ không phải là hướng về phía Diêm sư phụ tới a?” Phạm Thế Cương lập tức “phản ứng” tới.

“Ách” Mạnh Lãng lúc này mới nhớ tới, trước đó vì bộ hắn, còn láo xưng mình là Diêm Vi Vi người theo đuổi tới

“Chà chà! Ta cho là ta mình đã đủ có thể kiên trì được rồi, bất quá cùng Mạnh huynh đệ ngươi so sánh, vậy đơn giản không đáng giá nhắc tới a!

Huynh đệ, liền ngươi cái này bền lòng cùng nghị lực, ta tin tưởng sớm muộn có một ngày sẽ đánh động Diêm sư phụ đấy!”

Phạm Thế Cương vẻ mặt bội phục, chợt giống như là nghĩ đến cái gì đồng dạng.

“Đúng rồi huynh đệ, đã ngươi hiện tại đã là Diêm sư phụ hàng xóm rồi, đây chẳng phải là có thể thường xuyên cùng nàng gặp mặt?

Cái kia có thể hay không”

Phạm Thế Cương có chút ngượng ngùng mỉm cười, Mạnh Lãng liền biết nhất định là muốn tìm hắn hỗ trợ thuyết phục Diêm Vi Vi tham gia kia cái gì “Đăng Sơn Hội”.

Hắn lúc đầu không muốn lội lần này vũng nước đục, dù sao nhìn Diêm Vi Vi thái độ liền biết, nàng đối kia cái gì Đăng Sơn Hội hoàn toàn không có hảo cảm, mình cũng không thật mạnh người chỗ khó.

Bất quá lần trước nói thế nào cũng là thiếu người ta một cái ân tình, hơn nữa

Nhìn xem ngưu cao mã đại Phạm Thế Cương, Mạnh Lãng lập tức liền lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường

“Phạm đại ca ngươi yên tâm, lần trước nói muốn giúp ngươi, vậy khẳng định sẽ không nuốt lời!

Bất quá chuyện này a nó quả thật có chút độ khó, dù sao Diêm Vi Vi cái tính khí kia”

Mạnh Lãng làm ra một bộ có chút sầu muộn vẻ mặt.

“Dạng này a” Phạm Thế Cương nghe vậy có chút thất vọng, lại nghe Mạnh Lãng tiếp tục nói.

“Cho nên a, chúng ta chỉ có thể dùng trí, không thể cường công!”

“A? Có ý tứ gì?” Phạm Thế Cương ngẩn người.

“Ý tứ chính là chỗ này sự tình phải dùng điểm mưu kế! Hắc hắc! Phạm đại ca tin hay không tiểu đệ?”

“Thư này?”

“Vậy là được rồi! Ngươi nghe ta, tới trước dưới lầu chờ lấy, ta một hồi liền mang Diêm Vi Vi xuống dưới tìm ngươi.”

“A? Thật sự?” Phạm Thế Cương vẻ mặt hồ nghi.

Mạnh Lãng thấy thế, cũng không giải thích, trực tiếp đi đến 1103 cổng, sau đó đè lên vân tay khóa.

“Tích! Cùm cụp!”

Nhìn xem bị mở ra vân tay khóa, Phạm Thế Cương cả người đều mộng.

Hắn vừa mới dùng chính mình vân tay, đem Diêm sư phụ nhà gác cổng cho mở?!

Tình huống như thế nào đây là!

Mạnh Lãng quay đầu, cho cái “lúc này tin chưa?” Ánh mắt.

Sau đó trừng mắt nhìn, trực tiếp đi vào gian phòng, đóng cửa phòng, trọn vẹn động tác, tự nhiên cùng về nhà mình như thế

Nhắc tới vân tay khóa, vẫn là hôm qua Diêm Vi Vi vừa cho hắn thiết trí, tỉnh hắn mỗi lần thông cửa đều muốn nhấn chuông cửa.

Bất quá cũng chính là mỗi ngày giờ cơm hắn có thể đi vào, thuộc về cố định thời gian tạm thời quyền hạn.

Không thể không nói, cái này cao cấp trí năng khóa công năng chính là đầy đủ

Phạm Thế Cương lăng lăng nhìn xem bị nhốt cửa phòng, giờ phút này đối Mạnh Lãng kia là kinh động như gặp thiên nhân!

Một nữ nhân, liền trong nhà gác cổng đều đối một người đàn ông không đề phòng? Cái này cần là cái gì cấp bậc quan hệ?

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, nếu có Mạnh Lãng làm thuyết khách

Lúc này có hi vọng a!

Gian phòng bên trong, Mạnh Lãng đang lay cơm đâu, đã nhìn thấy Lâm Hải Đường cùng Diêm Vi Vi đã thay xong quần áo, một bộ muốn ra cửa bộ dáng.

“Tiểu Vũ, chúng ta ra cửa, ngươi ở nhà ngoan ngoãn nha!”

“Được rồi!”

“Dừng lại!”

“Làm gì nha?” Hai nữ nhìn về phía bỗng nhiên mở miệng Mạnh Lãng.

“Hai người các ngươi đi chỗ nào?”

“Mắc mớ gì tới ngươi a? Ta cùng Hải Đường đi ra ngoài, vậy dĩ nhiên là qua thế giới hai người a!” Diêm Vi Vi vẻ mặt đắc ý.

“Ừm nếu như ta đoán không sai, các ngươi hẳn là muốn đi quán bar?”

Diêm Vi Vi sửng sốt một chút, nhìn một chút Lâm Hải Đường diễn xuất trang dung, lúc này mới kịp phản ứng, lập tức liếc mắt.

“Nói nhảm! Không phải đi quán bar có thể đi chỗ nào?”

“Vậy ta cùng các ngươi cùng đi!” Mạnh Lãng đạo.

Không có cách, cho dù là vì kia nửa tháng cơm nước, hắn đêm nay cũng phải đi cùng a!

Nếu như Lâm Hải Đường không có thụ thương, nàng kia cũng sẽ không đi bệnh viện, không đi bệnh viện, liền không có tu la tràng?

Logic hẳn là như thế cái logic a?

Đối với câu kia rất để cho người ta chú ý 【 hậu nhân ai chi 】, Mạnh Lãng có chút im lặng.

Hắn một câu 【 người Tần không rảnh tự ai, mà hậu nhân ai chi. 】

Ngươi một câu 【 hậu nhân ai chi nhi bất giám chi, diệc sử hậu nhân phục ai hậu nhân dã (* đời sau chẳng lấy làm gương, để đời sau nữa lại thương đời này) 】

Làm gì vậy? Sáo oa đâu?

Làm nửa ngày, hai cái hiệp đều không đem sự tình nói rõ ràng!

Hắn rất hoài nghi, chính mình nếu là một mực không rõ chân tướng, chính mình đám này các huynh đệ có thể hay không một mực như thế ai xuống dưới?

Hắn bỗng nhiên không hiểu liền nghĩ đến một cái cố sự.

Mấy cái huynh đệ cùng một chỗ ăn quýt, cái thứ nhất ăn xong, gật gật đầu đem quýt cho cái thứ hai huynh đệ.

Cái thứ hai huynh đệ ăn xong, mỉm cười gật gật đầu, lại cho cái thứ ba huynh đệ

Vấn đề là

Rõ ràng cả đám đều chua thành tống Tiểu Bảo, trong miệng vẫn còn nói ngọt

Cuối cùng là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có?
Kết chương.