Chương 611 : Câu cá đâu? (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	"Hỏa lại lớn một chút, tốt, lại trở về điều nhỏ một chút; ân, cứ như vậy, duy trì, cái này hai đầu là cho ngươi, cho nên muốn nhiều chú ý một chút hỏa hầu."

	"Tốt meo."

	Karen ngồi tại cá nướng, Phổ Nhị ngồi tại Karen trong ngực, hai con mèo trảo hướng về phía trước duỗi ra, ngưng tụ ra một cái hỏa cầu, chính tại Karen nhắc nhở bên dưới làm lấy hỏa hầu điều tiết khống chế.

	Chạy trốn lúc Ventura chuẩn bị rất nhiều thức ăn, cho nên trước mắt mà nói tất cả mọi người không có thức ăn bên trên lo lắng, lại lấy hải thú trên thân "Phòng" ở đây thực lực của những người này, cũng sẽ không lo lắng tại cái này "Sinh cơ bừng bừng" trên đại dương bao la sẽ chết đói.

	Rốt cuộc liền xem như cá mập tới rồi, tùy tiện nhảy đi xuống một người cũng có thể tuỳ tiện giết chết ném đi lên lột da ăn thịt.

	Cá nướng chỉ là Karen cảm thấy có chút nhàm chán lúc một loại buông lỏng giải trí, tỉ mỉ Ventura đem gia vị cũng mang theo, nấu nướng thức ăn lúc liền thêm ra rất nhiều lựa chọn.

	Cá nướng tốt, đưa cho Phổ Nhị, Karen chính mình thì vung lên thủy rửa tay một cái.

	"Phổ Nhị tiểu thư, ngài chơi hay không?" Ashley đối Phổ Nhị hô.

	"Chơi chơi chơi!" Phổ Nhị vừa ăn cá một bên thật cao hứng hô, "Ta muốn tay không bắt sói meo!"

	Bởi vì sợ đại gia ở trên biển đi thuyền thời vô trò chuyện, Karen liền dạy đại gia chơi ma sói cái này trò chơi.

	Hiệu quả rất không tệ, đại gia rất nhanh liền thích cái này trò chơi, đương nhiên, cũng là bởi vì bây giờ muốn tìm chút sự tình khác đuổi khô khan thời gian cũng cơ hồ tìm không thấy.

	Hải thú trên thân, Ashley, Blanche, Mars, Barthes, Murray, Ventura, Memphis, Alfred, Philomena, tính lên Karen lời nói chính là 10 người;

	Còn có hai người, chính là Motta cùng Ansi.

	12 người, chơi là 4 dân 4 sói tiên tri, Nữ vu, thợ săn thêm một cái thằng ngốc.

	Đại gia rất nhanh liền vào tay, tiếp đó mới chơi hai ngày, liền phát hiện không thích hợp, bởi vì có một người tồn tại, ảnh hưởng nghiêm trọng đại gia trò chơi thể nghiệm, đó chính là Karen.

	Mặc kệ là Karen lấy được người bài vẫn là cầm người sói bài, một phương khác tỉ lệ lớn liền sẽ thua cực kỳ triệt để.

	Kinh điển nhất một ván chính là Karen cầm Nữ vu bài, buổi tối đầu tiên bị hỏi thăm phải chăng cứu người lúc, không có cứu từ đao Barthes, đồng thời còn mù độc cầm sói bài Blanche; cảnh bên trên hai nhà đối nhảy tiên tri lúc, Karen đập Nữ vu thân phận trực tiếp đứng đúng tiên tri, đồng thời đem nhảy mạnh(giả thân phận) sói Ashley trực tiếp phiếu bị loại, vào đêm trước còn chỉ đạo tiên tri đi sờ cái cuối cùng sói.

	Không phải là bởi vì Karen logic tốt, ở đây đều là tương đối người thông minh, không có ai là đần; nguyên nhân ở chỗ diện sát (ban ngày) lúc hết thảy đều có thể quan sát được đến, Karen quét mắt một vòng hơi biểu lộ, nói chuyện ngữ khí cùng với nhỏ bé tứ chi động tác liền có thể cơ bản kết luận nó thân phận.

	Chủ yếu tất cả mọi người tương đối quen thuộc, liền xem như phía sau mới gia nhập Motta cùng Ansi, chơi sau một thời gian ngắn cũng có thể được đủ nhiều quan sát hàng mẫu.

	Mặc dù đây không phải là gian lận, nhưng đích xác Karen cái này "Quan sát" thủ đoạn, nhường đại gia trò chơi thể nghiệm phi thường thấp, Karen cũng là không có cách nào, hắn không thể nào thấy được "Thân phận tin tức" phía sau còn cố ý giả ngu;

	Mà lại hắn cũng cực kỳ đau đầu, rõ ràng là phát hiện ngươi nói chuyện lúc ho nhẹ dừng một chút, nhưng không thể cầm điểm này đánh ngươi chỉ có thể cứng rắn kéo một chút như đúng mà là sai logic tới đánh nàng, cái này liền chơi cực kỳ mệt mỏi.

	Tiếp đó, song phương đều cực kỳ vui sướng mà đạt thành chung nhận thức, Karen rời khỏi cái này trò chơi, từ Phổ Nhị thuận lợi bù vị.

	Karen còn trộm một cái lười, hắn quan tòa cũng không cần làm, trực tiếp nhường Kevin làm thay.

	Dù sao quan tòa lời kịch cũng không nhiều, Kevin trực tiếp dùng đủ loại dài ngắn tiếng kêu thay thế, cẩu trảo trên dưới lật cũng có thể đại biểu mặt ngửa úp ý tứ.

	Nguyên bản Alfred là rất muốn làm quan tòa, hắn cảm thấy cái này "Nhân vật" cực kỳ thích hợp bản thân, dùng tràn ngập từ tính tiếng nói không mang bất kỳ tâm tình gì thông báo giấy sinh tử huống trình bày quy tắc tiến trình, thật là rất có nghi thức mỹ cảm.

	Nhưng hắn lại không tốt ý tứ nhường thiếu gia nhà mình không được lười biếng, chỉ có thể tiếp tục ở bên trong tập hợp đầu người, nếu không cũng không thể nhường Kevin hạ tràng chơi game a?

	Thừa dịp bọn hắn lại bắt đầu chơi thời điểm, Karen yên lặng xuất ra một quyển sách, đây là « Nguyệt chi thủ hộ », cùng Nguyệt Thần giáo bên trong một cái phòng ngự hình Thuật pháp cùng tên, bất quá lại là một bản du ký tiểu thuyết, giảng thuật nam chính trải qua thiên tân vạn khổ đi tìm Nguyệt Thần Artemis cố sự.

	Cố sự phần cuối là nhân vật chính cúi đầu nhìn hướng đầm nước bên trong nguyệt hình chiếu, tỉnh ngộ nguyên lai Nguyệt Thần một mực tại bên cạnh ta, ân, cực kỳ khuôn sáo cũ một cái phần cuối.

	Nhưng Karen có thể lý giải, xử lý như vậy mục đích hẳn là vì vượt qua thử nghiệm.

	Nếu không, thật nhường nhân vật chính tìm tới Nguyệt Thần Artemis, như thế nào hình dung Thần như thế nào đi cùng Thần hỗ động, muốn biết Thần giáo ở giữa thường xuyên vì nhà mình thần thoại tự thuật hệ thống đánh trận, nơi nào khả năng cho phép ngươi đi tùy ý bố trí.

	Quyển sách này đã không thuộc về phổ thông xã hội sách báo, tính là Nguyệt Thần giáo nội bộ nhận chứng một cái nửa chính thức sách báo, phản ứng chủ đề cực kỳ đúng đắn, nhân vật chính là thành kính Nguyệt Thần tín đồ hết thảy hành vi đều là vì cầu kiến chính mình tín ngưỡng.

	Bất quá phần cuối hoàn toàn có thể xem nhẹ, quyển sách này chủ yếu nhìn chút vẫn là trong đó du ký nội dung, có thể dòm thấy thời đại kia phong thổ, hơn nữa còn liên lụy đến Giáo hội vòng nội dung.

	Tác giả là hai ngàn năm trước nhân vật, tại trong quyển sách này, còn có Quang Minh Thần giáo vết tích miêu tả, rốt cuộc lúc ấy Quang Minh Thần giáo còn chưa tiêu vong, nhưng có thể nhìn ra làm qua cắt giảm.

	Hai ngàn năm trước Quang Minh Thần giáo ngay tại lúc này Trật Tự Thần giáo địa vị, khẳng định sẽ lệch chính diện, nhưng bây giờ Quang Minh đã tiêu vong còn lại tín đồ còn bị định nghĩa vì dư nghiệt, liền không thích hợp xuất hiện buổi diễn quá nhiều cùng với vô cùng chính diện.

	Karen nhìn đến say sưa ngon lành, bất tri bất giác liền quên thời gian, thẳng đến bị bên kia tiếng cãi vã quấy rầy.

	Thở dài một hơi, Karen lắc đầu, một cái ma sói chơi xong, lẫn nhau oán trách nhả rãnh cùng vung nồi là một chuyện rất bình thường.

	Phổ Nhị tức giận chạy tới, theo Karen cái ly trước mặt bên trong uống một ngụm cà phê, oán giận nói:

	"Đáng ghét a meo, Philomena thế mà là sói nhảy mạnh(giả thân phận) tiên tri, ngươi dám tin?"

	"Có cái gì không thể tin?"

	"Nàng lừa dối ta cảm tình." Phổ Nhị rất là tâm tắc mà nói, "Ta chính là Nữ vu, ta còn đứng nàng, đem Alfred cho xông."

	Alfred lúc này đi tới buông tay nói: "Ta hướng ngươi bàn logic, ta không thể nào là một trương người sói bài, nhưng các ngươi chính là không tin."

	"Nhưng nàng là Philomena ai, ngày thường chơi thời điểm lời nói đều rất ít, cầm dân đều thường xuyên bị coi như vẩy nước bài đẩy đi ra, nàng lại dám nhảy mạnh(giả thân phận) ai!

	Còn có, Radio yêu tinh ngươi phát biểu thật không tốt, phát biểu di ngôn lúc cũng cực kỳ ngắn gọn."

	Alfred bất đắc dĩ nói: "Ta liền tận lực ít nói chuyện, bởi vì các ngươi người tốt muốn không phải chân tướng, mà là cảm xúc."

	Karen nhắm lại sách, hỏi: "Còn bao lâu nữa có thể lên bờ?"

	Phổ Nhị hồi đáp: "Còn sớm đâu, bất quá ngày mai chúng ta hẳn là có thể tìm tới tòa thứ hai hơi lớn một chút đảo đi nghỉ ngơi chỉnh đốn thoáng cái, cũng không biết là đảo có người vẫn là đảo không người."

	Alfred hỏi: "Ta rất hiếu kì, ngươi là thông qua phương thức gì để phán đoán hòn đảo vị trí?"

	"Giống như là vì cái gì ngươi có thể nghe hiểu Karen một cái khác ngôn ngữ đồng dạng, ta liền nghe không hiểu, ngươi có thể giải thích cho ta nghe a?"

	"Đây là một loại rất khó hình dung cảm giác."

	"Ân, câu trả lời của ta cũng là như vậy."

	"Ta nghĩ lên bờ tắm rửa." Karen nói.

	Phổ Nhị chỉ chỉ "Phòng", nói: "Nơi này cũng có thể tắm rửa."

	"Nơi này tắm rửa xong đi ra, trên thân vẫn như cũ như là trùm lên muối hạt, không thoải mái."

	"Thiếu gia, ngài vết thương trên người?"

	"Gần như khỏi hẳn, nhờ có Blanche." Karen duỗi lưng một cái, cầm lấy cần câu, hắn chuẩn bị câu cá.

	"Mở một vòng uy!" Ashley hô.

	"Tới rồi meo!" Phổ Nhị lập tức chạy tới, một bên chạy một bên quay đầu hô, "Radio yêu tinh mau tới!"

	Alfred thở dài, hắn không phải rất muốn chơi game, nếu như có thể tuyển, hắn tình nguyện cùng thiếu gia ngồi cùng một chỗ lại nhìn sách, chính mình càng có thể xuất ra bản bút ký tới hướng thiếu gia thỉnh giáo một ít chuyện.

	"Nếu như Kevin có thể nói chuyện liền tốt."

	Nghe nói như thế Karen tiếp tục sửa sang trong tay dây câu, lơ đễnh nói:

	"Có lẽ vậy."

	. . .

	"Nếu như đứa nhỏ này có thể nói chuyện liền tốt."

	Richard duỗi ra ngón tay, trêu đùa lên trước mặt nhỏ Irina.

	Nữ nhân cười nói: "Tiểu hài tử biết nói chuyện lúc, liền không có đáng yêu như vậy."

	"Mẹ ta cũng từng nói như vậy ta, nàng nói ta khi còn bé cực kỳ khả ái, sau khi lớn lên liền không có đáng yêu như vậy."

	"Nào có làm mẫu thân không thích chính mình hài tử."

	"Nàng khác biệt, nàng sống được tương đối tự tin cũng tương đối tự thân, ân, ta hiểu nàng." Richard nhảy vọt qua cái này chủ đề, tại hắn thời thanh thiếu niên, mẫu thân cơ bản đều tại Sangpu thành phố.

	Nhà khác có thể là phụ mẫu quan hệ không tốt, hoặc là phụ mẫu ly hôn hài tử theo trong đó một cái, hắn khi đó mẫu thân đi rất ít quay về, phụ thân trầm mặc ít nói đến trong nhà không chút tồn tại cảm, Richard thể nghiệm hoàn toàn là "Phụ mẫu đều mất" bầu không khí.

	"Đoàn trưởng, ngươi không đến nhìn một chút đứa bé này a?" Richard ôm lấy nhỏ Irina đi đến Đoàn trưởng trước mặt.

	Neo trong tay đang mang theo bốc cháy xì gà, làm Richard đem hài tử ôm tới lúc, hắn cực kỳ không kiên nhẫn nói lấy "Cầm xa một chút", một bên lại dùng đầu ngón tay bóp tắt xì gà.

	"Nàng khả ái a, Đoàn trưởng, ta chưa thấy qua Irina tiểu thư bức ảnh, nhưng ta cảm thấy Irina tiểu thư khi còn bé khẳng định cùng nàng đồng dạng đẹp mắt."

	"Nếu như ngươi ngày nào bị phụ thân ngươi đánh chết, ta sẽ lên Giáo hội tòa án vì ngươi phụ thân làm chứng, ngươi là chết chưa hết tội."

	"Ôi, Đoàn trưởng ngài cũng sẽ không để ý cái này, dù sao Karen lại không tại, chúng ta muốn như thế khéo léo làm cái gì?"

	"Ngươi cùng Karen, ngược lại là hoàn toàn tương phản."

	"Ai, ta vẫn cảm thấy Karen không có thuộc về người trẻ tuổi tinh thần phấn chấn, rõ ràng niên kỷ cùng ta không chênh lệch nhiều, lại cho ta một loại phụ thân thế hệ cảm giác, ta cảm thấy như vậy không tốt, lo lắng thân thể của hắn xảy ra vấn đề, a, thân thể của hắn xác thực rất bình thường."

	Neo cúi đầu nhìn lấy nhỏ Irina, mặt không biểu tình.

	Hắn đối cái này bé gái, là thật không cảm giác, đây không phải là hắn ra vẻ lãnh khốc, mà là hắn không thích tiểu hài, cũng sẽ không đem đối vong thê tưởng niệm chi tình ký thác vào sự vật khác trên thân.

	"Đoàn trưởng, nói một chút ngươi cùng Irina tiểu thư cố sự thôi, ta nghe bọn hắn nói qua một chút, nhưng ta muốn biết chi tiết, nếu như về sau ta về hưu, liền ra sách, kiếm lời bản thảo phí."

	"Có lẽ không tới phiên phụ thân ngươi xuất thủ, ta hiện tại đang suy nghĩ trực tiếp cho ngươi báo thành chiến tổn."

	"Đừng như vậy a, Đoàn trưởng, tiền trợ cấp mới bao nhiêu Điểm khoán a, hơn nữa còn là cho Karen, ngài lại vớt không có chỗ tốt gì."

	Lúc này, Neo bỗng nhiên giơ tay lên.

	Richard lập tức im lặng, đồng thời ngồi đối diện ở phía xa nữ nhân tỏ ý im lặng.

	Neo ngẩng đầu, nhìn hướng phía trên.

	Hắn cảm thấy được một cỗ cường đại năng lượng ba động, như là một loại dẫn đạo cùng triệu hoán.

	Một lát sau, Neo mở miệng nói: "Dã thú muốn bị chạy về trong lồng, ta lên đi xem một chút, các ngươi lưu tại nơi này."

	"Tốt, Đội trưởng, ta sẽ phụ trách bảo vệ tốt các nàng, nhất định!"

	Neo dặn dò: "Nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi liền tự mình chạy trước, không cần thiết vì bọn nàng đi chết, thu lưu các nàng đã đầy đủ."

	Richard trừng mắt nhìn, không trả lời.

	Neo thì đi ra ngăn cách pháp trận, mở ra hầm cửa, đi tới nóc nhà.

	Nguyên bản, Miperth quần đảo thuộc về khí hậu hấp dẫn ấm áp thư thái địa khu, nhưng bây giờ, vậy mà cho người ta một loại âm lãnh cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, rõ ràng là ban ngày, nhưng phía trên lại bị một tầng mây đen che đậy đến cực kỳ chặt chẽ.

	Hít sâu một hơi, thân là Thị Huyết Dị ma, Neo đánh hơi được trong không khí nồng nặc mùi máu tanh, cũng không biết phải chết bao nhiêu người mới có thể chế tạo ra như vậy một loại nồng độ.

	Mặt khác, trên toà đảo này bốn phía phiêu tán oán niệm, nếu như không xử lý mà mặc kệ tiếp tục phát triển tiếp lời nói, rất dễ dàng liền sẽ biến thành sinh ra Dị ma cùng ô nhiễm địa phương.

	"Đông . . . Đông . . . Đông . . ."

	Nơi xa, truyền đến tiếng chuông.

	Neo thân hình nhảy xuống nóc nhà, hướng về tiếng chuông ẩn nấp tiến lên.

	Đến chỗ tiếp theo cao điểm phía sau, Neo phát hiện phía trước có một đám trên thân khí tức mười phần thô bạo tồn tại chính sắp xếp đội ngũ chỉnh tề đang cùng theo phía trước chuông lớn.

	Đường hai bên, còn có thoạt nhìn hình người dáng người Luân Hồi Thần quan cùng Luân Hồi võ giả làm lấy đề phòng, duy trì lấy Trật Tự.

	Trải qua vài ngày đại đồ sát về sau, Neo tin tưởng trên toà đảo này khẳng định còn có không ít ẩn giấu người sống sót, nhưng tuyệt đại bộ phận người . . . Bao quát tuyệt đại bộ phận gia cầm súc vật, đều đã chết đi.

	Những này mê thất người trên thân phát ra năng lượng ba động hết sức kinh người, từng cái như là ăn chán chê qua đi hung thú, hai con mắt của bọn họ, đều hiện lấy hào quang màu đỏ.

	Loại này lấy lượng lớn người sống, bao quát lượng lớn nhân sinh bình thường mệnh vì mọi người chỗ tiến hành Giáo hội nghi thức, là bị « Trật Tự Điều Lệ » mệnh lệnh rõ ràng cấm đoán.

	Trong năm qua đến đây, Trật Tự Thần giáo một mực là ước thúc cái khác Thần giáo đối với nhân loại xã hội tiến hành đại diện tích bên ngoài can thiệp trừng trị chi nhận.

	Nhưng tất cả những thứ này, tại Trật Tự Thần giáo chính mình chủ động mở ra Thần giáo chiến tranh phía sau, liền thay đổi.

	Neo cảm thấy, liền xem như chính mình thu thập chỉnh lý tốt hết thảy, giao nộp đến phía trên đi, phía trên cũng sẽ không bởi vì Miperth quần đảo phát sinh sự tình mà đi hỏi tội Luân Hồi Thần giáo.

	Nguyên bản ở vào tuyệt đối thế yếu Luân Hồi Thần giáo dựa vào cái gì có thể phản công đến nơi đây?

	Thân là trung thành Trật Tự Thần quan, đánh chết Neo cũng không tin trong này sẽ không có Trật Tự Thần giáo thôi động.

	Đột nhiên, Neo cảm thấy được một chỗ vị trí bên trên chính tại phát ra dịu dàng khí tức, là chính mình từng ở lại qua hành cung vị trí, nơi đó là chủ đảo cao điểm.

	Một đạo Luân Hồi Chi Môn hư ảnh xuất hiện tại hành cung phía trên, chính tại Tịnh Hóa lấy nơi này lệ khí.

	"Người giết xong rồi, còn hỗ trợ thanh lý vết máu, phải hay là không còn phải khen ngươi một câu: Thật thích sạch sẽ?"

	Neo do dự một chút, hắn nguyên bản định về trước hầm lại chờ cái hai ba ngày, chờ Luân Hồi người đem mê thất người đều thu hẹp đi, bình thường người lên đảo thành lập mới thống trị phía sau lại ra mặt lộ ra chính mình thân phận tới tiến hành câu thông bàn bạc, nhưng ở hắn cảm thấy được một cỗ đóa hoa màu trắng tại hành cung phía trên nở rộ bắt đầu lấy càng nhanh chóng hơn độ khu trục oán niệm lúc, không thể không dừng bước.

	Bởi vì đây là Quang Minh khí tức, mà lại là cực kỳ nồng nặc lại mê người Quang Minh khí tức.

	Neo hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra một vòng say mê, nhịn không được cảm khái nói:

	"Thơm quá a . . ."

	. . .

	"Lango đại nhân, ta cảm thấy ngài làm như vậy không có chút ý nghĩa nào." Peide đứng tại Lango sau lưng nói.

	"Không phải ta muốn làm như vậy, mà là trong cơ thể ta một vị khác muốn làm như vậy, hắn là một vị Quang Minh tín đồ." Đang khi nói chuyện, Lango con ngươi biến đổi, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười khinh thường, "Lango, không cần cùng loại này ngu xuẩn giải thích."

	Peide mở miệng nói: "Ta yêu cầu nhắc nhở ngài, trong cửa là còn bảo lưu lấy Quang Minh Thần giáo một chút truyền thừa, nhưng là ở ngoài cửa thế giới bên trong, Quang Minh Thần giáo đã tiêu vong, tại nơi này sử dụng Quang Minh Thuật pháp là một loại cấm kỵ."

	"Ta chỉ là cùng Lango kí kết linh hồn khế ước, ta chỉ là một cái công cụ, còn có, xin ngươi tin tưởng ta cùng Lango quan hệ, bởi vì ta là tự nguyện đi theo hắn cùng một chỗ đi ra, ngươi còn dám đối ta không cần kính xưng, cẩn thận Lango trực tiếp áp đặt ngươi."

	"Ngươi . . ."

	"Không nên cảm thấy chính mình rất có địa vị, ngẫm lại xem, ngoại trừ họ một cái Simosen bên ngoài, ngươi còn có cái gì đáng giá kiêu ngạo?"

	Peide không nguyện ý tranh luận, mà là mở miệng nói: "Ta đi lại nhìn bên kia mê thất người thu hẹp tình huống."

	Nói xong, hắn liền xuống núi.

	"Ngươi làm gì cùng một đứa bé tức giận." Lango nói.

	"Lango, ta chính là đối toàn bộ Luân Hồi Thần giáo tức giận, ngoài cửa thế giới, huyết nhục thân thể, chân thực vạn vật, là tốt đẹp như vậy, mà các ngươi Luân Hồi Thần giáo, vậy mà không biết trân quý, hơn nữa còn như vậy chà đạp."

	"Đây là vì sinh tồn, lại ưu nhã người, vì sinh tồn, cũng sẽ biến thô bỉ."

	"Lango . . . Ngươi nói hắn đã tới chưa?"

	"Ta không biết, hắn khả năng còn trốn ở một nơi nào đó, ngươi biết, cái này mặc dù là một tòa đảo, nhưng diện tích rất lớn, chúng ta không có khả năng đem cái này tòa đảo hoàn toàn lật một lần.

	Nếu như hắn một mực trốn ở một chỗ bố trí ngăn cách pháp trận địa phương, liền càng không khả năng cảm ứng được ngươi bây giờ phát tán đi ra Quang Minh khí tức."

	"Ta tin tưởng hắn còn sống, theo kia hai cỗ thi thể tro bụi địa điểm sót lại Quang Minh khí tức tới nhìn, Thi pháp giả cấp độ rất cao, đây là một loại siêu thoát tại thực lực nhân tố định nghĩa, có chút cùng loại với Quang Minh lực lượng bên trong huyết thống, ha ha, hắn thân thể, vừa vặn thích hợp gánh chịu chính ta."

	"Hắn cũng là một cái có được huyết nhục sinh mệnh, ngươi làm sao nhẫn tâm muốn hắn thân thể?"

	"Chính như như lời ngươi nói, Lango; vì sinh tồn, ta không ngại chính mình biến thô bỉ."

	"Hắn sẽ mắc câu a?"

	"Sẽ, ta thèm hắn thân thể, hắn cũng sẽ muốn ta cái này thuần túy Quang Minh Chi Linh."

	"Thế nhưng là cái này đều lần thứ mấy, vẫn như cũ không có cắn câu a."

	"Thời gian còn có, chúng ta có thể lấy nhiều hơn thử mấy lần."

	"Vậy hôm nay liền đến nơi này đi." Lango nói.

	"Tốt a."

	Lango thu hẹp lên hai tay, Quang Minh lực lượng toàn bộ thu hồi thể nội, nhưng liền tại hắn muốn quay người lúc, một trương không có da mặt huyết hồng một mảnh mặt xuất hiện tại phía sau hắn:

	"Nha, câu cá đâu?"

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.