Chương 106 : Quen biết cũ.
"Là ngươi?"

	Nghe thấy kia có chút sửng sốt cùng nghi ngờ giọng nữ lúc, Klein giật nảy mình, còn tưởng rằng mình bị ai nhìn ra chân diện mục.

	Hắn chợt trấn định, bởi vì hắn hiện tại đã thay đổi bộ dáng, là đã chết đi "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes, mà Zellingoes bên trong là điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, Gehrman. Sparrow bên trong là đại thám tử Sherlock. Moriarty, Sherlock. Moriarty bên trong mới là Klein. Moretti.

	Này vẫn chưa xong, Klein. Moretti bên trong là "Ngu Giả" tiên sinh, là Chu Minh Thụy.

	"Không có đạo lý nàng có thể trực tiếp xem thấu ta bản chất, hơn nữa thế nào sẽ nhận thức Klein. Moretti như vậy tiểu nhân vật. . . Liền tính 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes, cũng không khả năng khiến 'Tật bệnh thiếu nữ' Tracy mời tới trợ thủ như vậy kinh ngạc! Có thể bị một vị danh sách 5 hải tặc tướng quân chuyên môn mời đến bảo vệ mình, đối phó địch nhân, chí ít cũng là danh sách 4 Bán Thần. . .

	"Cho nên, câu nói này chỉ hướng chính là Azcot tiên sinh? Vị kia cao cấp ma nữ nhận ra tại Backlund phá hoại các nàng cùng vương thất, Ince. Zangwill hợp tác công việc Azcot tiên sinh, vẫn là quá khứ trong một đoạn nhân sinh nào đó Azcot tiên sinh?" Klein cấp tốc làm rõ mạch suy nghĩ , vừa cảnh giác Tracy cùng nàng trợ thủ đột nhiên tập kích , vừa dùng khóe mắt liếc qua dò xét Azcot tiên sinh phản ứng.

	Đối với xuất hiện một vị cường giả bí ẩn sự tình, hắn cũng không sửng sốt, này một là bởi vì Azcot tiên sinh đã báo động trước, hai là hắn tin tưởng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy không phải tự đại cuồng, tại suýt nữa gặp chuyện bỏ mình mà không làm rõ được đối phương mục đích cùng sau lưng có cái gì thế lực tình huống dưới, đại khái tỷ lệ sẽ lùi bước, sẽ rời đi Rorsted quần đảo hải vực, sẽ tìm Ma Nữ giáo phái cao tầng tìm kiếm viện trợ.

	Hắn duy nhất không nghĩ tới chính là đối phương trợ thủ tới nhanh như vậy, tựa hồ liền tại phụ cận, hoặc là có cùng loại "Lữ hành gia" thần kỳ vật phẩm.

	Kết hợp thanh âm nữ tính hóa đặc thù cùng nhu mỹ cảm, Klein hoài nghi tới là một vị Bán Thần cấp ma nữ.

	Azcot đứng tại thật dày trên mặt thảm, chần chờ hai giây nói:

	"Ngươi biết ta?"

	Giọng điệu này rất không xác định a. . . Chẳng lẽ đại lão trước đó có một đoạn nhân sinh là cùng ma nữ vượt qua? Không, không thể nghĩ như vậy. . . Klein đầu tiên là miên man bất định, chợt ở trong lòng chăm chú sám hối một chút.

	Hắn chú ý tới, "Tật Bệnh trung tướng" Tracy cũng là một mặt kinh ngạc, trước đó chắc chắn cùng trấn tĩnh đều biến thành nghi hoặc.

	Kia ôn nhu giọng nữ như cũ không biết từ nơi nào truyền đến:

	"Ta đương nhiên nhận thức ngươi, ngươi cũng hẳn là nhận thức ta."

	Azcot nghiêng tai lắng nghe một chút, lắc đầu cười khổ nói:

	"Rất xin lỗi, ta từng lần mất đi dĩ vãng ký ức, đang trên đường tìm về bọn nó.

	"Nếu như ngươi có thể nhắc nhở ta, trợ giúp ta tỉnh lại càng nhiều ký ức, ta sẽ phi thường cảm kích ngươi."

	Nghe thấy hai người đối thoại, Tracy trên mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc dần dần trầm ngưng.

	Nàng thận trọng quét Klein một chút, lại bị tấm kia "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes gương mặt làm cho nhíu mày.

	Ôn nhu giọng nữ thở thật dài nói:

	"Chúng ta lần trước gặp mặt, có hơn 1300 năm đi, lúc ấy 'Nguyên sơ' cùng 'Tử Thần' hợp tác, tại Bắc đại lục nhấc lên 'Thương Bạch tai ương', ngươi có lẽ đã quên đi, chúng ta từng cùng nhau đối kháng qua Hắc Dạ nữ thần giáo hội Thánh giả cùng Thiên Sứ."

	Đoạn lịch sử này ta biết, Russel đại đế trong nhật ký có. . . Ngài Cửa nói qua, kết cục là "Nguyên Sơ Ma Nữ" bị thương nặng, thẳng đến gần nhất mới có một lần nữa hàng lâm dấu hiệu, 'Tử Thần' càng là trực tiếp vẫn lạc, chế tạo Cuồng Bạo hải, ngăn cách Nam Bắc đại lục. . . Ma Nữ giáo phái cùng Tử Thần thế lực từng có dạng này hợp tác, khó trách này Bán Thần cấp ma nữ nhận thức Azcot tiên sinh, tê, nàng cũng là sống chí ít một ngàn bốn trăm năm quái vật a! Klein nội tâm hí mười phần nghĩ.

	Hắn chợt lại có nghi hoặc, hắn vốn cho là Azcot tiên sinh là tại "Tứ hoàng chi chiến" bên trong bị "Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor nhìn thoáng qua, bị thương nặng, mới sẽ không ngừng mất đi ký ức, không ngừng quên quá khứ, nhưng Bán Thần cấp ma nữ lời nói cho thấy, Azcot không chỉ thuận lợi vượt qua "Tứ hoàng chi chiến", còn tham dự sau đó nhiều năm "Thương Bạch tai nạn", trung gian tựa hồ cũng không có xuất hiện vấn đề.

	Azcot nhắm lại hai mắt, phảng phất tại nghiền ép ký ức.

	Qua mấy giây, hắn do dự hỏi:

	"Katarina. Pelle?

	"Ngươi, đã là 'Bất lão ma nữ'?"

	"Thật cao hứng ngươi còn nhớ rõ ta, ngay lúc đó ta và ngươi so sánh, chỉ có thể coi là kẻ yếu." Một thân ảnh thong thả phác họa tại "Tật Bệnh trung tướng" Tracy bên cạnh, nàng mặc một thân đơn giản thánh khiết trường bào màu trắng, hai bên xẻ tà rất cao, lộ ra đôi chân không tỳ vết chút nào, màu da như tuyết, non như thiếu nữ.

	Nữ tử này tóc đen mắt xanh, thanh linh tú mỹ, có một loại khó nói nên lời mị lực.

	Nàng nhìn hướng Azcot. Ings, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt nói:

	"Hơn một ngàn năm qua đi, chúng ta còn có thể sống gặp mặt, này liền đáng giá ăn mừng.

	"Balam đế quốc 'Tử vong chấp chính quan' tiên sinh."

	Azcot tiên sinh là Balam đế quốc "Tử vong chấp chính quan" . . . Đây là "Tử Thần" đường tắt đằng sau ma dược danh xưng? Vị này "Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle thoạt nhìn cũng chỉ ba mươi trên dưới, đoan trang thánh khiết lại thành thục phong vận . . . chờ một chút, ta tại sao muốn nghĩ này mấy, nàng "Vui thích" mị hoặc năng lực đã đến loại trình độ này? Klein vội vàng dời đi tầm mắt, suýt nữa dựa vào minh tưởng đến bình phục cảm xúc.

	Không đợi Azcot mở miệng, "Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle dùng chất giọng mỹ diệu giống như tiếng ca nói:

	"Ta rất nghi hoặc, ngươi vì sao sẽ còn không ngừng mất đi ký ức.

	"Ta nhớ được các ngươi con đường tắt này chỉ có tại 'Kẻ bất tử' giai đoạn mới như vậy, cách mỗi sáu mươi năm chết đi một lần, phục sinh một lần, cũng quên quá khứ, nhưng ngươi sớm liền đã tấn thăng, thoát khỏi loại nguyền rủa này.

	"Ngươi tại 'Thương Bạch tai ương' cuối cùng gặp cái gì?

	"A a, lúc ấy bảy thần phân liệt, lẫn nhau là địch, chúng ta đều cho rằng 'Nguyên sơ' cùng 'Tử Thần' có thể thành công, ai biết, kiêu ngạo nhất Thái Dương cúi đầu, ngạo mạn nhất bạo quân cũng cúi đầu, các Thần rất nhanh lại liên hợp ở cùng nhau, nếu như không phải trùng hợp tấn thăng, ta có lẽ đã vẫn lạc tại trận kia thần chiến hồi cuối, ta tưởng, ngươi cũng hẳn là bị thương tổn, mới biến thành hiện tại cái dạng này, Tử Thần vẫn lạc đối với ngươi mà nói, bản thân liền là lớn nhất tổn thương."

	Azcot trầm mặc xuống, trên mặt dần dần lộ ra không quá rõ ràng đau đớn biểu cảm:

	"Ta, ta nhớ không ra. . ."

	Tận đến giờ phút này, Klein mới phát hiện "Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle có chút quen mắt, cảm giác nàng hư hư thực thực dẫn dắt Sharon phu nhân đi lên ma nữ con đường kia cô gái áo trắng.

	Đột nhiên, Katarina sóng mắt vừa chuyển, quét Klein một chút, cười khẽ đối Azcot nói:

	"Vậy các ngươi hôm nay đến chơi mục đích hẳn là sẽ không lãng quên đi?

	"Ta rất hiếu kì, hắn tại sao muốn ám sát Tracy, chẳng lẽ là vì chính nghĩa?"

	"Bất lão ma nữ" đảo qua ánh mắt kia, phong tình ám liễm, ngọt ngào hoạt bát, tựa như đến từ còn vị thành niên thanh xuân thiếu nữ, mà nàng ngũ quan và khí chất cũng thần kỳ phụ trợ loại cảm giác này, một chút cũng không có thành thục nữ sĩ đóng vai non không hài hòa cảm giác, giờ khắc này, Klein nhìn thấy Katarina. Pelle chính là mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ.

	. . . Nàng đã có thể hoàn mỹ hiện ra nữ tính mỗi một giai đoạn mị lực, cũng có làn da trạng thái, ngũ quan khí chất phối hợp. . . Không hổ là "Bất lão ma nữ" . . . Klein đã tại nếm thử dùng minh tưởng kỹ xảo đối kháng kia khó nói nên lời mị hoặc.

	Hắn chủ động nhìn về "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy:

	"Ngươi biết phú thương Jimmy. Necker sao?"

	Tracy há miệng, lại lần nữa nhắm lại, biểu cảm có chút mờ mịt cùng biệt khuất trả lời:

	"Hắn là ai?"

	"Ngươi có lẽ không biết hắn. Hắn từng cất giữ qua một nhóm cùng Tử Thần tương quan cổ lão văn hiến, hắn chết tại 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes trong tay." Klein chống "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes gương mặt nói.

	Tracy xanh thẳm con mắt híp một chút, đầu tiên là mê mê mang mang, tiếp mang tới phẫn nộ:

	"Ngươi vì đám kia văn hiến mà đến?"

	Quả nhiên rơi vào trong tay ngươi. . . Klein căn cứ đối phương ngữ khí có phán đoán.

	Hắn lãnh đạm hồi đáp:

	"Đúng."

	Tracy miệng nhỏ hấp khí nói:

	"Elaine ở đâu? Ngươi đối nàng làm sự tình gì? Ta biết nàng còn sống, nếu như nàng xảy ra vấn đề, ta linh tính trực giác sẽ nói cho ta."

	Klein không có lại nếm thử mập mờ giọng điệu, trực tiếp đáp lại nói:

	"Nàng đã quay trở về Entis, nàng sắp bắt đầu hoàn toàn mới nhân sinh."

	Tracy biểu cảm trầm xuống, trong đôi mắt ấp ủ lên phong bạo, hải tặc tướng quân khí thế triển lộ không bỏ sót, nhưng Azcot tùy ý liếc qua một chút, khiến nàng lập tức trở nên thanh tỉnh.

	Khóe miệng nàng một chút cong lên nói:

	"Đám kia từ Balam đế quốc hoàng thất lăng tẩm bên trong đào được văn hiến xác thực rơi vào trong tay của ta.

	"Nhưng ta đối bọn chúng không có hứng thú, đơn giản lật hai trang, liền nộp lên cho giáo phái.

	"Ha ha, trước ngươi dù cho ám sát thành công, cũng vô pháp đạt được bọn nó, ta căn bản là không có thế nào xem qua, dù là thông linh, cũng không thuật lại được, đáng tiếc, ta không nỡ sinh mệnh của mình, bằng không lúc ấy hẳn là có thể nhìn thấy ngươi thất vọng bộ dáng, đây nhất định rất thú vị."

	Klein bình tĩnh nói:

	"Không, ta sẽ không thất vọng, ta có thể thu lấy được một 'Thống Khổ ma nữ' linh hồn cùng đặc tính, chăn thả ngươi, sai khiến ngươi."

	Trong khi nói chuyện, hắn giơ lên bàn tay trái, phía trên mang "Đói khát ngọ nguậy" —— nó hiện tại hình tượng là màu đen bao tay.

	Tracy nheo mắt lại, ánh mắt trở nên cực kỳ nguy hiểm, tựa như nhận lấy khiêu khích lão hổ, nếu như không phải hai vị cao danh sách cường giả liền tại bên cạnh, nàng có lẽ đã xuất thủ.

	Mà Klein vừa dứt lời, lại phát giác một điểm không đúng.

	Ta hiện tại rõ ràng không có đang đóng vai Gehrman. Sparrow, vì sao còn muốn dùng hắn nhân thiết hắn phong cách nói chuyện. . . Klein sợ hãi cả kinh, hoài nghi mình gần nhất có phải hay không quá nhập hí.

	"Nhất định phải nhớ kỹ, ta chỉ có thể là chính mình.

	"Không thể bởi vì lâu dài đóng vai, bị vai diễn đảo ngược ảnh hưởng. . . Này sẽ dẫn đến lạc lối, này sẽ ấp ủ mất khống chế!"

	Hắn cấp tốc làm ra bản thân kiểm điểm, đem tổng kết để vào "Người không mặt" đóng vai quy tắc.

	Gặp hắn ngắn ngủi trầm mặc, Azcot nhìn hướng "Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle, ngữ khí như thường nói:

	"Có thể đem đám kia văn hiến thác ấn một phần cho ta không?"

	"Đó cũng không phải vấn đề lớn gì." Katarina nghiêng đầu nhìn Tracy một chút, "Ngươi có cái gì yêu cầu?"

	Tracy tiếp cận Klein, giọng nói có chút trầm khàn nói:

	"Nói cho ta Elaine tung tích."

	Klein thu liễm suy nghĩ, nhìn lại hướng đối phương, sau đó xem xem một phái thánh khiết "Bất lão ma nữ" Katarina.

	Trong lòng hắn dĩ nhiên có quyết đoán, nhưng vẫn là không nhịn được có chút thấp thỏm.

	Hắn nghiêng đầu nhìn Azcot tiên sinh một chút, phát hiện đối phương mang theo ôn hòa tiếu ý, không có thúc giục, cũng không có bức bách.

	Klein thu hồi tầm mắt, ngắn gọn nói:

	"Ta cự tuyệt."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.