Chương 353: Ngọc La Sát mạt lộ! Đồng quy vu tận!

	Bên ngoài tiếng chém giết chấn thiên.

	Hắc ám quân đoàn sức chiến đấu, thật sự là nghịch thiên.

	Toàn bộ dưới mặt đất quảng trường, thi thể chồng chất như núi, máu tươi đầy đất, hơn nữa còn có rất nhiều lục sắc nùng huyết, sâm la Địa Ngục cũng rất khó đạt tới màn này.

	Chỉ là bốn ngàn hắc ám quân đoàn, đã ròng rã giết mấy vạn người.

	Trước hết nhất bị giết tuyệt chính là Thiên Không thư thành mê thất quân đoàn, không phải là bởi vì bọn hắn không đủ mạnh, vừa vặn tương phản, bọn hắn mạnh phi thường, so Hoàng kim quân đoàn, so La Sát nữ vương quốc quân đoàn đều cường đại hơn nhiều. Nhưng bọn hắn không có thần trí, chỉ còn lại chiến đấu bản năng, cho nên liền vọt tới phía trước nhất.

	Ròng rã hơn một vạn tên mê thất quân đoàn, cơ hồ bị giết đến sạch sẽ.

	Chín vạn Hoàng kim quân đoàn, cũng bị giết gần một nửa.

	La Sát nữ vương quốc mười mấy vạn người, cũng bị giết gần một nửa.

	Ròng rã chém giết chiến đấu hơn bảy canh giờ.

	Cứ như vậy một mực giết, một mực giết, một mực giết.

	Tổng cộng ba mươi mấy vạn người, bị hắc ám quân đoàn giết một nửa.

	Mà bốn ngàn hắc ám quân đoàn,... Cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Vậy đại khái sẽ để cho Thánh Hậu đau lòng đến thổ huyết, Thiên Không thư thành cấp cao nhất quân đoàn, không có bị Doanh Khuyết quân đội giết chết, ngược lại bị người một nhà tiêu hao đến sạch sẽ.

	Lúc này, La Sát nữ vương bên trong thánh điện.

	Tất cả mọi người, vẫn như cũ tĩnh lặng im ắng, cứ như vậy nghe.

	Không có cách nào, thoát đi thông đạo chỉ có Ngọc La Sát nữ vương mới có thể mở ra.

	Lý Thiên Cơ để nàng rút lui, nàng chính là không nguyện ý, quả thực là phải chờ tới kết quả cuối cùng xuất hiện, mới nguyện ý từ bỏ hi vọng.

	Hiện tại kết quả xuất hiện.

	Trong tay bọn họ cuối cùng tinh nhuệ nhất lực lượng, toàn quân bị diệt.

	Mà phản quân còn có mười mấy hai mươi vạn.

	Lúc này, nữ vương trong điện chỉ còn lại mấy chục người.

	Mấy chục người đánh mười mấy vạn hai mươi vạn sao?

	Nói đùa cái gì? !

	Mà lại có ý nghĩa sao?

	Đây đều là La Sát nữ vương quốc tinh nhuệ, đều là Thiên Không thư thành tinh nhuệ, ngươi coi như giết sạch thì có ích lợi gì?

	Lý Thiên Cơ chậm rãi nói: "Nữ vương bệ hạ, hiện tại kết quả ra, hắc ám quân đoàn chết hết."

	Ngọc La Sát nữ vương vẫn không có nói chuyện, nhưng là không khí nơi này đều phảng phất theo cừu hận của nàng cùng lửa giận chập trùng.

	Lý Thiên Cơ tiếp tục nói: "Nữ vương bệ hạ, ta phi thường hiểu ngài tâm thái. Liền như là một cái dân cờ bạc, mặc dù đã thua, nhưng lại tuyệt không cam tâm, nhất định phải thua trận cái cuối cùng thẻ đánh bạc, mới bằng lòng đối mặt hiện thực."

	Ngọc La Sát nữ vương vẫn không có nói chuyện.

	Lý Thiên Cơ nói: "Mặt đất bên trên xảy ra chuyện gì? Chúng ta đại khái cũng kém không nhiều biết, Doanh Khuyết thật cứu vớt những cái kia công tượng, cứ việc chỉ cứu vớt một nửa, nhưng chứng minh hắn thật sự có giải dược."

	Lý Hoa Lan nói: "Giải dược của hắn từ đâu tới? Liền ngay cả chúng ta đều không có."

	Lý Thiên Cơ nói: "Điểm này tạm thời không trọng yếu, nhưng sự thật chính là hắn có giải dược. Hiện tại hắc ám quân đoàn chết hết, mê thất quân đoàn cũng chết sạch. Còn lại chính là Hoàng kim quân đoàn, La Sát nữ vương quốc quân đoàn, mà lại đại bộ phận đều lây nhiễm hắc ám cuồng độc số hai, nếu như Doanh Khuyết xuất hiện, muốn cứu vớt bọn họ, kết quả sẽ như thế nào?"

	Còn còn cần nghĩ?

	Bên ngoài cái này mười mấy vạn người, cam đoan sẽ lập tức quỳ xuống đến, hô to Doanh Khuyết bệ hạ vạn tuế.

	Mà lại vào thời khắc này, quy hàng Doanh Khuyết không có một chút điểm tâm lý cùng đạo đức áp lực, bởi vì đây là tìm nơi nương tựa chính nghĩa cùng quang minh.

	Thậm chí trong đoạn thời gian này, hiệu trung Doanh Khuyết hạt giống đã sớm gieo xuống tới. Chỉ bất quá một chút phẩm đức cao khiết người biến thành hành động, thậm chí vì thế đánh đổi mạng sống đại giới. Mà tuyệt đại bộ phận người nội tâm cũng có không phải là, đối với Ngọc La Sát nữ vương quốc đã là chán ghét.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Ngay sau đó, lại truyền tới từng đợt oanh tạc âm thanh.

	Toàn bộ nữ vương Thánh Điện lại một lần nữa kịch liệt run rẩy.

	Sau đó, bên ngoài vang lên từng đợt hô to: "Doanh Khuyết bệ hạ có giải dược, mà lại có đầy đủ nhiều giải dược. Giết Ngọc La Sát nữ vương, giết Lý Thiên Cơ, giết La Sát nữ vương quốc tất cả cao tầng, lập công chuộc tội, Doanh Khuyết bệ hạ liền sẽ cứu chúng ta."

	"Giết Ngọc La Sát, giết Lý Thiên Cơ, lập công chuộc tội, quy hàng Doanh Khuyết bệ hạ!"

	Người bên ngoài một bên hô to khẩu hiệu, một lần điên cuồng công kích Thánh Điện sắt thép đại môn.

	Hắc ám quân đoàn chết sạch, không có bất kỳ cái gì phòng tuyến.

	Cái đại môn này cứ việc vô cùng kiên cố, nhưng sớm muộn cũng sẽ bị công phá.

	Mà lại một khi chờ Doanh Khuyết người tiến đến, đó chính là triệt để bắt rùa trong hũ.

	Lý Thiên Cơ lúc này nói: "Nữ vương bệ hạ, hiện tại ta có một cái ý nghĩ, ngài nguyện ý nghe sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Ngươi nói đi."

	Lý Thiên Cơ nói: "Hiện tại đối với ngài mà nói, La Sát nữ vương quốc đã xong, hai cái hắc ám lĩnh vực cũng đã xong. Nhưng chúng ta còn có một cái cơ hội hoàn thành chiến lược của chúng ta mục tiêu, mà mục tiêu của chúng ta kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là triệt để diệt đi Doanh Khuyết thế lực đúng không?"

	Toàn trường câm lặng.

	Lý Thiên Cơ tiếp tục nói: "Mà Doanh Khuyết lúc này chủ lực, toàn bộ đều tại La Sát nữ vương thành, chí ít có ba bốn mươi vạn người ở chỗ này, cơ hồ bao quát tất cả vương bài quân đoàn. Thậm chí bản thân hắn cũng ở nơi đây, còn có hắn tất cả cao cấp thống soái cũng ở nơi đây. Cho nên... Chỉ cần dẫn bạo La Sát hắc ám lĩnh vực, liền có thể đem hắn quân đoàn giết đến sạch sẽ."

	Toàn trường tất cả mọi người hô hấp trì trệ.

	Ngọc La Sát nữ vương tiếp tục câm lặng.

	Lý Thiên Cơ nói: "Hiện tại đã không có hi vọng thắng lợi, chúng ta không có một binh một tốt. Phía ngoài mười mấy hai trăm ngàn người, toàn bộ đều làm phản rồi, muốn bắt chúng ta đi hiến cho Doanh Khuyết. Cho nên... Dẫn bạo cái này hắc ám lĩnh vực, đem bọn hắn toàn bộ giết đến sạch sẽ đi."

	"Nữ vương bệ hạ, ta biết ngài đối với hủy diệt phi thường mưu cầu danh lợi, cho nên từ khi Doanh Khuyết dẫn bạo Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực thời điểm, ngươi cũng đã bắt đầu nghiên cứu đây hết thảy. Đương nhiên chúng ta cũng nghiên cứu..."

	Nói đến đây, Lý Thiên Cơ dừng lại một chút một chút, bởi vì bọn hắn đã từng mệnh lệnh Mị Vương dẫn bạo Bạch Cốt Lĩnh hắc ám lĩnh vực, chỉ bất quá Mị Vương cuối cùng từ bỏ.

	Cho nên, mặc kệ là Thiên Không thư thành hay là Ngọc La Sát nữ vương đối với dẫn bạo hắc ám lĩnh vực, đã có đầy đủ tâm đắc rồi.

	Lý Thiên Cơ tiếp tục nói: "Mà lại chúng ta chỗ cái này hắc ám lĩnh vực năng lượng, vượt qua Mị Vương hắc ám lĩnh vực, cũng vượt qua Doanh Khuyết hắc ám lĩnh vực, còn vượt qua Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực. Một khi dẫn bạo, đầy đủ đem nữ vương thành mặt đất dưới mặt đất tất cả mọi người giết sạch sẽ, lập tức có thể đồ sát sáu bảy mươi vạn người. Nữ vương bệ hạ, Doanh Khuyết viết qua rất nhiều thơ, có một câu ta cảm thấy viết rất tốt, sinh muốn làm nhân kiệt, chết cũng làm quỷ hùng! Cho nên dẫn bạo một cái hắc ám lĩnh vực, đổi lấy Doanh Khuyết toàn quân bị diệt, đổi lấy tất cả phản quân toàn quân bị diệt, cái này phi thường có lời."

	Ngọc La Sát nữ vương ánh mắt vốn là như là hỏa diễm, lúc này trở nên hưng phấn lên.

	Nàng tràn đầy hủy diệt tính xúc động.

	Lý Thiên Cơ đề nghị này, thật phi thường phù hợp nàng loại này xúc động.

	Đem tất cả mọi người giết sạch sẽ.

	Triệt để hủy diệt.

	Ta Ngọc La Sát không có được đồ vật, ngươi Doanh Khuyết cũng đừng hòng đạt được.

	Lý Thiên Cơ nói: "Nữ vương bệ hạ, ta có thể đại biểu Thiên Không thư thành đáp ứng ngươi, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết về sau, chúng ta nhất định trăm phương ngàn kế giúp ngươi chữa trị tốt cái này hắc ám lĩnh vực, thậm chí ngay cả Đông Hải hành tỉnh, chúng ta cũng có thể cho ngươi."

	Ngọc La Sát nữ vương cười lạnh nói: "Ta đã mất đi nơi này về sau, liền triệt để không có gì cả. Các ngươi Thiên Không thư thành chịu cho ta mới có quỷ, các ngươi cái kia Thánh Chủ cùng Thánh Hậu là đức hạnh gì, ta chẳng lẽ không biết sao? Nếu không phải như thế tác phong, toàn bộ phương đông thế giới làm sao đều sẽ hiệu trung Doanh Khuyết, tín ngưỡng Doanh Khuyết?"

	Lời này cũng thật sự là đánh mặt, nhưng cũng là sự thật.

	Thánh Hậu cỡ nào ác độc? Cỡ nào âm hiểm?

	Bày cái bẫy cùng quỷ kế hoàn toàn khó giải, Doanh Khuyết chỉ có thể bị buộc lấy một cái tiếp theo một cái cái bẫy đi chui.

	Dù là biết rõ trúng kế, cũng vẫn như cũ muốn đi làm.

	Loại thủ đoạn này, cũng có thể nói là thông minh tuyệt đỉnh.

	Nhưng kết quả đây? !

	Thiên Không thư thành tại phương đông thế giới sụp đổ cũng trước nay chưa từng có nhanh chóng, căn bản cũng không phải là một chút xíu sụp đổ, mà là trong nháy mắt liền sập.

	Liền một sát na kia.

	Toàn bộ phương đông thế giới liền từ bỏ Thiên Không thư thành, cơ hồ tất cả dân chúng, tất cả quý tộc chư hầu, toàn bộ hiệu trung Doanh Khuyết.

	Làm việc nhỏ nghiệp, thông minh rất trọng yếu.

	Nhưng làm đại sự nghiệp, dựa vào thông minh là không được.

	Việc nhỏ dựa vào thuật, đại nghiệp dựa vào đạo!

	Ngọc La Sát nữ vương tiếp tục nói: "Nhưng là... Ta nguyện ý! Chỉ cần có thể triệt để diệt đi Doanh Khuyết, ta nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào, hết thảy bất cứ giá nào!"

	Lý Thiên Cơ bỗng nhiên nói: "Đương nhiên, ta không có ý tứ gì khác, ta rất muốn biết, ngài đối Doanh Khuyết cỗ này hận ý là từ đâu tới?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đây hết thảy không liên quan gì đến ngươi, nhưng ta có thể nói cho ngươi. Cứ việc ta không muốn một ngày này phát sinh, nhưng vì một ngày này, ta đã chuẩn bị rất lâu."

	Chuẩn bị cái gì? !

	Đương nhiên là dẫn bạo La Sát hắc ám lĩnh vực, đối Doanh Khuyết phát động đồng quy vu tận công kích.

	Cái gọi là đồng quy vu tận, đương nhiên là hắc ám lĩnh vực cùng Doanh Khuyết quân đoàn đồng quy vu tận.

	Nàng Ngọc La Sát nữ vương vẫn là phải chạy.

	"Chỉ cần có thể diệt Doanh Khuyết, ta cái gì đều có thể làm, ta cái gì đại giới đều nguyện ý nỗ lực!" Ngọc La Sát nữ vương tê thanh nói.

	Đón lấy, trên người nàng toát ra từng đợt quỷ dị quang mang.

	Trong điện mặt đất bắt đầu xoay tròn.

	Sau đó, xuất hiện một cái vòng xoáy.

	Ngọc La Sát nữ vương nhảy vào cái này vòng xoáy bên trong, biến mất vô tung vô ảnh.

	Những người khác cũng muốn đi theo vào, nhưng là bị Lý Thiên Cơ ngăn trở.

	"Đây không phải đường hầm chạy trốn, đây là La Sát hắc ám lĩnh vực khống chế hạch tâm, nàng đây là đi dẫn bạo!"

	Lập tức, tất cả mọi người lui về phía sau mấy bước.

	Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau!

	Toàn bộ bên trong đại điện, bỗng nhiên biến sắc.

	Tất cả tinh thể, tất cả bảo thạch, trong nháy mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Sau đó, toàn bộ hắc ám lĩnh vực trong không khí, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt.

	Đây không phải hình dung từ, mà là chân chính tồn tại.

	Loại này sức mạnh mang tính chất hủy diệt, có chút cùng loại phóng xạ lực lượng, nhưng lại không hoàn toàn là.

	Tóm lại...

	Tại cỗ này lực lượng đáng sợ trước mặt, trong điện tất cả bảo thạch tinh thạch đầu tiên là sáng to lớn đến cực hạn, sau đó đã mất đi tất cả sắc thái.

	Cùng lúc đó, toàn bộ hắc ám lĩnh vực sâu không thấy đáy huyết trì bắt đầu sôi trào cuồn cuộn.

	Ngay sau đó...

	Trên mặt đất, vô số thi thể bắt đầu phân giải.

	Vô số huyết vụ, trôi nổi trên không trung.

	Cuối cùng...

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong, tất cả mọi thứ đều trôi nổi lên, liền phảng phất đã mất đi trọng lực.

	"Bá..."

	Một chỗ nào đó, phát sinh cơn bão năng lượng.

	Tại khu vực này bên trong, hết thảy mọi người trong nháy mắt thịt nát xương tan, trực tiếp bốc hơi khỏi nhân gian.

	Sau đó, Ngọc La Sát nữ vương lại xuất hiện.

	"Chúng ta có mười chín phút rời đi nơi này!"

	"Mười chín phút sau, cái này hắc ám lĩnh vực liền sẽ bạo tạc."

	"La Sát nữ vương thành trên mặt đất hết thảy tất cả, toàn bộ đều sẽ hóa thành bột mịn."

	"Doanh Khuyết quân đoàn, còn có hắc ám lĩnh vực bên trong những phản quân này, toàn bộ sẽ từ nơi này trên thế giới bị xóa đi."

	"Này lại là thế giới này, điên cuồng nhất bạo tạc, triệt để nhất hủy diệt!"

	"Ta nói, chỉ cần có thể diệt đi Doanh Khuyết, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

	Đón lấy, nàng đi vào phía sau vách tường trước mặt.

	Vươn tay, nhẹ nhàng xẹt qua.

	Lập tức, toàn bộ trên vách tường hết thảy, toàn bộ thịt nát xương tan.

	Nàng một mực đi lên phía trước, phía trước thật dày vách đá, toàn bộ hòa tan.

	Ngạnh sinh sinh đi ra một cái lối đi ra.

	Không phải võ công của nàng nghịch thiên đến nước này, mà là nơi này hiện đầy năng lượng trận, có thể trong thời gian ngắn nhất phá hủy hết thảy chướng ngại, đánh ra một cái đường hầm chạy trốn.

	Ròng rã xuyên thấu mấy trăm mét nham thạch thành về sau.

	Trước mắt xuất hiện một cái lối đi, bên trong đều là máu tươi, tựa như là huyết trì mạch máu đồng dạng.

	Mà lại, bên trong máu tươi là nhanh nhanh lưu động, mỗi giây vượt qua mấy chục mét.

	"Nhắm mắt lại, rất nhanh liền rời đi!" Ngọc La Sát nữ vương nói.

	Sau đó, nàng trực tiếp nhảy vào cái này to lớn mạch máu bên trong.

	"Sưu!" Lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Lý Thiên Cơ bọn người, nhao nhao nhảy vào cái này mạch máu bên trong.

	Cũng trong nháy mắt biến mất, trực tiếp bị cái này nhanh chóng lưu động máu tươi, bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

	Trực tiếp bị xông ra hòn đảo, trực tiếp bị xông vào cái nào đó thần bí đáy biển, triệt để cách xa hắc ám lĩnh vực.

	......... ...

	Cơ hồ tại Ngọc La Sát nữ vương dẫn bạo hắc ám lĩnh vực đệ nhất trong nháy mắt, cỗ này khí tức hủy diệt, liền bị Ninh Phiêu Ly ngửi được.

	Bởi vì cỗ này khí tức hủy diệt, xông thẳng tới chân trời.

	Rất nhiều chim bay, ở trên không bay qua, trong nháy mắt vỡ vụn.

	Mà lại có vô số thi thể, vô số máu tươi, vô số tảng đá, từ nơi này hắc ám lĩnh vực bị xé mở vết nứt bên trong bay ra ngoài, cũng đi theo xông thẳng tới chân trời.

	Lâu lâu, xuất hiện cơn bão năng lượng xung đột, kia bị thổi đi lên thi thể trực tiếp liền tan xương nát thịt.

	Cho nên, một màn này!

	Quá kinh người rung động.

	Thi thể, máu tươi, chân cụt tay đứt, trực tiếp bị xông lên mấy trăm mét không trung.

	Đường kính mấy trăm mét lớn lỗ phía trên, trở thành Tử Vong Cấm Khu.

	"Phu quân, toàn quân rút lui, toàn quân rút lui!"

	"Ngọc La Sát nữ vương muốn dẫn bạo hắc ám lĩnh vực."

	"Bạo tạc cấp bậc vô cùng vô cùng cao, đại khái là Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực gấp mười chín lần, cái này trên mặt đất tất cả mọi người, toàn bộ đều sẽ thịt nát xương tan."

	"Đi mau, đi mau, đi mau..."

	Doanh Khuyết nhìn qua phóng lên tận trời hủy diệt phong bạo.

	Ngọc La Sát nữ vương quả nhiên là điên cuồng, nàng không có được đồ vật, liền muốn triệt để hủy đi.

	Mà lại tại thời khắc cuối cùng, cũng phải đem Doanh Khuyết quân đoàn chém tận giết tuyệt.

	Nhưng, đối với cái này nữ nhân bản tính, Doanh Khuyết rất rõ.

	Khi hắn biết dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực chuyện gì xảy ra thời điểm, liền trực tiếp hạ lệnh tất cả quân đội, toàn bộ triệt thoái phía sau.

	Thậm chí ngay cả vật tư cũng không kịp chuyển di.

	Tại Ngọc La Sát nữ vương còn không có tự bạo trước đó một ngày, hắn phổ thông quân đội cũng đã bắt đầu rút lui.

	Trước mắt La Sát nữ vương trên thành, chỉ có hai vạn tên vương bài quân đoàn mà thôi.

	"Tất cả hạm đội, lại một lần nữa rút lui, lại một lần nữa rời xa nơi này."

	"Tất cả vương bài quân đoàn, lập tức tốc độ cao nhất rút lui, cưỡi không trung quân đoàn, triệt để rời xa."

	"Ninh Phiêu Ly dẫn đội, dẫn đầu Mị Đạo Nguyên đại nhân, Lệ Dương quận chúa chờ tất cả đỉnh tiêm cao thủ, ở chung quanh hải vực lùng bắt Ngọc La Sát nữ vương."

	Mà liền tại lúc này!

	Toàn bộ mặt đất bỗng nhiên phát sinh kịch liệt run rẩy, sau đó mặt đất lại bị xé mở mấy cái vết nứt.

	Đáng sợ cơn bão năng lượng, từ những này vết nứt bên trong xông ra.

	Ninh Phiêu Ly sắc mặt kịch biến nói: "Phu quân, phu quân! Cái này bạo tạc năng lượng cấp bậc, ngay tại gia tăng, muốn bạo tăng. Không chỉ là hắc ám năng lượng bạo tạc, mà lại... Còn có đáy biển núi lửa, cũng sẽ bị dẫn bạo. Ta tại tính toán, ta tại tính toán..."

	Đón lấy, sắc mặt nàng trắng bệch nói: "Phu quân, chúng ta tất cả hạm đội, đều sẽ lọt vào hủy diệt tính đả kích! Lần này nổ lớn sẽ khiến đáy biển núi lửa phun trào, sẽ dẫn phát cự hình đáy biển địa chấn, sẽ dẫn phát kinh thiên hải khiếu, hội... Sẽ phá hủy chúng ta tất cả hạm đội, tất cả quân đội."

	Doanh Khuyết toàn thân run lên.

	Hắn tính toán ra, Ngọc La Sát nữ vương tại tối hậu quan đầu sẽ dẫn bạo hắc ám lĩnh vực.

	Nhưng là... Trời mới biết hắc ám lĩnh vực bạo tạc sẽ dẫn phát nơi này đáy biển núi lửa phun trào, đáy biển động đất?

	Cái này. . . Đây quả thực là tai hoạ ngập đầu a.

	Hạm đội của hắn, hắn quân đoàn bình thường, cơ hồ sẽ toàn quân bị diệt.

	Nói cách khác, sẽ chết ba mươi mấy vạn người? !

	Ngoại trừ số rất ít vương bài quân đoàn có thể tại loại này hải khiếu trong tai nạn sống sót, còn lại toàn bộ muốn táng thân đáy biển?

	Ninh Phiêu Ly nói: "Khoảng cách nổ lớn, còn có... 16 phút."

	Doanh Khuyết không nói hai lời, hướng thẳng đến cái kia hắc ám lĩnh vực lớn vết nứt phóng đi.

	Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là ngăn cản nổ lớn phát sinh.

	Nhưng là, loại này dẫn bạo hắc ám lĩnh vực là đảo ngược sao?

	Một giây sau, ma nữ Sở Sở cũng như chớp giật liền xông ra ngoài, đi theo Doanh Khuyết bên người, muốn đi ngăn cản trận này kinh thiên hủy diệt.

	Sau đó Ninh Phiêu Ly cũng theo sau.

	Doanh Khuyết hướng phía nàng nói: "Ngươi cùng ta làm cái gì? Ngươi đi lùng bắt Ngọc La Sát a."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Không, ta nhất định phải đi theo ngươi đi, nơi này mới cần ta."

	Doanh Khuyết không có cách nào ngăn cản nàng tuyệt đối ý chí.

	Hắn nhanh chóng hướng phía Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất nhìn lại.

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta biết, ngươi yên tâm."

	Sau đó, Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất đại nhân nhận lấy tất cả quyền chỉ huy, trù tính chung quân đội trong thời gian ngắn nhất rút lui đến càng xa càng tốt.

	Mà cùng lúc đó, toàn bộ mặt đất cũng bắt đầu xé rách.

	Mị Đạo Nguyên đại nhân, mang theo hắc ám tinh thể năng lượng lao đến.

	Nguyên bản nó là không thể rời đi đáy biển, nhưng bây giờ toàn bộ mặt đất xé rách, vô số hắc ám năng lượng phóng lên tận trời, hắn liền có thể tạm thời xuất hiện.

	Trong nháy mắt, Mị Đạo Nguyên đại nhân khống chế hắc ám tinh thể, đem Doanh Khuyết, Sở Sở, cùng Ninh Phiêu Ly ba người nuốt chửng vào hắc ám dòng năng lượng trong cơ thể.

	Sau đó, như là hắc ám tê tê, dọc theo đại địa khe hở, hướng phía cái này hắc ám năng lượng hạch tâm nhanh chóng chui vào. ,

	Tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Khoảng cách nổ lớn, đại hủy diệt, còn có mười lăm phút.

	Mười bốn phút.

	Mười ba phút!

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn!

	Mị Đạo Nguyên đại nhân đã mang theo Doanh Khuyết đi tới cái này hắc ám lĩnh vực hạch tâm bên trong đại điện. ;

	Lúc này, may mắn còn sống sót mười mấy vạn người chính hoảng sợ đầy trời tung bay.

	Nơi này cơ hồ là mất đi trọng lực.

	Nhìn thấy Doanh Khuyết xuất hiện, bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp xông tới.

	Doanh Khuyết nói: "Yên tĩnh, ta đến ngăn cản nổ lớn, ta đến cứu vớt mọi người!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	...
Kết chương.