Chương 1425 : Một cái tạo phúc thiên hạ, một cái tâm hệ thương sinh.
Quân Thường Tiếu vừa rồi mù gà nhi thổi thời điểm, Đan đường cao tầng có chút mơ hồ, bởi vì nói nghe rất có đạo lý, khỏa cùng đạn đạo phương diện một chút quan hệ cũng không có nha.

	Nhất định.

	Cẩu Thặng vốn cũng không hiểu Đan đạo, tự nhiên thổi không ra hoa dạng gì đến, chỉ có cố ý nói chút râu ria lại ý vị sâu xa tới.

	Đã như vậy, tại sao lại hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ?

	Bởi vì Hư Trương Thanh Thế phục!

	Đương Quân Thường Tiếu dần dần đem Đan đạo khí tức bạo phát đi ra, Bạch Triêu Dương đám người nhất thời liền sợ ngây người!

	Đây không phải đại sư.

	Đây là Tông sư!

	Hôm nay có thể nghe hắn đàm luận Đan đạo, kia thật có thể nói là vinh hạnh đã đến!

	Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu phóng xuất ra Đan đạo khí thế, dù là tùy tiện nói câu nói đều sẽ để cho người ta miên man bất định, thậm chí cho là ẩn chứa một loại nào đó Đan đạo áo nghĩa, cái này vừa vặn phù hợp nghiên cứu thảo luận Đan dược chi thuật hạch tâm điều kiện.

	"Tam trưởng lão."

	Bạch Triêu Dương truyền âm nói: "Vừa rồi Quân tông chủ nói lời đều nhớ kỹ?"

	"Toàn nhớ kỹ, không sót một chữ!"

	"Tốt, tốt!"

	Bạch Triêu Dương trên mặt hiện ra ý cười, cũng thầm nghĩ: "Về sau khắc ấn ra, cho Đan đường thành viên mỗi người một phần, có thể liền có thể từ đó ngộ ra cái gì tới."

	Một ngày này.

	Cẩu Thặng mù gà nhi thổi mỗi câu nói đều bị Đan đường ghi lại ở sách, sử xưng cẩu. . . Quân học.

	Dùng cùng Đan đạo phương diện không có quan hệ lời nói, thành công lắc lư một bầy Đan đạo đại sư, cái này thao tác cũng chỉ có bật hack người mới có thể làm.

	"Chỉ cấp năm tấm Kinh Nghiệm chi phù sao?"

	Quân Thường Tiếu đối nhiệm vụ hoàn thành cho ban thưởng trả không hài lòng đâu.

	Bởi vì mỗi một chuyển không có càng mảnh cấp độ phân chia, đến cùng lúc nào đợi đạt tới max trị số, lúc nào đợi phát động Sử Thi nhiệm vụ, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm phù đến đề thăng, tự nhiên hi vọng càng nhiều càng tốt.

	"Quân tông chủ."

	Bạch Triêu Dương cười nói: "Thịt rượu đã an bài thỏa đáng."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, sau đó đem phóng thích Đan đạo khí thế nội liễm, lần nữa khôi phục loại kia phổ phổ thông thông trạng thái trong.

	Không có phô trương thanh thế gia trì dưới, hoàn toàn khó mà nhìn ra có Đan đạo phương diện khí tức, cho nên Bạch Triêu Dương đám người nhất thời ở trong lòng sợ hãi than nói: "Khí thế thu phóng tự nhiên, không thẹn cho Đan đạo Tông sư!"

	. . .

	Dựa vào danh vọng Thương phẩm gian lận, Quân Thường Tiếu thành công tại Đan đường trước mặt tạo thành một cái Đan đạo Tông sư.

	Treo bức chi lực, để cho người ta ngưỡng vọng.

	"Mời!"

	"Mời!"

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên ghế.

	Bởi vì lo lắng ở trước mặt hắn múa rìu qua mắt thợ làm trò cười, Bạch Triêu Dương cùng người tiếp khách cao tầng toàn bộ hành trình không nói Đan đạo, bầu không khí phương diện cũng coi như hòa hợp.

	"Ai."

	Qua ba lần rượu về sau, Quân Thường Tiếu thở dài.

	Bạch Triêu Dương không hiểu dò hỏi: "Quân tông chủ vì sao thở dài?"

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt đau khổ nói: "Bạch đường chủ hẳn phải biết, ta Vạn Cổ tông mới từ hạ giới phi thăng lên tới đi?"

	"Quý tông ngạnh kháng Giới đường bố trí Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, thành công dẫn đầu đệ tử phi thăng, đây là Thượng giới phụ nữ trẻ em đều biết sự tình, Bạch mỗ nghe ngóng cũng là đối Quân tông chủ kính nể không thôi!" Bạch Triêu Dương nói.

	Không phải vuốt mông ngựa, là thật bội phục, bởi vì từ xưa đến nay còn không người mang một cái tông môn phi thăng, như thế hành động vĩ đại về sau nhất định danh thùy ngàn sử!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu đắng chát cười một tiếng, nói: "Quân mỗ vốn cho rằng phi thăng Thượng giới có thể truy tìm cảnh giới cao hơn, đến chỗ này hơn hai năm mới biết được, muốn có đặt chân thực sự quá khó khăn!"

	"Đúng vậy a."

	Bạch Triêu Dương đạo cùng cao tầng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ gật đầu.

	Bọn hắn phần lớn người đều dựa vào Đan đạo phương diện phi thăng lên tới, đều trải nghiệm đi lại với nhau cao cao tại thượng rơi xuống tầng dưới chót chênh lệch cực lớn cảm giác.

	Có thể tại hoàn toàn mới hệ thống thế giới trong hỗn khởi đến, quá trình này là tại quá khó khăn.

	Bạch Triêu Dương cười nói: "Quân tông chủ không cần ưu sầu, quý tông sớm muộn cũng sẽ tại Thượng giới có một chỗ cắm dùi."

	"Bạch đường chủ nghĩ nhất định là, sư tôn ta chính là Thông Cổ chân nhân, cho nên tại Thượng giới hỗn khởi tới cũng đương nhiên." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ây. . ."

	Bạch Triêu Dương xấu hổ mà không mất đi lễ nghi cười cười.

	Đúng thế.

	Hắn nghĩ như vậy.

	Làm Thượng giới số một số hai cường giả, ngoại trừ những cái kia đỉnh tiêm Tiên tự Tông môn bên ngoài, ai không dám cho hắn mặt mũi? Vạn Cổ tông có như thế hậu trường, mạnh lên đơn giản vấn đề thời gian.

	Quân Thường Tiếu nói: "Sư tôn thu ta làm đồ đệ lúc, từng nói qua, Tông môn phát triển chỉ có thể dựa vào chính ta, cũng sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào."

	". . ."

	Bạch Triêu Dương cùng các cao tầng im lặng.

	Tại Thượng giới phát triển Tông môn, cũng không phải đùa giỡn, thân là Sư tôn vậy mà không cung cấp trợ giúp, thực sự có chút. . . Thông Cổ tiền bối nhất định là để Quân tông chủ minh bạch, tại tàn khốc thế giới dựa vào người khác không bằng dựa vào chính mình!

	Đại năng chính là đại năng, dụng tâm lương khổ!

	Cái này não bổ trình độ chi khoa trương, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Tử Lân Yêu Vương chỉ sợ đều phải cam bái hạ phong.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ liền bắt đầu suy nghĩ làm sao phát triển Tông môn, càng nghĩ vẫn là có ý định trước đặt mua sản nghiệp, sau đó ngay tại Lận Uyên thành mở Đan Dược điếm."

	Bạch Triêu Dương nguyên bản yên tĩnh xuống mí mắt trái, đột nhiên lần nữa cuồng loạn lên.

	Hẳn là tài vận muốn tới?

	Một tên cao tầng nói: "Quân tông chủ Đan Dược điếm bán Đan dược, bỉ nhân may mắn dùng qua, nhìn như bình thường nhất Dưỡng Nguyên Huyền đan lại có gấp mười hiệu quả, thực sự để cho người ta khó có thể tin a."

	"Loại đan dược này là Phùng Quy Trần luyện chế."

	"A?"

	Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

	Phùng Quy Trần Đan đạo chi thuật bọn hắn tán thành, nhưng làm sao lại luyện ra hung hăng như vậy Đan dược?

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Đan dược phối phương cùng phổ thông phối phương có khác nhau."

	Lời này vừa ra, đại gia lập tức đã hiểu.

	Nguyên lai, mạnh hơn gấp mười phổ thông Dưỡng Nguyên Huyền đan Đan dược, dựa vào là cũng không phải là Phùng Quy Trần Đan đạo chi thuật, mà là gia nhập độc nhất vô nhị phối phương.

	Quân Thường Tiếu nói: "Sư tôn nhất trực khuyên bảo Quân mỗ, vô luận tu luyện Võ đạo vẫn là Đan đạo, mục đích cuối cùng nhất chính là tạo phúc thiên hạ, cho nên ta mới đưa loại này đặc thù phối phương luyện chế thành đan đối ngoại bán."

	"Phi!"

	Hệ thống rốt cục nhịn không được.

	Rõ ràng là lấy ra kiếm tiền nuôi sống Tông môn, vậy mà dày mặt nói tạo phúc thiên hạ, không muốn mặt trình độ lại đổi mới mới cao!

	"Quân tông chủ cử động lần này quả thật ân trạch thế giới!" Bạch Triêu Dương nâng chén, chân thành nói: "Bạch mỗ kính ngươi một chén!"

	"Chúng ta cũng kính Quân tông chủ một chén!"

	Các vị cấp cao nhao nhao nâng chén, ánh mắt tràn ngập kính nể!

	Giới đường không phải một cái dùng lợi nhuận tổ chức, mà là thuộc về tập nghiên cứu cùng khai thác công ích tính chất tổ chức, mỗi lần có phát hiện mới cùng mới thành quả đều sẽ công bố tại chúng, từ đó làm cho cả Đan đạo giới được lợi.

	Cùng Quân Thường Tiếu loại này xuất ra độc nhất vô nhị Đan phương buôn bán, chỉ tại tạo phúc thiên hạ sự tình có thể nói có dị khúc đồng công chi diệu.

	Phục!

	Viết kép phục!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu uống qua say rượu, khổ sở nói: "Chỉ tiếc, bởi vì năng lực có hạn duyên cớ, Quân mỗ không cách nào làm cho càng nhiều võ giả hưởng thụ cao đẳng Đan dược mang tới chỗ tốt."

	"Có thể mở chi nhánh nha." Bạch Triêu Dương nói.

	Nghe được câu này, Hệ thống rốt cuộc hiểu rõ túc chủ sáo lộ, thế là bật thốt lên: "Ngọa tào, A Ngưu!"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Nếu có càng nhiều phương diện luyện đan nhân tài. . ." Nói đến đây, nhìn đám người một chút, nói: "Quân mỗ có lòng tin có thể để Đan Dược điếm trải rộng Thượng giới các đại thành trì, để mỗi người đều đủ tiền trả, ăn đến lên Cao phẩm Đan dược."

	"Ta Đan đường có phương diện luyện đan nhân tài, nguyện ý phụ tá Quân tông chủ tạo phúc thiên hạ!" Bạch Triêu Dương trịnh trọng nói.

	Hệ thống im lặng nói: "Bị mang trong khe đi."

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Làm sao có ý tứ phiền phức quý đường đâu."

	"Quân tông chủ không cần khách khí." Bạch Triêu Dương nói: "Ta Đan đường thành lập dự tính ban đầu chính là tạo phúc thế nhân, chỉ cần không chê, nhất định dốc hết toàn lực hiệp trợ mở rộng Cao phẩm Đan dược!"

	"Không sai!"

	Các vị cấp cao nhao nhao tỏ thái độ ủng hộ.

	"Đã như vậy." Quân Thường Tiếu châm đưa rượu lên, nói: "Giới đường có bao nhiêu Luyện Đan sư?"

	"Tam đẳng Luyện Đan sư hai mươi sáu vạn, Nhị đẳng Luyện Đan sư bảy vạn sáu, Nhất đẳng Luyện Đan sư bốn vạn tam, Luyện Đan đại sư một vạn tám." Bạch Triêu Dương nói.

	Một hai ba chờ cùng Luyện Đan đại sư là Đan đường đẳng cấp phân chia, nếu như theo Thượng giới tiêu chuẩn, dù là thấp nhất tam đẳng Luyện Đan sư, đều có Huyền tự cấp bậc, các đại tông môn khẳng định muốn đoạt lấy.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nhiều người như vậy?"

	Một nhà Đan Dược điếm phái một tên Luyện Đan đại sư chủ quản, mấy tên một hai ba chờ Luyện Đan sư trợ thủ, tuyệt đối có thể mở hơn một vạn cái chi nhánh, mỗi ngày sinh ra lợi nhuận. . .

	"Không được không được."

	Quân Thường Tiếu che lấy trán, nói: "Tửu kình lớn, có chút choáng!"

	. . .

	Một tràng uống rượu xuống tới, Vạn Cổ tông cùng Đan đường đạt thành hiệp nghị, song phương chân thành hợp tác, cộng đồng tại Thượng giới thúc đẩy cao chất lượng Đan dược.

	Đương nhiên.

	Khẳng định phải ký hợp đồng hiệp nghị.

	Dù sao thân huynh đệ còn phải minh tính sổ sách, khác đến lúc đó phát sinh chuyện tình không vui.

	Để Giới đường phương diện nghĩa vụ phái người tới luyện chế Đan dược, khẳng định không thực tế, cho nên Quân Thường Tiếu định cho bọn hắn lĩnh lương.

	"Quân tông chủ."

	Bạch Triêu Dương nói: "Chúng ta không bằng theo trích phần trăm mà tính đi."

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Đại ca! Tạo phúc thiên hạ sự tình, ngươi nha vậy mà ăn trích phần trăm, cái này có chút quá mức đi!

	Vẫn là nói, lúc trước bất quá là đánh rắm, kỳ thật tựa như hợp tác cùng một chỗ kiếm tiền!

	"Mà lại."

	Bạch Triêu Dương nói: "Quý tông tại Lận Uyên thành mở Đan Dược điếm, Bạch mỗ đã nghe qua giới cách, cảm giác có chút định thấp, cho nên còn cần đề cao một chút."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức phải lấy khẳng định, cái này nha chính là nghĩ cùng một chỗ kiếm tiền cùng một chỗ chia tiền!

	Móa!

	Làm sao có một loại bị sáo lộ cảm giác!

	Sự thật đâu?

	Không sai.

	Cẩu Thặng bị Bạch Triêu Dương sáo lộ.

	Xác thực tới nói, đoạn thời gian gần nhất mí mắt trái cuồng loạn không ngừng, bị cao tầng nhắc nhở tài vận muốn tới, lại nghe đối phương muốn mở rộng Đan dược, lập tức ý thức được, cái này không phải liền là tài vận sao? Cái này không phải liền là cơ hội sao!

	Ngươi đã muốn tạo phúc thiên hạ, ta Giới đường lại tâm hệ thương sinh, khẳng định to lớn phối hợp nha!

	Rất nhiều nhân coi là Bạch Triêu Dương mí mắt trái nhảy nhót, tai họa muốn tới đến, thật tình không biết, lần này thật sự tới tài vận, chỉ có Thái Huyền lão nhân cùng Thông Cổ chân nhân loại kia dâng lên điềm không may, mới là thật muốn bị Cẩu Thặng hố.

	Đương nhiên.

	Kỳ thật không thể nói ai sáo lộ ai.

	Dù sao Quân Thường Tiếu phương diện ra Cao phẩm dược liệu, Đan đường phương diện ra nhân Luyện đan, song phương cùng có lợi hỗ trợ, dắt tay đi hướng cùng có lợi.

	"Quân tông chủ, xin yên tâm."

	Bạch Triêu Dương nói: "Ta Đan đường hội căn cứ phái ra nhân thủ đến phân tương ứng lợi nhuận, đầu to vẫn là các ngươi Vạn Cổ tông, tuyệt sẽ không lòng tham không đáy!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Lĩnh lương không được sao!"

	Giờ khắc này, nhà tư bản sắc mặt triệt để bạo lộ ra, liền muốn để Đan đường cầm chết tiền lương, cùng lắm thì ngày lễ ngày tết lúc cho điểm chia hoa hồng phúc lợi cái gì.

	"Quân tông chủ."

	Bạch Triêu Dương rất khó khăn nói: "Ta Đan đường Luyện Đan sư cũng muốn sinh hoạt, cũng muốn nuôi sống gia đình nha, chỉ cho tiền lương khẳng định không được, trừ phi. . . Lương tháng một ngàn vạn cất bước!"

	Quân Thường Tiếu lập tức lật ra một cái liếc mắt, nói: "Nhà các ngươi lương tháng nếu là cao như vậy, ta ngày mai liền đem đệ tử phái tới làm việc cho ngươi!"

	Vốn là kiện 'Tạo phúc thiên hạ' sự tình tốt, nhưng tại hai người lộ ra gian thương diện mục về sau, một bữa rượu tịch ăn tới hoàn toàn biến thành chợ bán thức ăn cò kè mặc cả, lẫn nhau vì tự thân tranh thủ lớn nhất lợi ích!

	Trở lại tới lại nhìn tấu chương chương tiết tên, đối hai người này kia thật là ——

	. . .

	Lận Uyên thành.

	Xa hoa quán rượu bên trong phòng.

	"Chư vị."

	Viên công tử uống một ngụm trà, cười nói: "Đối cái giá tiền này còn có dị nghị sao?"

	Bị chặt trọn vẹn mấy canh giờ giá gia tộc cao tầng, giờ phút này đã là đầu óc choáng váng, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp nói: "Không có dị nghị!"

	"Hợp tác vui vẻ."

	Viên công tử chắp tay, đứng dậy rời đi quán rượu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Tông chủ, lúc này cũng đã đến Vô Song thành đi?"

	. . .

	"Tốt a."

	Đan đường tổng bộ, Quân Thường Tiếu thỏa hiệp nói: "Liền theo mới vừa nói tính, các ngươi Giới đường phương diện phái người tới hiệp trợ ta Vạn Cổ tông Luyện đan, dùng luyện chế Đan dược số lượng tới tiến hành kết toán."

	"Chúng ta phải đầu tiên nói trước, khác biệt cấp độ Đan dược, phương diện giá tiền khẳng định khác biệt!"

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: "Bạch đường chủ không đi làm sinh ý, đơn giản uổng công ngươi người này!"

	Đi!

	Chờ lấy!

	Có thời gian đem lão Viên mang đến, cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!

	--

	PS, 3400+
Kết chương.