Chương 732: Quỷ Thủ Thánh Y
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trông về phía xa Dược quốc chỗ xa nhất, thần thái bình tĩnh, nhưng là, Tử Yên phu nhân cùng Thiết Nghĩ vào lúc này lại trong nội tâm run rẩy, bọn hắn tựa hồ ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, tại thời khắc này, bọn hắn tựa hồ là thấy được ngập trời sóng máu, Lý Thất Dạ tựa như một đầu khát máu hung thú, tùy thời cũng chờ đợi con mồi đưa tới cửa.
 
 	"Còn có tin tức khác sao?" Một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn Thiết Nghĩ nói ra.
 
 	Thiết Nghĩ mừng rỡ, lập tức nói ra: "Cái cuối cùng tin tức công tử gia ngươi nhất định cảm thấy hứng thú, nghe được tin tức này, công tử gia nhất định sẽ cao hứng trở lại."
 
 	Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, nói ra: "Tốt, đừng ở nơi đó thừa nước đục thả câu, đem tin tức nói ra đi."
 
 	"Viên tiên tử tới." Thiết Nghĩ lập tức nói ra: "Viên tiên tử so với chúng ta còn phải sớm hơn đến, nàng bây giờ đang ở Dược thành bên trong."
 
 	"Thải Hà tới?" Nghe được tin tức này, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, bọn hắn tại Thiên Phong Sơn phân biệt thời điểm, Viên Thải Hà đã từng nói nàng là rất có thể không đến tham gia lần này dược sư đại hội.
 
 	"Đúng thế." Thiết Nghĩ vội nói ra: "Nghe nói Quan Trí Vương chỗ trồng một cây thần dược phát bệnh, ra vấn đề không nhỏ, tự mình mời Viên tiên tử xuất mã. Nghe nói, Quan Trí Vương cùng Tĩnh Viên đời trước chưởng môn có giao tình rất sâu, hắn có thể mời được đến Viên tiên tử, cũng không đủ là lạ."
 
 	Tại Thiên Phong Sơn mạch thời điểm, Thiết Nghĩ vẫn đi theo Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà, trong lòng của hắn minh bạch, Lý Thất Dạ đối Viên Thải Hà rất tốt, hơn nữa, cũng là rất xem trọng Viên Thải Hà, cho nên, có Viên Thải Hà tin tức, hắn là nghe được tỉ mỉ, không sai lầm bất luận cái gì chi tiết.
 
 	"Công tử gia muốn hay không đi gặp Viên tiên tử đây, Viên tiên tử bây giờ còn tại Quan Trí Vương phủ đệ, nghe nói. Gần nhất hai ngày này. Quan Trí Vương yêu cầu không ít thế hệ trẻ tuổi dược sư trong phủ tụ hội." Thiết Nghĩ vội nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Nói ra: "Thải Hà tới, đi xem một chút cũng tốt, ta cũng đúng lúc tả hữu không có việc gì, bồi Thải Hà đi một chút cũng không tệ."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cái này để Tử Yên phu nhân vì đó động dung, Minh Dạ Tuyết để cho nàng thiếu gia coi trọng, nàng đều vì đó ngoài ý muốn, nhưng là. Hiện tại hắn lại nói rõ càng trọng thị Viên Thải Hà, cái này thật sự là quá ngoài dự liệu.
 
 	"Cũng chỉ có Viên tiên tử mới có thể để cho thiếu gia động tâm." Tử Yên phu nhân cũng không khỏi dựng trò vui nói. Bất luận cái gì thời điểm, nàng thiếu gia đều là lãnh lãnh thanh thanh, đều là như vậy đã tính trước, bất luận là khi nào chỗ nào, hắn đều là ung dung không vội, thậm chí có thể nói, nàng là lần đầu tiên nhìn thấy thiếu gia chủ động đi hẹn một cái nữ hài tử.
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân lời như vậy, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Tử Yên nha. Lời này của ngươi nói đến đối với một nửa. Thải Hà đích thật là một cái cô gái tốt, cái này nữ hài để cho người ta ưa thích. Nhưng, thế gian, có thể làm cho ta động lòng nữ hài tử, đã rất rất ít." Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn qua rất xa, trong lúc nhất thời lâm vào xa xôi hồi ức.
 
 	Trăm ngàn vạn năm, bên cạnh hắn dừng lại qua nữ hài tử có bao nhiêu, thần nữ, tiên tử, công chúa. . . Có kinh diễm vô song, có ôn nhu động lòng người, có hoạt bát đáng yêu. . . Coi như là Nữ Đế, hắn đều tự tay bồi dưỡng được đến.
 
 	Thời gian quá dài dằng dặc, để hắn tim đập thình thịch nữ nhân. . . Nghĩ tới đây, hắn lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Quan Trí Vương phủ đệ tại Dược thành chiếm diện tích rất rộng, ở chỗ này, chính là từng tòa thần phong tương liên, mấy chục tòa thần phong vây quanh, tựa như là mở một vùng thế giới. Có thể nói, có được rộng lớn như vậy phủ đệ, tại Dược thành bên trong đích thật là không thấy nhiều.
 
 	Bất quá, Quan Trí Vương cũng thật là đầy đủ tư cách có được dạng này phủ đệ, hắn làm Dược quốc Vương Hầu, tại trong chư vương có thể nói là tư cách già nhất một vị Vương Hầu một trong, hơn nữa, Quan Trí Vương hắn còn là Dược quốc trực hệ ngoại vi đệ tử, dạng này xuất thân, đủ lộ ra hắn tôn quý!
 
 	Quan Trí Vương cũng không chỉ là bởi vì xuất thân tôn quý, hắn đối với Dược quốc cống hiến rất lớn, hắn cả đời vì Dược quốc bôn tẩu, vì hoàng thất hiệu trung, có thể nói là nơm nớp lo sợ, lao khổ công cao, tại đây Quan Trí Vương thâm thụ hoàng thất coi trọng!
 
 	Tại đây trong vòng vài ngày, Quan Trí Vương tại chính mình trong phủ đệ cử hành tụ hội, không ít tuổi trẻ bối phận dược sư đều hứng chịu tới hắn mời, coi như không có nhận mời dược sư, đều có thể đến Quan Trí Vương phủ đệ làm khách , có thể nói, Quan Trí Vương đại môn tùy thời đều tệ mở lúc, hoan nghênh dược sư.
 
 	Lần này dược sư đại hội Dược quốc có chuyên môn tiếp đãi dược sư đại điện, mà Quan Trí Vương làm như vậy, rõ ràng là đạt được Dược quốc hoàng thất bày mưu đặt kế, Quan Trí Vương cử động lần này cũng coi là vì Dược quốc quan sát thế hệ trẻ tuổi dược sư, nếu là có tiềm lực thế hệ trẻ tuổi dược sư, Dược quốc cũng vui vẻ ôm làm môn hạ.
 
 	Rất nhiều dược sư đều có thể đến Quan Trí Vương trong phủ làm khách, tham gia tụ hội, mà có thể được đến Quan Trí Vương tự mình mời, đều là có danh tiếng thế hệ trẻ tuổi dược sư.
 
 	Cứ việc có một ít thế hệ trẻ tuổi dược sư không được đến Quan Trí Vương mời, nhưng là, y nguyên có không ít thế hệ trẻ tuổi dược sư cam tâm tình nguyện đến Quan Trí Vương trong phủ làm khách, cái này ngoại trừ có thể kết giao một chút có danh tiếng thế hệ trẻ tuổi dược sư bên ngoài, cái này tương lai cũng có thể trở thành bọn hắn đề tài câu chuyện.
 
 	Tại Quan Trí Vương trong phủ, chính là túm năm tụm ba thế hệ trẻ tuổi dược sư tụ tập cùng một chỗ, đa số dược sư tụ tập lại, ngoại trừ luận bàn cắt nói, thảo luận linh dược đan thảo bên ngoài, cũng không khỏi là trời nam biển bắc tụ lại.
 
 	Tại Quan Trí Vương trong phủ làm khách thế hệ trẻ tuổi dược sư bên trong, chói mắt nhất liền là Lô Hầu cùng Quỷ Thủ Thánh Y, hơn nữa, bên cạnh bọn họ cũng là tụ tập không ít tuổi trẻ bối phận dược sư, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi dược sư đều cam tâm tình nguyện cùng bọn họ dạng này thiên tài giao kết.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y, chính là Bách Luyện thế gia thiên tài, cũng là Bạch Phát Dược Thần sư đệ, mặc dù hắn người này rất cứ ngạo, rất khó để cho người ta ở chung, nhưng là, y nguyên có rất nhiều người cam tâm tình nguyện giao kết hắn.
 
 	Mà Lô Hầu, thì là Tinh Hải giáo thiên tài dược sư, mặc dù danh tiếng của hắn không bằng Tinh Hải giáo truyền nhân Bội Ngọc công tử vang dội, nhưng là, làm đế thống tiên môn thiên tài dược sư, mà bản thân hắn lại là dược đạo thiên tài, cái này khiến hắn tại Dược Vực bên trong được hưởng nổi danh.
 
 	Hôm nay, Lô Hầu cùng Quỷ Thủ Thánh Y thụ Quan Trí Vương mời, có mặt tụ hội , có thể nói là chúng tinh phủng nguyệt, thâm thụ rất nhiều thế hệ trẻ tuổi dược sư ủng hộ cùng kết giao.
 
 	"Hầu gia, nghe nói Bội Ngọc công tử trở về, hắn sẽ đến Dược thành sao?" Đang tụ hội bên trong, có tuổi trẻ bối phận dược sư giao kết Lô Hầu, cùng Lô Hầu đáp lời nói ra.
 
 	Lô Hầu mặc dù bị Tinh Hải giáo phong làm Vương Hầu, nhưng, tuổi hắn còn rất trẻ, chính là một vị yêu tộc, hắn nghe nói như thế, gật đầu nói ra: "Đại sư huynh của ta hắn sau khi xuất quan, lại đi một chuyến Thú Vực, nghe nói là cùng Kim Ô Thái tử luận bàn một chút."
 
 	"Bội Ngọc công tử' Thiên Mệnh Tinh Thể' chính là thiên hạ vô song, hắn cùng Kim Ô Thái tử luận bàn, chỉ sợ là đứng ở thế bất bại." Có dược sư lấy lòng Lô Hầu, nịnh nọt nói.
 
 	"Ngu xuẩn, ngươi biết cái gì." Lúc này, Quỷ Thủ Thánh Y chen vào một câu, cười lạnh nói ra: "Kim Ô tộc công phạt có thể xưng tuyệt thế vô song, Kim Ô Thái tử nào chỉ là xuất thân từ Kim Ô tộc, hắn còn là Đề Thiên Cốc truyền nhân, một thân kiêm song môn chi thuật, công phạt chi thuật, công phạt chi duệ, cường đại hơn nữa phòng ngự cũng ngăn không được!"
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y cũng là một người trẻ tuổi , đồng dạng là thiên tài, Lô Hầu người này ngược lại là tốt ở chung một chút, mà Quỷ Thủ Thánh Y, cái kia giản liền là một đôi mắt thẳng nhìn lên trời khoảng trống, cao ngạo vô cùng, đối với người nào nói chuyện đều là như vậy không khách khí, mười phần tự phụ, rất khó ở chung.
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y câu nói đầu tiên để không ít tuổi trẻ bối phận dược sư trong nội tâm khó chịu, nhưng là, lại không dám mở miệng chống đối hắn, đành phải đem khẩu khí này giấu ở trong lòng!
 
 	Lô Hầu cũng không nguyện ý cùng Quỷ Thủ Thánh Y kết thù, mọi người đều biết, Bách Luyện thế gia dược đạo là độc bộ thiên hạ, đặc biệt là thọ dược, cái kia càng là khó lường, vì cầu thọ dược, không biết có bao nhiêu đại giáo lão tổ, trong truyền thuyết cường nhân cùng Bách Luyện thế gia giao kết!
 
 	"Lần này dược sư đại hội liền phải mở ra, hiện tại có không ít lôi cuốn ứng cử viên nha." Có tuổi trẻ bối phận dược sư gặp bầu không khí không đúng, lập tức nói sang chuyện khác nói ra.
 
 	Nói đến dược sư đại hội, làm thiên tài dược sư Lô Hầu, cũng là cảm thấy hứng thú, nói ra: "Lần này dược sư đại hội, Viên tiên tử cùng Mộc Tiều huynh là rời khỏi không tham gia , có thể nói, trước hai tên không phải Bạch Phát Dược Thần cùng Tào Quốc Dược Tào huynh không còn ai."
 
 	Mặc dù nói Lô Hầu hắn cũng là thiên tài dược sư , bất quá, hắn cũng có mấy phần tự biết, so với Bạch Phát Dược Thần cùng Tào Quốc Dược đến, hắn là có vẻ không bằng, cho nên, hắn dã vọng là chiếm lấy lần này dược sư đại hội hạng ba.
 
 	"Lần này dược sư đại hội, Hầu gia chính là có thực lực xâm nhập ba vị trí đầu." Có cái khác dược sư lập tức đập Lô Hầu mông ngựa, nói ra: "Lần này dược sư đại hội, có Hầu gia tham gia, đó là rực rỡ không ít."
 
 	Lô Hầu tại sắc mặt mặc dù có tốt sắc, nhưng là, hắn nhìn thoáng qua Quỷ Thủ Thánh Y, trên miệng còn là khiêm tốn nói ra: "Chỗ nào, chỗ nào, Thánh Y huynh trên dược đạo tạo nghệ cũng có thể xưng nhất tuyệt, ta chưa chắc so Thánh Y huynh mạnh đến chỗ nào."
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y lãnh ngạo cực kì, hắn nói với Lô Hầu: "Ngươi là tinh thông luyện đan, tinh dược, tôi tán, lấy truyền thống dược đạo mà nói! Ngươi so với ta càng có cơ hội đoạt thứ ba! Nếu là ta không tu y thuật, đương thời cũng nhất định có thể xâm nhập ba vị trí đầu!"
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y lời nói này rất ngạo, thậm chí có thể nói là hùng hổ dọa người, mặc dù như thế, Lô Hầu trong nội tâm vẫn là rất cao hứng, Quỷ Thủ Thánh Y lời này mặc dù là nâng lên chính mình, nhưng, cũng là tại một phương diện thừa nhận không bằng hắn.
 
 	"Chỗ nào, chỗ nào, Thánh Y huynh y thuật ta cũng là mười phần tôn sùng." Lô Hầu lập tức vừa cười vừa nói.
 
 	Không ít tuổi trẻ bối phận đều thừa cơ hội này đập Lô Hầu cùng Quỷ Thủ Thánh Y mông ngựa , bất quá, bất luận đi tới chỗ nào, đều sẽ có một ít tương đối thật thà kẻ lỗ mãng.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, có một cái tương đối thật thà chất phác tuổi trẻ dược sư ngắt lời nói ra: "Nghe nói, gần nhất cũng ra một vị thiên tài ghê gớm dược sư, tên là Lý Thất Dạ, có người nói, hắn là luyện đan như rang đậu, hắn tại Thiên Tùng Sơn thời điểm là đánh bại Hoàng Phủ Hào, Đằng Đan Vương bọn hắn."
 
 	Vừa nhắc tới "Lý Thất Dạ" dạng này một cái tên, Lô Hầu lập tức sắc mặt lạnh lẽo, làm Tinh Hải giáo đệ tử, hắn có thể cao hứng trở lại sao? Tại Thiên Tùng Sơn thời điểm, bọn hắn Tinh Hải giáo tổn thất nặng nề, chết không ít cường giả, ngay cả bọn hắn Dược Thánh đều chết thảm ở nơi đó.
 
 	"Một cái vô danh tiểu bối, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua danh tự như vậy." Gặp Lô Hầu sắc mặt lạnh lẽo, có cơ linh tuổi trẻ dược sư lập tức nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.