Chương 45 : Thái sơ thiên đao.
Một tháng nhiều thời giờ, Giang Hạo quá thật cẩn thận.

May mà không ai tìm tới, chẳng sợ Liễu Tinh Thần đều không có đã tới, thậm chí cũng chưa tới nói cho hắn về Kim Châu Hoành kế tiếp sự.

Tổng cảm giác Liễu Tinh Thần ở vội.

Bằng không không đến mức bất quá tới.

Trừ phi thái độ thay đổi, tính toán lấy mặt khác phương thức xem diễn.

Đối này, Giang Hạo vô pháp khống chế, mặt khác nằm vùng cũng chưa từng có đã tới.

Cho nên trong khoảng thời gian này còn tính bình tĩnh, hắn bắt một con linh thú những người khác cũng biết.

Không có người lại đây nhận lãnh.

Cố ý cướp đi linh thú, cũng không xuất hiện.

Cho nên hắn mới vững chắc thu được kim sắc truyền thuyết.

Lúc này Giang Hạo gấp không chờ nổi mở ra giao diện, nhìn mặt trên biến hóa.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Hai mươi 】

【 tu vi: Kim Đan sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí 】

【 khí huyết: 29/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 32/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

【 kim sắc truyền thuyết: 2/2 ( nhưng đạt được ) 】

“Tu vi cùng huyết khí ổn trung có tiến, tuy rằng so lúc trước chậm, nhưng là so ngay từ đầu nhanh rất nhiều.”

Huyết khí cùng tu vi, lại quá lớn nửa năm hẳn là là có thể tích cóp mãn, đến lúc đó có thể thử tấn chức Kim Đan trung kỳ.

Có lẽ lại quá một ít năm, tu vi là có thể siêu việt Liễu Tinh Thần.

Trước mắt Mính Y sư tỷ cũng là Kim Đan sơ kỳ, tuy rằng vẫn là nguy hiểm, nhưng trình độ hạ thấp rất nhiều.

Nếu nàng nằm vùng bại lộ phải đối chính mình ra tay, đến lúc đó tìm cơ hội đánh lén một chút hẳn là có thể vững chắc bắt lấy.

Không có nắm chắc sự, vẫn là đánh lén tới thỏa đáng.

Xác định có thể thu hoạch kim sắc truyền thuyết sau, Giang Hạo lên rửa rửa tay.

Này cùng tử kim truyền kỳ giống nhau, đều là tùy cơ vật phẩm.

Có thể là hữu dụng đồ vật, cũng có khả năng là râu ria.

Kim sắc truyền thuyết quá mức khó được, nếu là râu ria sẽ thực đáng tiếc.

Rửa sạch xong tay, Giang Hạo đi vào đại sảnh khoanh chân ngồi xuống, lựa chọn thu hoạch.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác chính mình thân ở vô tận hỗn độn trung, ở hắn kinh ngạc khi, hỗn độn trung xuất hiện dị động.

Thanh thúy thanh âm từ phía trước truyền đến.

Keng!

Hỗn độn bị thứ gì phách động, ngay sau đó hỗn độn lui bước, một đạo ánh đao chương hiển ở hỗn độn trung.

Đương Giang Hạo thấy rõ khi, phát hiện là một thanh màu ngân bạch đao từ cao thiên rơi xuống, thuận thế bổ ra hỗn độn.

Lại là thanh thúy thanh âm vang lên, đao thẳng tắp dừng ở Giang Hạo trước mặt, cắm trên mặt đất.

Này đao rơi xuống nháy mắt, một loại dày nặng mặt tiền cửa hiệu mà đến, mãnh liệt đao ý càng khắp nơi khuếch tán.

Nghiền nát hỗn độn.

Theo bản năng gian, Giang Hạo nắm lấy chuôi đao đem đao rút ra.

Tiếng gầm rú vang lên, trường đao cách mặt đất hết thảy hỗn độn biến mất.

Phục hồi tinh thần lại, Giang Hạo xem xét bốn phía, trừ bỏ ngay từ đầu phòng ốc, không còn có dư thừa đồ vật.

Mà đao lại ở trong tay hắn.

Giờ khắc này nắm đao hắn, có một loại khai thiên xúc động.

Cường đại đao ý, như bàng bạc sóng lớn kích động.

Làm Giang Hạo cảm giác, chính mình có thể một đao khai thiên, một đao trảm Kim Đan sơ kỳ, cho dù là trung kỳ hắn đều dám cùng đối phương cứng đối cứng.

Không chỉ là dám, hắn thậm chí có chút chờ mong...

Cảm nhận được này đó, giang thở dài khẩu khí.

Lại tới nữa.

Này đao quá mức không tầm thường, làm hắn lại một lần bành trướng lên.

Cẩn thận quan sát, hắn phát hiện này đao toàn dài chừng 3 thước 3, thân đao ước 2 thước nửa, khoan 3 cm.

Thân đao ngân bạch, rắn chắc, có chút đồ án xỏ xuyên qua toàn đao.

“Này đao bán tương không tồi, quang nắm là có thể cảm giác được một cổ lạnh thấu xương đao ý, không biết có cái dạng nào lai lịch.”

Nghi hoặc hạ, Giang Hạo mở ra giám định.

【 Thi Ngữ: Thái sơ thiên đao, ở hỗn độn trung rèn mà thành, có Thái sơ chi ý, khai thiên khả năng, mà khi làm bản mạng pháp bảo, cùng trưởng thành. 】

Thi Ngữ?

Này đao tên có chút nữ tính hóa.

Bất quá tên không sao cả, này đao quả nhiên không đơn giản.

Hiện tại Giang Hạo học có thiên đao bảy thức, dùng đao làm bản mạng pháp bảo chưa chắc không thể.

Càng quan trọng là, hắn không có càng tốt pháp bảo.

Lại như thế nào kiếm tiền mua, cũng xa xa so ra kém này đem Thái sơ thiên đao.

Tế luyện trước, Giang Hạo muốn thử xem thuận không thuận tay.

Lúc này, hắn nhìn về phía trong sân con thỏ.

Con thỏ bị treo hai tháng, đã an phận xuống dưới, đặc biệt là linh trí mở ra, hiểu được tình huống.

Hiện tại nó, hoài nghi chính mình bị treo mới là bình thường sinh tồn phương thức.

Không khóc không nháo, an tâm chờ có người cho nó cho ăn.

Đối này, Giang Hạo cũng không thèm để ý.

Mà là nhẹ nhàng huy động Thi Ngữ, theo sau lạnh thấu xương đao ý kích động.

Quét ngang mà qua.

Nguyên bản nhìn chằm chằm Giang Hạo con thỏ, nháy mắt dọa nước tiểu.

Cảm giác chính mình sắp đầu người chia lìa.

Phịch một tiếng.

Nó rơi xuống trên mặt đất, thuận thế chân mềm quỳ xuống.

Chỉ là dây thừng đứt gãy.

Thấy con thỏ sợ tới mức không thành dạng, Giang Hạo lắc đầu.

Sau đó nhìn về phía trong tay đao, cảm giác dị thường thuận tay.

Đem đao thu vào đan điền liền bắt đầu tế luyện.

Tuy rằng có thiên đao, nhưng Giang Hạo không tính toán lấy ra tới, mà là coi như át chủ bài dùng.

Cho nên vẫn là yêu cầu mua sắm bình thường pháp bảo, hảo giấu người tai mắt.

Hiện tại có nửa tháng đao cũng đủ, chờ cái gì thời điểm nứt ra lại đổi.

Rốt cuộc đã không có linh thạch.

“Bất quá, đến nhìn xem này con thỏ là tình huống như thế nào.”

Hai lần mở ra huyết mạch, con thỏ thông minh rất nhiều, này đều không phải quan trọng nhất.

Quan trọng nhất chính là Giang Hạo muốn nhìn một chút này con thỏ còn có thể hay không tiếp tục thức tỉnh huyết mạch, nếu có thể, như vậy lại có thể đạt được kim sắc bọt khí.

Ngày kế.

Giang Hạo nhìn không quá thói quen đi đường con thỏ, bắt đầu giám định.



----------------------------------
Kết chương.