Chương 611 : Chỉ sợ là một giấc mơ lớn.
Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn, cùng tại tha hương tiên sinh cùng học sinh, cùng đi hướng này tòa coi như là mở tại tha hương nửa cái nhà mình quán rượu.

	Thôi Đông Sơn nhẹ giọng hỏi: "Tiên sinh không có khuyên thành công? Đào Văn như trước không muốn ly khai Kiếm Khí trường thành, liền cứ phải chết tại đây bên cạnh?"

	1 loại gạo nuôi trăm loại người, Kiếm Khí trường thành nếu như sẽ có không muốn chết kiếm tu Thôi Ngôi, tự nhiên cũng sẽ có muốn chết quê hương kiếm tiên Đào Văn.

	Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, hai bên nhân số, kỳ thật cũng không ít.

	Cao cấp nhất một nắm lão kiếm tiên, đại kiếm tiên, vô luận là vẫn còn tại nhân thế còn là đã chết trận đấy, vì sao người người tự đáy lòng không muốn Hạo Nhiên thiên hạ tam giáo học vấn, chư tử bách gia, tại Kiếm Khí trường thành mọc rể nảy mầm, truyền lưu quá nhiều? Đương nhiên là có lý do đấy, hơn nữa tuyệt đối không phải là xem thường những thứ này học vấn đơn giản như vậy, chỉ có điều Kiếm Khí trường thành đáp án ngược lại là càng đơn giản, đáp án cũng duy nhất, cái kia chính là học vấn hơn nhiều, suy nghĩ càng nhiều, nhân tâm liền hỗn tạp, kiếm tu luyện kiếm sẽ lại khó thuần túy, Kiếm Khí trường thành căn bản thủ không được một vạn năm.

	Về việc này, hôm nay bình thường bản thổ kiếm tiên, kỳ thật cũng biết rất ít, rất nhiều năm trước, Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô đã từng tự mình tọa trấn, ngăn cách ra một tòa thiên địa, sau đó từng có một lần khắp nơi thánh nhân tề tụ suy diễn, sau đó kết cục cũng không tính tốt, ở đằng kia sau đó, Lễ thánh, Á thánh hai mạch đến thăm Kiếm Khí trường thành thánh nhân quân tử hiền nhân, trước khi chuẩn bị đi, mặc kệ lý giải hay không, đều đạt được học cung thư viện bày mưu đặt kế, hoặc là nói là nghiêm lệnh, càng nhiều cũng chỉ là chịu trách nhiệm đốc chiến công việc rồi, trong lúc này, không phải là có người mạo muội bị trách phạt mạo hiểm, cũng muốn tự tiện làm việc, đều muốn vì Kiếm Khí trường thành làm nhiều chút ít sự tình, kiếm tiên đám cũng chưa từng tận lực chèn ép xa lánh, chỉ có điều mấy cái này Nho gia môn sinh, đến cuối cùng hầu như đều không ngoại lệ, người người nản lòng thoái chí mà thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Đến rồi trên bàn rượu, chỉ biết lấy uống rượu, sẽ không khuyên. Quả nhiên uống rượu hỏng việc."

	Trần Bình An cước bộ không nhanh, Thôi Đông Sơn lại càng không sốt ruột.

	Hai người liền như vậy chậm rãi mà đi, không nóng nảy đi chỗ đó bàn rượu uống rượu mới.

	Phố lớn ngõ nhỏ, cất giấu từng cái một kết cục cũng không tốt lớn nhỏ chuyện xưa.

	Thôi Đông Sơn an ủi: "Đưa ra con dấu, tiên sinh trong lòng mình sẽ dễ chịu chút ít, cũng không đưa ra con dấu, kỳ thật rất tốt, bởi vì Đào Văn sẽ dễ chịu chút ít. Tiên sinh hà tất như thế, tiên sinh cần gì phải như thế, tiên sinh không nên như thế."

	Trần Bình An nói sang chuyện khác: "Cái kia Lâm Quân Bích cùng ngươi đánh cờ, kết quả như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, hai người bên người rung động từng trận, như có màu vàng nhạt nhiều đóa hoa sen, khép khép mở mở, sinh sinh diệt diệt. Chỉ có điều bị Thôi Đông Sơn thi triển độc môn bí thuật thủ thuật che mắt, trước hết thấy hoa này, không phải là thượng ngũ cảnh kiếm tiên tuyệt đối đừng nghĩ, sau đó mới có thể nghe lén hai bên ngôn ngữ, chỉ có điều thấy tiêu chính là cưỡng ép phá trận, là muốn lộ ra dấu vết để lại đấy, Thôi Đông Sơn liền có thể men theo lộ tuyến hoàn lễ đi, đến hỏi vị kia kiếm tiên biết không biết mình là người nào, nếu không phải biết, liền muốn báo cho biết đối phương mình là người nào.

	Mồi nhử chính là hắn Thôi Đông Sơn rút cuộc là người nào, Lâm Quân Bích kết cục lại là như thế nào, Thiệu nguyên vương triều tiêu sái xu thế có thể hay không có cái kia biến hóa nghiêng trời lệch đất, sau đó dùng cái này lại đến làm chứng xác định hắn Thôi Đông Sơn rút cuộc là người nào.

	Dù sao người nguyện mắc câu.

	Hắn Thôi Đông Sơn lại không có xin người nào cắn móc câu ăn mồi, không quản được miệng kết cục, đại kiếm tiên Nhạc Thanh đã cho ra ví dụ, nếu là cái này còn không hết hy vọng, càng muốn lại nghĩ kĩ Văn thánh nhất mạch hương khói sức nặng, cũng đừng oán hắn Thôi Đông Sơn đi viện binh, hô Đại sư bá vì chính hắn một sư điệt chỗ dựa.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Lâm Quân Bích là người thông minh, chính là tuổi tác nhỏ, da mặt còn mỏng, kinh nghiệm quá không lão luyện, đương nhiên học sinh ta so với hắn là muốn thông minh chút ít đấy, triệt để xấu hắn đạo tâm không khó, tiện tay chịu việc nhỏ, nhưng mà không cần thiết, cuối cùng học sinh cùng hắn không có sinh tử chi kẻ thù, chính thức cùng ta kết thù đấy, là vị kia sáng tác 《 Khoái Tai đình sách dạy đánh cờ 》 Khê Lư tiên sinh, cũng thiệt là, chơi cờ thuật kém như vậy, cũng dám viết sách dạy người đánh cờ, nghe nói sách dạy đánh cờ lượng tiêu thụ thật không xấu, tại Thiệu nguyên vương triều bán được đều nhanh nếu so với 《 áng mây phổ 》 tốt rồi, có thể chịu? Học sinh đương nhiên không thể nhẫn nhịn, đây là thật chậm trễ học sinh kiếm tiền a, đoạn cả người cả của đường, bao nhiêu kẻ thù, đúng không?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Đứt gãy ngươi tài lộ, có ý tứ gì?"

	Thôi Đông Sơn thẹn đỏ mặt nói: "Không nói chuyện số ít tình huống, nói chung, Hạo Nhiên thiên hạ mỗi bán đi một bộ 《 áng mây phổ 》, học sinh đều cũng có chia phần đấy. Chỉ có điều thành Bạch Đế chưa bao giờ đề cái này, đương nhiên cũng chưa từng chủ động mở miệng đã từng nói qua loại yêu cầu này, đều là trên núi tiệm sách đám tự mình cộng lại đi ra đấy, vì an ổn, bằng không thì kiếm tiền ném đầu, không có lời, đương nhiên, học sinh là thoáng đã cho ám chỉ đấy, lo lắng thành Bạch Đế thành chủ khí lượng lớn, nhưng mà thành chủ người bên cạnh tâm nhãn nhỏ, một cái không cẩn thận, dẫn đến khắc bản sách dạy đánh cờ người, bị thành Bạch Đế xong việc mới tính sổ nha. Người trong ma đạo, tính tình khó lường, cuối cùng là cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, rồi hãy nói, có thể đường đường chính chính cho thành Bạch Đế đưa tiền, rất khó được một phần hương khói tình."

	Trần Bình An không phản bác được, Thôi Đông Sơn không nói, hắn còn thật không biết có bực này nước chảy chậm thì được lâu kiếm nhiều tiền nội tình, tức cười nói: "Đợi một lát uống rượu, ngươi bỏ tiền. Ngươi kiếm tiền lòng dạ đen tối như vậy, là nên uống nhiều vài hũ Trúc Hải động thiên rượu, hảo hảo tẩy một chút tim gan bụng."

	Thôi Đông Sơn gật đầu đồng ý, nói rượu kia nước bán được quá rẻ, mì dương xuân ăn quá ngon, tiên sinh buôn bán quá tử tế. Sau đó tiếp tục nói ra: "Lại có là Lâm Quân Bích truyền đạo tiên sinh, vị kia Thiệu nguyên vương triều quốc sư đại nhân. Nhưng mà rất nhiều thế hệ trước oán hận, không nên truyền thừa đến đệ tử trên người, người khác như thế nào cảm thấy, chưa bao giờ trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta Văn thánh nhất mạch, có thể hay không kiên trì loại này mất công không nịnh nọt nhận thức. Tại việc này lên, Bùi Tiễn không cần dạy quá nhiều, ngược lại mà lại là Tào Tình Lãng, cần nhìn nhiều vài món sự tình, nói vài lời đạo lý."

	Trần Bình An cười hỏi: "Vì vậy cái kia Lâm Quân Bích như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Vì vậy Lâm Quân Bích bị học sinh tận tình khuyên bảo, chỉ điểm sai lầm, hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, thật vui vẻ, tự nguyện trở thành con cờ của ta, đạo tâm chi kiên định, nâng cao một bước. Tiên sinh cứ yên tâm đi, ta chưa từng sửa hắn đạo tâm chút nào. Ta chẳng qua là giúp đỡ hắn nhanh hơn trở thành Thiệu nguyên vương triều quốc sư, càng thêm danh xứng với thực quân vương chi bên cạnh người thứ nhất, trò giỏi hơn thầy, không riêng gì đạo thống học vấn, còn có thế tục quyền thế, Lâm Quân Bích cũng có thể so với hắn tiên sinh bắt được càng nhiều, học sinh gây nên, đơn giản là dệt hoa trên gấm, Lâm Quân Bích người này, thân phụ Thiệu nguyên vương triều một quốc gia vận mệnh quốc gia, là có tư cách làm này nghĩ đấy, vấn đề mấu chốt, không có ở đây ta nói gì đó làm cái gì, mà tại Lâm Quân Bích truyền đạo người, truyền đạo chưa đủ, nghĩ lầm năm này qua năm khác hướng dẫn từng bước, liền có thể lại để cho Lâm Quân Bích trở thành một cái khác chính mình, cuối cùng trưởng thành là Thiệu nguyên vương triều định hải thần châm, thật tình không biết Lâm Quân Bích tâm cao ngất, không muốn trở thành bất luận kẻ nào bóng dáng. Vì vậy học sinh thì có thừa dịp trống vắng mà vào cơ hội, Lâm Quân Bích đạt được hắn muốn chậu đầy bát dư, ta được đến muốn cực nhỏ lợi nhỏ, tất cả đều vui vẻ. Cuối cùng, còn là Lâm Quân Bích đầy đủ thông minh, học sinh mới nguyện ý dạy hắn chính thức chơi cờ thuật cùng làm người làm việc."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiên sinh không nên có này hỏi đấy, không công bị những thứ này việc không liên quan đến mình bẩn sự tình, ảnh hưởng tới uống rượu tâm tình."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tiên sinh sự tình, là học sinh sự tình, học sinh sự tình, làm sao lại không phải là trước sinh sự rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn nâng lên tay áo, đều muốn giả vờ giả vịt, bốc một thanh chua xót nước mắt, Trần Bình An cười nói: "Tâng bốc lời nói liền miễn đi, sau đó nhớ kỹ nhiều mua mấy bầu rượu."

	Sau đó Trần Bình An nhắc nhở: "Úc Quyến Phu người không tệ, ngươi đừng lừa nàng."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tại nàng tại Úc gia, có lẽ không coi vào đâu thật tốt chuyện tốt, ít nhất thực sự không phải là chuyện xấu, ta cùng với cái kia hối thúc hạ cờ bản lĩnh so với chơi cờ thuật tốt hơn úc lão nhân, quan hệ chưa bao giờ kém, tiên sinh yên tâm đi, học sinh hôm nay làm việc, đúng mực vẫn phải có. Úc Quyến Phu có thể trở thành hôm nay tiên sinh cho rằng 'Không tệ' người, đương nhiên quan hệ tại chính nàng để tâm, đã ở thay đổi một cách vô tri vô giác gia phong hun đúc, về phần Thiệu nguyên vương triều văn phong như thế nào, đương nhiên cũng là không sai biệt lắm đạo lý, chọn heo xem chuồng heo nha. Chỉ cần chú ý không nhìn trường hợp đặc biệt, nhìn đa số, đạo lý cũng sẽ không kém."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, quay đầu nhìn chính mình khai sơn đại đệ tử trong miệng "Ngỗng trắng lớn", Tào Tình Lãng trong lòng tiểu sư huynh, hiểu ý cười cười, nói: "Có ngươi đệ tử như vậy tại bên người, ta rất yên tâm."

	Thôi Đông Sơn tiếc nuối nói: "Đáng tiếc học sinh sinh không cách nào thường bầu bạn tiên sinh bên cạnh, không cách nào đủ khả năng, vì tiên sinh tiêu mất nhỏ ưu sầu."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng bên kia, vô luận là tâm cảnh vẫn là tu hành, ngươi cái này làm tiểu sư huynh đấy, chiếu cố nhiều chút, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi chính là trong lòng ủy khuất, ta cũng sẽ giả vờ không biết."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Dưới đời này chỉ có tu không đủ chính mình tâm, miệt mài theo đuổi phía dưới, kỳ thật không có gì ủy khuất có thể là ủy khuất."

	Trần Bình An quay đầu nói: "Là dạy tiên sinh làm người?"

	Thôi Đông Sơn ủy khuất nói: "Học sinh ủy khuất chết rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Thiện tính nhân tâm người, càng là tới gần thiên tâm, càng dễ dàng bị trời tính. Chính ngươi muốn cẩn thận một chút. Trước nhìn chung chính mình, mới có thể thật dài thật lâu nhìn chung người khác."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Học sinh đều có so đo, thì sẽ suy tính."

	Kỳ thật hai bên cuối cùng ngôn ngữ, đều có ngụ ý chưa mở miệng.

	Văn thánh nhất mạch nhìn chung chính mình, đương nhiên là lấy không hại người khác, không ngại thế đạo là điều kiện tiên quyết. Chẳng qua là loại lời này, tại Thôi Đông Sơn bên này, rất khó nói. Trần Bình An không muốn lấy mình cũng chưa suy nghĩ cẩn thận đạo lý lớn, lấy đạo đức của mình ép người khác.

	Thôi Đông Sơn trả lời, cũng không đã đáp ứng tiên sinh, bởi vì hắn sẽ không cam đoan "Nhìn chung chính mình", lại càng không cam đoan "Thật dài thật lâu" .

	Cái này thế đạo, cùng người nói lý, cũng phải có hoặc lớn hoặc nhỏ đại giới.

	Như vậy bảo vệ phần đông thế nhân nói lý cùng không nói đạo lý, trả giá đại giới chỉ biết càng lớn, ví dụ như Thôi Đông Sơn lần này tạm thời gác lại Bảo Bình châu nhiều như vậy việc lớn, đi Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành, liền cần trả giá đại giới, kỳ thật Thôi Sàm không nói gì, càng không có cò kè mặc cả, trên thư chỉ nói nhanh đi mau trở về bốn chữ, coi như là đã đáp ứng Thôi Đông Sơn lười biếng biếng nhác. Nhưng mà Thôi Đông Sơn chính mình rõ ràng, chính mình nguyện ý đi làm nhiều chút ít. Ngươi Thôi Sàm lão vương bát đản nếu như có thể cho ta một bước, ta đây Thôi Đông Sơn không phải là ngươi Thôi Sàm, liền có thể chính mình đi nhiều đi hai bước.

	Thôi Đông Sơn đã biết tiên sinh nhà mình tại Kiếm Khí trường thành tất cả hành động.

	Không chỉ như thế, còn có thể kéo lên vị kia Thái Huy kiếm tông Tề Cảnh Long cùng một chỗ.

	Thôi Đông Sơn chỉ làm có ý tứ, lại có ý nghĩa, đồng thời còn có thể có thể có lợi sự tình.

	Vì vậy bên cạnh hắn, cũng chỉ có thể lôi kéo Lâm Quân Bích chi lưu người thông minh, vĩnh viễn không cách nào cùng Tề Cảnh Long, Chung Khôi loại người này, trở thành người trong đồng đạo.

	Tiên sinh không phải là như thế.

	Tiên sinh không như thế, học sinh khuyên không nổi, liền cũng không khuyên giải rồi.

	Bởi vì tiên sinh trước tiên là sinh.

	Thế gian rất nhiều đệ tử, muốn lấy có thể trước ruột trên đạt được mấy thứ gì đó, học vấn, danh dự, hộ đạo, bậc thang, tiền.

	Thôi Đông Sơn chẳng muốn đi nói những điều kia tốt cùng không tốt, dù sao mình không phải là, cùng mình không quan hệ, vậy ở nhà ngoài cửa, cao cao treo lên.

	Đến rồi quán rượu bên kia, kín người hết chỗ, Trần Bình An liền mang theo Thôi Đông Sơn ôm hai bầu rượu, ngồi xổm ven đường, bên người nhiều ra rất nhiều mặt lạ hoắc kiếm tu.

	Thôi Đông Sơn hôm nay tại Kiếm Khí trường thành danh khí không coi là nhỏ, chơi cờ thuật cao, nghe nói thắng liền Lâm Quân Bích rất nhiều trận, trong đó nhiều nhất một ván, bỏ vào hơn bốn trăm tay nhiều.

	Có cái kia tinh thông dịch kỳ bản thổ kiếm tiên, đều nói cái này Văn thánh nhất mạch đệ Tam đại đệ tử Thôi Đông Sơn, chơi cờ thuật thông thiên, tại Kiếm Khí trường thành khẳng định vô địch thủ.

	Vì vậy thì có lớn nhỏ con bạc bợm nhậu đám trong nội tâm dễ chịu hơn nhiều, chắc hẳn cái kia thân là Thôi Đông Sơn tiên sinh Nhị chưởng quỹ, khẳng định chơi cờ thuật cao hơn, vì vậy bị Nhị chưởng quỹ bán rượu làm cái lừa chút ít tiền, có phải hay không coi như là không mất mặt? Cùng lúc đó, không ít người cảm giác mình thật sự là oan uổng Nhị chưởng quỹ, tuy nói tửu phẩm đánh bạc phẩm xác thực kém, không thể nghi ngờ, có thể đến cùng chơi cờ phẩm tốt, rõ ràng chơi cờ thuật cao như thế, nhưng lại chưa bao giờ tại việc này trên khoe khoang một chút, đúng là còn thừa lại điểm lương tâm, không có bị Hạo Nhiên thiên hạ con chó toàn bộ ngậm trong mồm đi.

	Hôm nay quán rượu sinh ý thật sự quá tốt, đại chưởng quỹ Điệp Chướng ý định mua bên cạnh hai tòa cửa hàng, ban đầu rất sợ chính mình vẽ vời cho thêm chuyện ra, liền đã làm xong bị giáo huấn 1 tràng chuẩn bị tâm lý, cẩn thận từng li từng tí cùng Nhị chưởng quỹ nói ý nghĩ, chưa từng nghĩ Nhị chưởng quỹ gật đầu nói có thể, Điệp Chướng liền cảm giác mình buôn bán, vẫn có như vậy điểm ngộ tính đấy. Đã có như vậy cái ý định, Điệp Chướng liền cùng giúp đỡ làm công nhật Trương Gia Trinh thương lượng một phen, thiếu niên đáp ứng về sau ngay tại quán rượu làm công rồi, ngoại trừ Linh Tê hẻm Trương Gia Trinh, còn có cái Thoa Lạp hẻm bạn cùng lứa tuổi Tương Khứ, bí mật cũng chủ động đã tìm được Điệp Chướng, hy vọng có thể tại quán rượu làm việc, còn nói hắn không muốn tiền lương bạc, có thể ăn cơm no là được, Điệp Chướng đương nhiên không có đáp ứng, nói tiền lương y theo mà phát hành, nhưng mà ban đầu sẽ không quá nhiều, về sau nếu là quán rượu sinh ý tốt hơn, nhiều hơn nữa cho. Vì vậy Tương Khứ gần nhất đều thường xuyên tìm được Trương Gia Trinh, hỏi thăm một ít quán rượu làm việc lặt vặt công việc, Trương Gia Trinh cũng đầu đuôi gốc ngọn nói với đã sớm quen thuộc bạn cùng lứa tuổi, đến từ bất đồng bần hàn ngõ hẻm, xuất thân đại khái tương đối hai cái thiếu niên, quan hệ càng thân cận vài phần.

	Uống rượu xong liền hồi Ninh phủ, trở về trên đường, Thôi Đông Sơn ôm hai ấm năm khối Tuyết hoa tiền một vò Thanh Thần sơn rượu, đương nhiên sẽ không cùng quán rượu ký sổ.

	Thấy được những cái kia bợm nhậu đám từng cái một da đầu run lên, lạnh xuyên qua tâm, Nhị chưởng quỹ ngay cả mình học sinh thần tiên tiền đều hố? Hố người ngoài, sẽ hạ thủ lưu tình?

	Nghe nói Kiếm Khí trường thành có vị tự xưng đổ thuật người thứ nhất, không có bị A Lương kiếm đi một viên tiền Nguyên Anh kiếm tu, đã bắt đầu chuyên môn nghiên cứu như thế nào từ Nhị chưởng quỹ trên người đánh cược kiếm tiền, đến lúc đó sáng tác thành sách biên soạn và hiệu đính thành sách, sẽ không thường đem những thứ này tập tặng người, chỉ cần tại Kiếm Khí trường thành lớn nhất bảo quang quán rượu uống rượu, là được tiện tay cầm đi một quyển. Như thế xem ra, Tề gia danh nghĩa này tòa bảo quang quán rượu, coi như là công nhiên cùng Nhị chưởng quỹ so sánh hăng hái rồi.

	Nạp Lan Dạ Hành mở cửa, niềm vui ngoài ý muốn, được hai vò rượu, liền không cẩn thận một người xem cửa chính, ngoài miệng không có giữ cửa, nhiệt tình gọi một tiếng Đông Sơn lão đệ. Thôi Đông Sơn trên mặt cười tủm tỉm, ngoài miệng gọi một tiếng Nạp Lan ông nội, nghĩ thầm vị này Nạp Lan lão ca thật sự là tuổi tác lớn không nhớ đánh, lại thiếu đòn không phải là. Lúc trước chính mình ngôn ngữ, nhưng mà lại để cho Bạch ma ma trong nội tâm thoáng không được tự nhiên, lúc này đây nhưng chỉ có sẽ đối Nạp Lan lão ca ngươi ra tay độc ác ra trọng quyền rồi, đánh là thân mắng là yêu, hảo hảo nhận lấy, ngoan ngoãn thụ lấy.

	Vì không cho Nạp Lan Dạ Hành mất bò mới lo làm chuồng cơ hội, Thôi Đông Sơn cùng tiên sinh vượt qua Ninh phủ sau cửa lớn, nhẹ giọng cười nói: "Vất vả vị kia Lạc Sam tỷ tỷ tự mình hộ tống rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Chỗ chức trách, không cần nhớ thương."

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, "Đương nhiên. Học sinh chẳng qua là thấp thỏm trong lòng, hôm nay lần này trang phục và đạo cụ, vào không vào được Lạc Sam tỷ tỷ pháp nhãn."

	Nạp Lan Dạ Hành cười nói: "Đông Sơn a, ngươi là khó gặp phong lưu thiếu niên lang, Lạc Sam kiếm tiên nhất định sẽ nhớ kỹ đấy."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng vậy a."

	Diễn võ trường hạt cải tiểu thiên địa bên kia, Bùi Tiễn tại bị Bạch ma ma uy quyền.

	Trần Bình An không có đứng ngoài quan sát, không đành lòng nhìn.

	Trần Bình An mình luyện quyền, bị mười cảnh vũ phu vô luận như thế nào uy quyền, lại thảm cũng không có gì, chẳng qua là đơn độc không thể gặp đệ tử bị người như thế uy quyền.

	Nguyên nhân chân chính, thì là Trần Bình An sợ hãi chính mình nhìn nhiều vài lần, về sau Bùi Tiễn vạn nhất phạm sai lầm, liền không đành lòng trách móc nặng nề, sẽ ít nói vài phần đạo lý.

	Dù sao tại Thư Giản hồ những năm kia, Trần Bình An cũng đã ăn đã đủ rồi chính mình đầu mưu trí mạch lạc đau khổ.

	Cùng người khác phủi sạch quan hệ, khó hơn nữa cũng không khó, duy chỉ có mình cùng hôm qua chính mình phủi sạch quan hệ, ngàn vạn khó khăn, khó như lên trời.

	————

	Ẩn quan đại nhân ngoài thành một chỗ nghỉ mát hành cung.

	Ẩn quan đại nhân đứng ở trên ghế, nàng hai tay níu lấy hai cây bím tóc sừng dê đâu, cái ghế lơ lửng trên không trung, quan sát mà đi, nàng tầm mắt có thể đạt được, cũng là một bức thành trì địa đồ, to lớn hơn mà lại cẩn thận, chính là Thái Tượng phố ở bên trong từng tòa khu nhà cấp cao phủ đệ tư nhân hoa viên, đình đài lầu tạ, đều nhìn một cái không sót gì.

	Chỉ chẳng qua hiện nay trên bản đồ, là một mảnh dài hẹp lấy bút son miêu tả mà ra lộ tuyến, đỏ tươi lộ tuyến, một mặt tại Ninh phủ, mặt khác một mặt cũng không định số, nhiều nhất là Điệp Chướng quán rượu, cùng với cái kia chỗ đường phố góc rẽ, tiên sinh kể chuyện ghế đẩu bầy đặt vị trí, tiếp theo là Kiếm Khí trường thành Tả Hữu luyện kiếm chỗ, còn lại một ít có thể đếm được trên đầu ngón tay dấu vết, dù sao là Nhị chưởng quỹ đi tới chỗ nào, liền có người tại trên địa đồ hoạch định ở đâu.

	Bàng Nguyên Tể đã từng hỏi, "Trần Bình An cũng không phải Yêu tộc gian tế, sư phụ vì sao như thế để ý lộ tuyến của hắn."

	Ẩn quan đại nhân trả lời một câu, "Không có đánh trận, không có uống rượu, sư phụ rất nhàm chán a."

	Bàng Nguyên Tể liền không muốn hỏi nhiều rồi, bởi vì sư phụ đạo lý này, rất có đạo lý.

	Dựa theo sư phụ hắn lời nói, ẩn quan nhất mạch, tại Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, truyền thừa đến rồi trên tay nàng, dù là làm được không tính đính tốt, nhưng tuyệt đối là hợp cách đấy, chẳng những hợp cách, còn nhiều làm rất nhiều thêm vào sự tình, công lao thực không coi là nhỏ, lão đại kiếm tiên còn như vậy bới lông tìm vết nàng, thật sự là bắt nạt người, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, cũng không phải như vậy cái lao lực mệnh a.

	Nữ tử kiếm tiên Lạc Sam, còn là người mặc một bộ cổ tròn cẩm bào, chẳng qua thay đổi nhan sắc, kiểu dáng như trước, mà lại vẫn như cũ đỉnh đầu trâm tiêu.

	Tại Kiếm Khí trường thành, ẩn quan nhất mạch Lạc Sam, cùng cái kia trên đầu thành nhảy dây bị điên nữ tử Chu Rừng, dung mạo đều coi như là cực kỳ xuất chúng được rồi.

	Lạc Sam đến rồi nghỉ mát hành cung đại sảnh, cầm bút lại vẽ ra một cái màu son nhan sắc lộ tuyến.

	Trúc Am kiếm tiên cau mày nói: "Lần này như thế nào mang theo Thôi Đông Sơn, đi Đào Văn chỗ ở? Sở cầu vì sao?"

	Lạc Sam nói ra: "Ngươi hỏi ta? Ta đây là đến hỏi Trần Bình An? Còn là cái kia Thôi Đông Sơn?"

	Trúc Am kiếm tiên ồ một tiếng, "Muốn đến thì đến đi, ta lại không ngăn cản lấy."

	Lạc Sam vừa trừng mắt.

	Trúc Am hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Ẩn quan đại nhân nói ra: "Hẳn là khuyên Đào Văn nhiều kiếm tiền đừng tìm chết đi. Cái này Nhị chưởng quỹ, tâm địa còn là quá mềm yếu, khó trách ta liếc nhìn, liền yêu thích không nổi."

	Ẩn quan đại nhân uốn éo bím tóc sừng dê, bĩu môi, "Chúng ta vị này Nhị chưởng quỹ, khả năng còn là thấy được thiếu đi, thời gian quá ngắn, nếu là xem lâu rồi, còn có thể lưu lại bộ dạng này tâm địa, ta liền thật muốn bội phục bội phục rồi. Đáng tiếc rồi. . ."

	Đáng tiếc ẩn quan đại nhân không có nói tiếp rồi, Lạc Sam cùng Trúc Am kiếm tiên cũng sẽ không hỏi nhiều.

	Ẩn quan đại nhân đột nhiên ai thán một tiếng, sắc mặt càng thêm tiếc hận, "Nhạc Thanh không có bị đánh chết, một chút cũng không chơi vui."

	Trúc Am kiếm tiên lúc này đây là thật thì vẫn còn tốt hơn kỳ, dù sao một cái Kim thân cảnh vũ phu Trần Bình An, hắn không quá cảm thấy hứng thú, nhưng mà Tả Hữu, đều là kiếm tu, đó là tất cả cảm thấy hứng thú, liền hỏi: "Ẩn quan đại nhân, lão đại kiếm tiên đến cùng nói gì đó lời nói, có thể làm cho Tả Hữu ngừng kiếm thu tay lại?"

	Ẩn quan đại nhân khẽ vươn tay.

	Trúc Am kiếm tiên liền ném qua đi Bảo Quang lầu một bình rượu tiên ở trên giá trưng bày.


	Ẩn quan đại nhân thu nhập trong tay áo, nói ra: "Đại khái là cùng Tả Hữu nói, ngươi những cái kia sư đệ sư điệt đám nhìn xem đâu rồi, đưa ra nhiều như vậy kiếm cũng không có chém chết người, đã đủ mất mặt được rồi, còn không bằng dứt khoát không chém chết Nhạc Thanh, coi như là luận bàn kiếm thuật nha, nếu là chém chết, người đại sư bá này làm được quá mất mặt."

	Lạc Sam cùng Trúc Am hai vị kiếm tiên nhìn nhau, cảm thấy đáp án này dường như khó lấy làm cho người tin phục.

	Ẩn quan đại nhân nhảy đến ghế dựa cầm trên tay đứng đấy, cao hơn chút ít quan sát cái kia bức bản đồ, tự nhủ: "Sẽ chết người, hơi nhiều nữa a. Có thể sống người, cũng không tính ít. Thua tiền thắng tiền, kiếm tiền trả tiền, có làm như vậy mua bán đấy sao? Tương lai người nào lại nhớ kỹ ngươi Đào Văn điểm này bán mạng tiền, ngươi Trần Bình An làm điểm này hạt vừng sự tình? Đại thế phía dưới, người người khó thoát, không có chút ý nghĩa nào sự tình nha, còn làm được như thế hăng say? Ôi, thật sự là làm không rõ ràng lắm đọc sách kiếm khách nghĩ như thế nào, cho tới bây giờ đều là như vậy. Lại không thể uống rượu, buồn chết ta. Trúc Am, ngươi tranh thủ thời gian uống rượu a, để cho ta nghe mùi rượu đâu cũng tốt."

	————

	Hôm nay Kiếm Khí trường thành.

	Tả Hữu không phải là có chút không thích ứng, mà lại là cực kỳ không thích ứng.

	Đối với Thôi Đông Sơn, rất trực tiếp, không vừa mắt liền xuất kiếm.

	Đối với Trần Bình An, dạy hắn chút ít chính mình nghiên cứu học vấn cách thức, nếu có không vừa mắt địa phương, sẽ dạy tiểu sư đệ luyện kiếm.

	Nhưng mà trước mắt hai cái này, đều là sư điệt!

	Hơn nữa cái kia chẳng biết tại sao sẽ bị tiểu sư đệ mang theo trên người Quách Trúc Tửu, cũng coi như nửa cái?

	Bùi Tiễn lúc này đây ý định vượt lên trước mở miệng nói chuyện, thua bởi Tào Tình Lãng một lần, là vận khí không tốt, thua hai lần, chính là mình tại Đại sư bá bên này lễ nghi không đủ!

	Vì vậy đợi đến lúc chính mình sư phụ cùng mình Đại sư bá hàn huyên hoàn tất, chính mình sẽ phải xuất thủ!

	Chưa từng nghĩ Bùi Tiễn nghìn tính vạn tính, tính sai này cái gà mờ đồng môn Quách Trúc Tửu.

	Gia hỏa này không biết làm sao lại không bị cấm túc rồi, gần nhất thường xuyên chạy Ninh phủ, đến quấy rầy sư mẫu bế quan cũng liền mà thôi, mấu chốt là tại nàng đại sư này tỷ bên này cũng không có lời hữu ích a.

	Đại sư tỷ không nhận ngươi cái này Tiểu sư muội, là ngươi cái này Tiểu sư muội không nhận Đại sư tỷ lý do sao? Hả? Cái đầu nhỏ nhắn cho ngươi đập nát tin hay không? Được rồi được rồi, ghi nhớ sư phụ dạy bảo, kiếm cao tại vỏ kiếm, quyền cao chớ ra.

	Quách Trúc Tửu hôm nay vượt lên trước một bước nói ra: "Tương lai Đại sư bá, ngươi một người một kiếm, liền bao vây đại kiếm tiên Nhạc Thanh ở bên trong nhiều như vậy kiếm tiên, có phải hay không kỳ thật tâm tình rất lạnh nhạt, đúng không? Bởi vì sớm hơn trận kia ra khỏi thành giết yêu đại chiến, Đại sư bá một người liền bao vây nhiều như vậy đại yêu, chém dưa thái rau rầm rầm đấy, vì vậy rất là tập mãi thành thói quen rồi, khẳng định là loại này! Đại sư bá ngươi đừng không thừa nhận a!"

	Tả Hữu cười cười, "Có thể thừa nhận."

	Quách Trúc Tửu lấy làm trịnh trọng nói: "Ta nếu là Man Hoang thiên hạ người, liền muốn thắp hương bái Phật, cầu Đại sư bá kiếm thuật chớ để cao hơn mảy may rồi."

	Bùi Tiễn gấp đỏ mắt, hai tay vò đầu.

	Loại này nịnh nọt, thật không có có thành ý.

	Đại sư bá ngàn vạn chớ tin a.

	Tả Hữu cười cười, cùng Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng nói tất cả chút ít lời nói, khách khách khí khí đích, vô cùng có trưởng bối phong phạm, khen Bùi Tiễn bộ kia điên kiếm thuật, làm cho nàng không ngừng cố gắng, còn nói kiếm kia tiên Chu Rừng cái thanh kia tổ truyền kiếm ý, có thể học, nhưng không cần bội phục, trở lại Đại sư bá tự mình truyền cho ngươi kiếm thuật.

	Tả Hữu còn dặn dò Tào Tình Lãng để tâm đọc sách, tu hành nghiên cứu học vấn hai không chậm trễ, mới là Văn thánh nhất mạch dựng thân gốc rễ. Không quên dạy dỗ Tào Tình Lãng tiên sinh 1 tràng, lại để cho Tào Tình Lãng tại nghiên cứu học vấn một chuyện lên, đừng muốn lấy học Trần Bình An liền đầy đủ, xa xa chưa đủ, nhất định trò giỏi hơn thầy, đây mới là Nho gia môn sinh vì học căn bản, bằng không thì một đời không bằng một đời, chẳng phải là dạy tiên hiền chê cười? Nhà khác học mạch đạo thống không đi nhiều lời, Văn thánh nhất mạch, quả quyết không có này lý.

	Thấy được Trần Bình An đã cao hứng, trong nội tâm lại không dễ chịu.

	Cũng chưa từng thấy vị đại sư này huynh tại cạnh mình, như thế vẻ mặt ôn hoà dễ nói chuyện a.

	Chẳng lẽ cái này là cái gọi là cách thế hệ thân?

	Mang theo bọn hắn bái kiến Đại sư bá.

	Lão đại kiếm tiên nhà tranh ngay tại cách đó không xa.

	Trần Bình An do dự một chút, lại mang theo bọn hắn cùng đi gặp lão nhân.

	Trần Thanh Đô đi ra nhà tranh bên kia, liếc mắt Thôi Đông Sơn, đại khái là nói nhóc con đi chết đi.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Được rồi."

	Xoay người một cái, dồi dào sức sống, hai cái trắng như tuyết ống tay áo vẩy được bay lên.

	Quách Trúc Tửu, tại chỗ bất động, duỗi ra hai dầu ngón tay, bày ra hai chân đi đường tư thái.

	Lão đại kiếm tiên lại nhìn nàng một cái, để thể hiện thành ý, Quách Trúc Tửu hai dầu ngón tay, liền đi đường nhanh một chút.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Lại không có cho ngươi đi."

	Quách Trúc Tửu như trút được gánh nặng, quay người một vòng, đứng lại, tỏ vẻ chính mình đi rồi lại đã trở về.

	Bùi Tiễn trong lòng thở dài không thôi, thực sự khuyên nhủ sư phụ, loại này não không có nếp nhăn tiểu cô nương, thật không có thể lĩnh tiến sư môn, dù là nhất định phải thu đệ tử, cái này chỉ dài vóc dáng không dài đầu óc tiểu cô nương, tiến vào núi Lạc Phách tổ sư đường, chỗ ngồi cũng nên gần cửa chính chút ít.

	Nàng Bùi Tiễn thân là sư phụ khai sơn đại đệ tử, đại công vô tư, tuyệt đối không trộn lẫn nửa điểm ân oán cá nhân, thuần túy là lòng mang sư môn đại nghĩa.

	Bùi Tiễn chẳng qua có chút bội phục Quách Trúc Tửu, người ngốc thật là tốt, dám ở lão đại kiếm tiên bên này như thế càn rỡ.

	Như chính mình, liền tuyệt đối không dám nói lời nào, không dám nhìn nhiều liếc lão đại kiếm tiên, ánh mắt sẽ đau.

	Trần Thanh Đô nhìn xem Trần Bình An bên người những hài tử này, cuối cùng cùng Trần Bình An nói ra: "Có đáp án?"

	Trần Bình An nói ra: "Văn thánh nhất mạch đệ tử, cho tới bây giờ có cái nên làm, có việc không nên làm."

	Trần Thanh Đô gật gật đầu, chỉ nói là nói: "Tùy ngươi."

	Cuối cùng ngày này Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, Tả Hữu trung tâm ngồi, một trái một phải ngồi Trần Bình An cùng Bùi Tiễn, Trần Bình An bên người ngồi Quách Trúc Tửu, Bùi Tiễn bên người ngồi Tào Tình Lãng.

	Thôi Đông Sơn chẳng biết tại sao lúc trước bị lão đại kiếm tiên đuổi đi, vừa rồi lại bị gọi lên.

	Nói chuyện phiếm xong sự tình, Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, đúng là thoải mái cùng Trần Thanh Đô đứng sóng vai, giống như lão đại kiếm tiên cũng không thấy được như thế nào, hai người cùng một chỗ nhìn về phía cách đó không xa màn này phong cảnh.

	Trần Thanh Đô cười hỏi: "Quốc sư đại nhân, làm cảm tưởng gì?"

	Thôi Đông Sơn lạnh nhạt nói: "Chỉ sợ đại mộng một trận."
Kết chương.