Chương 82 : Đại phát.
Phương Vĩnh Niên một bộ thương hại, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Phương Thần.

	Nhìn phải Phương Thần toàn thân cao thấp cũng lão đại không được tự nhiên.

	Qua hồi lâu, Phương Vĩnh Niên sâu kín nói: "Đem ngươi giao cho ba mẹ ngươi mang, căn bản chính là một sai lầm nghiêm trọng, dạy liền một chút thế gian hiểm ác cũng không biết."

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, hắn kiếp trước sống nhiều năm như vậy, cũng coi là vào nam ra bắc, trừ Nam Bắc Cực không có đặt chân trở ra, cái khác năm châu lớn tứ đại dương cũng đi qua.

	Ngay cả Syria, Afghanistan loại này chiến loạn địa khu chảy qua nhiều lần nước.

	Bị người đánh cướp, dùng súng chỉ cái ót cũng không phải lần một lần hai , nhưng là hắn thật không nghĩ tới ở trong nước cũng cần chuẩn bị lớn như vậy chiến trận.

	Mỗi một người đều cùng muốn chém giết nhau bình thường, ngay cả hắn cho rằng vì dựa vào gia gia, không ngờ khó tin cậy nhất, cả súng ngắn đồ chơi này không ngờ cũng mang tới.

	"Bây giờ đã ra khỏi tỉnh giới, lời ta nói đã vô tác dụng , thật gặp chuyện, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính chúng ta ." Phương Vĩnh Niên nói.

	Phương Thần kinh dị nhìn gia gia, chiếu ý này, gia gia ở toàn bộ Trung Nguyên tỉnh nói chuyện cũng tác dụng?

	Hắn cảm thấy có chút khoác lác, muốn nói gia gia nói chuyện ở Lạc Châu tác dụng, hắn ngược lại tin tưởng, ở Lạc Châu giống như thật không có gia gia không làm được chuyện, ngay cả hắn cần nghỉ học chuyện, đều là gia gia một cú điện thoại giải quyết cho .

	Nói thật, hắn nghĩ tạm nghỉ học thật là không phải một chuyện dễ dàng, hắn nhưng là trường học đánh vào trọng điểm đại học hạt giống tuyển thủ, thậm chí cố gắng một chút vậy còn có thể mò tới Phục Đán, Chiết Đại các loại ở Hoa Hạ xếp hạng top 5 trường có tiếng.

	Bình thường, trường học sẽ không chịu cho thả hắn đi , nhưng là lại bị gia gia một cú điện thoại giải quyết cho .

	Nghe gia gia giọng điệu, hình như là trực tiếp tìm tới Lạc Châu thị giáo dục cục đánh chào hỏi.

	Nhìn nhà mình cháu trai ánh mắt hoài nghi, Phương Vĩnh Niên có chút thẹn quá hóa giận, "Thế nào! Không tin?"

	"Nhỏ thần ngươi cũng đừng không tin, lão gia tử danh tiếng, toàn bộ Trung Nguyên tỉnh đã có tuổi, có chút mặt mũi , không có mấy cái không biết, ra cửa bên ngoài nói lão gia tử danh tiếng dùng tốt vô cùng." Tài xế Triệu đại ca đột nhiên mở miệng nói ra.

	Phương Thần sửng sốt , Triệu đại ca giọng điệu kích động, nhìn điệu bộ này thế nào có chút gia gia fan cuồng ý tứ, chẳng lẽ gia gia còn có cái gì bản thân không biết qua lại.

	Nghe được có tiếng người viện, Phương Vĩnh Niên khóe miệng thoáng qua một tia hàm súc, nhưng kiêu ngạo nụ cười, "Đây đều là chuyện cũ , nhiều lắm là cũng chính là mỗi cái hương cũng có thể tìm tới nói chuyện người quản sự, hơn nữa năm đó những lão gia hỏa kia nên về hưu cũng về hưu, bây giờ đã là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ ."

	"Triệu đại ca, ngươi nói cho ta biết ông nội ta chuyện đi." Phương Thần cấp bách hỏi.

	Triệu đại ca nhìn Phương Vĩnh Niên một cái, thấy Phương Vĩnh Niên không hề có ý định cự tuyệt, sau đó khẽ nói: "Lão gia tử là sông tạo tổng phó tổng tư lệnh."

	Phương Thần trợn to hai mắt, hắn chỉ biết gia gia bị nhốt vào chuồng gia súc, còn không biết gia gia lại còn có một đoạn như vậy sự tích huy hoàng.

	Sông tạo tổng nhưng mà năm đó Trung Nguyên tỉnh thập đại tổng bộ đứng đầu, cùng Yến Kinh một ti, hai ti, Trường An đỏ khủng đội, tỉnh Hồ Bắc đỏ bảo đảm quân, giang thành trăm vạn hùng binh, ngày phủ sản nghiệp quân, giống vậy lẫy lừng cùng nổi danh.

	"Đây đều là chuyện đã qua, đừng nhắc lại . Đợi lát nữa không gặp chuyện thì cũng thôi đi, gặp chuyện liền quả quyết ra tay, ngươi nếu như bị người đánh chết, đó chính là thật đánh chết."

	"Nhưng nếu như ngươi đem người khác đánh chết, nhiều lắm là chính là ngồi xổm đại lao, ăn không hết súng, gia gia còn có thể nghĩ biện pháp để cho ngươi xử ít mấy năm!"

	"Tóm lại một câu nói, gia gia tình nguyện đi ngục giam nhìn ngươi, cũng không muốn người tóc bạc đưa tóc đen người, đi nhìn ngươi mộ phần." Phương Vĩnh Niên nghiêm trang nói.

	Phương Thần gật đầu một cái.

	Cái niên đại này thật hỗn loạn không chịu nổi, xe phỉ, đường bá, ác tính sự kiện vô cùng vô tận, lớn có ở rừng ăn rừng, dựa vào đường ăn đường ý tứ, thậm chí ngay cả xe lửa đều có người dám dùng tới não cân.

	Đời sau đi, còn có biện pháp, ghê gớm lượn quanh đường vòng, nhưng là bây giờ, có nhiều chỗ thường thường liền một con đường, còn phải từ thôn người ta bên trong qua mới được.

	"Kỳ thực cũng không có chuyện lớn như vậy, bọn họ phần lớn tất cả đều là hù dọa một chút, cho bọn họ ít tiền là được, chỉ bất quá cũng phải dự sẵn gia hỏa chuyện, bằng không bọn họ nhìn chúng ta dễ khi dễ, sẽ được voi đòi tiên ." Triệu đại ca cười ha hả nói, nhìn bộ dáng không có chút nào lo lắng.

	Hai ngày sau.

	Làm xong vào kinh chứng, Phương Thần thở dài một cái, rốt cuộc đến Yến Kinh .

	Dọc theo con đường này, đích xác như Triệu đại ca đã nói , cản đường thiết lập trạm địa phương không ít, nhưng là cho cái một hai trăm đồng tiền cũng liền thả người.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng Phương Thần bọn họ kéo một xe phá óc chó có quan hệ, nếu như là kéo than xe cùng chở dầu xe liền không có may mắn như thế, Phương Thần chính mắt thấy được, có thôn trang để người ta kéo than xe cùng chở dầu xe môi cùng dầu toàn bộ trộm sạch, chính xác mà nói là đoạt hết!

	Tài xế ngồi chồm hổm dưới đất, nước mắt rơi như mưa, gào khóc, thật là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

	Lòng của hắn không có tốt, cũng càng không có lớn như vậy dũng khí, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này.

	Đến nhà khách, mở tốt căn phòng, Phương Vĩnh Niên vội vã lên tiếng chào hỏi, liền nói nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, thành công đem Phương Thần đưa đến Yến Kinh, hắn phải đi thấy lão lãnh đạo cùng chiến hữu cũ, sau đó liền đi.

	Phương Thần từ cửa sổ hộ khẩu nhìn một cái, gia gia là bị một chiếc quân xa cho tiếp đi .

	Hơn nữa, cũng không lâu lắm, thì có một hơn hai mươi tuổi người thanh niên đưa tới một thanh Tân Môn đại phát chìa khóa.

	Tân Môn đại phát, chính là chín mươi, lẻ loi niên đại trải qua thường gặp được cái loại đó mặt vàng .

	Là có Tân Môn lợi hoa công ty cùng Nhật Bản đại phát tập đoàn chung nhau sản xuất một loại cỡ nhỏ xe, cũng chính là tục xưng xe van.

	"Muốn phát tài, mua đại phát, phát phát phát!"

	Đây là thế kỷ trước cuối những năm 80 từng tại Đài truyền hình trung ương đài truyền hình phát ra Tân Môn đại phát xe van quảng cáo.

	Qua chút năm, nổi khắp cả nước  《 lớn kiệu hoa 》 trong đó đón dâu xe chính là đại phát.

	Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài hưng phấn vây quanh Phương Thần đi ra nhà khách.

	Nhìn tới cửa chiếc này đại phát, Phương Thần giật giật khóe miệng, hắn cảm giác đầu tiên chính là xấu xí, thật xấu xí!

	Cùng đời sau thần xe năm lăng so sánh, mặc dù đều là xe van, nhưng là cái này đại phát thật sự là triệt đầu triệt đuôi bánh mì , từ đầu đến cái mông tất cả đều là phương , một chút nổi lên cũng không có.

	Nhưng là Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài hai người lại hướng về phía chiếc này đại phát giở trò, trong ánh mắt phóng xạ ra trận trận ánh sáng, giống như đang nhìn cái gì tuyệt thế mỹ nữ bình thường.

	Đối với Phương Thần mà nói, tự nhiên chê bai vô cùng, nhưng là đối với hai người bọn họ mà nói, đây chính là cuộc đời bọn họ chiếc xe đầu tiên, dù chỉ là ngắn ngủi có mà thôi, làm sao có thể không lạ gì.

	Nếu không phải bây giờ không có nước, bọn họ cũng mong muốn đem chiếc xe này cho thật tốt xoa một chút.

	"Các ngươi muốn lái không?" Phương Thần nói.

	"Nghĩ a? Thế nào không nghĩ." Lý Khải Minh bật thốt lên.

	Chợt, Lý Khải Minh vô cùng tiếc nuối nói: "Nhưng là cũng sẽ không mở a."

	Xe có , chìa khóa cũng có, nhưng chỉ là sẽ không mở, cái này cùng đêm động phòng hoa chúc, quần áo cũng cởi hết, coi như chênh lệch bước cuối cùng này không thể tiến hành vậy lúng túng, bất đắc dĩ.

	"Ta sẽ mở." Phương Thần vừa cười vừa nói.
Kết chương.