Chương 43: Đã từng bằng hữu tốt nhất  

         Ngày thứ hai, hơi sớm đi thời điểm.

	"Nơi này là tiếp tuyến đài, ngài ngay tại liên hệ dãy số bởi vì đại lượng báo cáo mà bị tiêu hào, đề nghị ngươi sử dụng những phương thức khác cùng đối phương liên hệ, xin hỏi tiên sinh còn có vấn đề khác muốn hỏi thăm sao?"

	Trong loa đứt quãng truyền ra nữ tính thanh âm, hôm nay Belfast tràn ngập lên một mảnh sương mù, có chút ảnh hưởng thông tin.

	"Không có."

	Ngồi tại bàn đọc sách sau trong ghế Lục Ly nói, cúp điện thoại.

	Xem ra còn lại ủy thác phí tạm thời lấy không được.

	Ngoài cửa sổ đường đi mông lung, lui tới cư dân tại sáng sớm ở giữa sương mù bên trong bàn đá xanh trên đường ghé qua. Anna không có ngồi tại bên cửa sổ, có chút ngoài ý muốn, nàng chống cằm tung bay ở cạnh cửa, chăm chú nhìn điêu khắc.

	Lục Ly tỉnh lại lúc nàng vẫn dạng này.

	"Ngươi nhìn bao lâu?"

	"Có một đoạn thời gian." Anna mở miệng, theo nói chuyện đầu từng chút từng chút.

	"Nó còn không có động sao?"

	"Đúng vậy, ngay cả con mắt đều không có nháy một chút." Anna có chút nhụt chí, nho nhỏ thở dài.

	Lục Ly từ trong lời nói ý thức được cái gì, hỏi: "Ngươi một mực nhìn lấy điêu khắc không phải tại quan sát nó?"

	"Không phải a." Anna đầu lung lay, tựa hồ nghĩ quay đầu lại nhưng lại không dám làm như thế."Quá nhàm chán cho nên tìm một chút chuyện làm."

	"Cho nên?"

	"Ta tại cùng điêu khắc tiểu thư so với ai khác mở mắt thời gian dài."

	Lục Ly không rõ ràng điêu khắc có thể hay không nháy mắt, nhưng hắn rõ ràng Anna nhất định phi thường nhàm chán.

	Nói là khổ bên trong làm vui cũng tốt, nói là nhàm chán kiếm chuyện cũng được, sự thật chính là Anna lấy U Linh hình thái sau khi tỉnh dậy liền bị vây ở họa bên trong, ngày qua ngày đối mặt lặp lại tràng cảnh —— mà lại không ai chịu cùng nàng giao lưu.

	Loại tình huống này theo Lục Ly đem nàng mang về mà có thay đổi, nhưng vấn đề vẫn không có giải quyết. Cùng tại hành lang trưng bày tranh đồng dạng, nàng chỉ có thể đợi tại nhỏ hẹp tổ trinh thám bên trong, không cách nào ra ngoài.

	Đây đối với một cái 16 tuổi nhiễm bệnh mà chết, tính cách cũng dừng lại tại 16 tuổi thiếu nữ đến nói không thể nghi ngờ là lao tù.

	Có lẽ có thể tìm một cơ hội mang nàng ra ngoài dạo chơi?

	Lục Ly mắt đen nhỏ bé không thể nhận ra nhu hòa một chút, bình tĩnh như trước thanh tuyến vang lên: "Hữu nghị thứ nhất, tranh tài thứ hai."

	Anna cũng không quay đầu lại cười nhạo một tiếng: "Đã muốn so thi đấu khẳng định phải cố gắng làm thứ nhất a!"

	"..." Lục Ly lâm vào trầm mặc.

	Bầu không khí dần dần ngột ngạt xuống dưới. Tĩnh mịch cùng sương mù tại hơi có quạnh quẽ tổ trinh thám bên trong phiêu đãng.

	Cộc cộc cộc ——

	Hai đạo ánh mắt đồng thời rơi vào trên cửa, trong đó một đạo dưới tầm mắt ý thức nháy một cái...

	"A hỏng bét, ta thua!"

	Anna ai thán một tiếng, trên gương mặt tràn ngập không cam lòng.

	"Ngày mai tiếp tục, ngươi đi phòng ngủ trốn đi."

	"Úc."

	Anna ủ rũ bay vào phòng ngủ, đồng thời không quên dùng niệm lực đóng cửa phòng.

	Lục Ly đứng dậy đi tới trước cửa, mở cửa ra —— người tới cùng Lục Ly từng có gặp mặt một lần.

	Ngay tại hôm qua.

	...

	"Ta gọi Daisy, hôm qua chúng ta gặp qua, ngươi cho ta một trương danh thiếp..."

	Daisy ngồi tại bên tường ghế sô pha bên trong, luôn luôn tùy tiện nàng có chút câu nệ, quần dài bao khỏa hai chân cũng cùng một chỗ, thẳng băng mà khẩn trương.

	"Ta nhớ được."

	Lục Ly ngồi vào lão bản ghế dựa, nhìn chăm chú Daisy mấy giây, ở người phía sau trên gương mặt tiếu dung trở nên cứng đờ sau mở miệng: "Có chuyện gì sao?"

	"Ta có... Ta có ủy thác muốn ủy thác."

	"Mời nói."

	Lục Ly đưa tay ra hiệu nàng tiếp tục, kéo ra ngăn kéo lấy ra bản bút ký, cầm lấy bút máy.

	"Ngươi hẳn là rõ ràng ta chỗ này là linh dị tổ trinh thám, ngươi ủy thác phải chăng cùng sự kiện linh dị có quan hệ?"

	"Là... Ta có một cái hảo bằng hữu, nàng phía trước đoạn thời gian bởi vì bệnh qua đời..."

	"Ngươi hoài nghi hắn chết không bình thường?"

	"Ừm... Không chỉ là ta, còn có ngay lúc đó một chút đồng học đều cho rằng nàng chết không bình thường..."

	"Vì cái gì."

	"Ta không biết... Đại khái là trực giác a? Ta biết cái này nghe vô cùng... Rất khó lấy lý giải,

	Nhưng xin ngươi nhất định phải nghe ta nói hết."

	"Tiếp tục."

	"Tạ ơn... Bằng hữu của ta gọi Anna... Chúng ta là tại Simfast hươu..."

	"Xin chờ một chút, ta có chuyện cần xác nhận." Lục Ly bỗng nhiên khép lại bản bút ký, tính cả bút máy cùng một chỗ bỏ lên trên bàn.

	Daisy có chút khẩn trương nhìn chăm chú bên trong, Lục Ly có chút nghiêng đầu, đối cửa phòng ngủ mở miệng nói ra: "Anna."

	Chưa hồi phục, có thể là bởi vì Lục Ly không đủ lớn âm thanh, hoặc là Anna không nghĩ bại lộ ở trước mặt người ngoài.

	Lục Ly tiếp tục nói: "Anna, ta có một vấn đề."

	Yên lặng mấy giây sau, phía sau cửa truyền ra một đạo bịt tai trộm chuông đáng yêu thanh âm: "Xuỵt ~~~ "

	Lục Ly không để ý tới Anna, trực tiếp hỏi: "Ta nhớ được ngươi trước kia nói qua ngươi có cái hảo bằng hữu gọi Daisy. Nàng là nơi nào người?"

	Anna bị chuyển di chú ý, quên ẩn tàng đầu này, vô ý thức đáp: "Belfast người, làm sao rồi?"

	"Không thế nào."

	Lục Ly hồi phục một câu, thu hồi ánh mắt, ánh mắt rơi vào một mặt không dám tin cùng chần chờ Daisy trên thân: "Daisy tiểu thư, ngươi ủy thác ta đón lấy. Bất quá ngươi chịu vì lần này ủy thác trả giá bao nhiêu tiền."

	Daisy không có trả lời Lục Ly, nàng bỗng nhiên đứng lên, đôi mắt bịt kín một tầng hơi nước, phức tạp cảm xúc hiện lên ở trên mặt, khái bán hướng phía phòng ngủ hô to: "Anna, là ngươi sao!"

	"Daisy! ?"

	Vài giây sau, một đạo đồng dạng mang theo kinh hỉ phạm nhân giòn tiếng vang lên, khuôn mặt tràn đầy vui mừng Anna từ sau cửa xuyên thấu mà xuất.

	Nàng xem ra cao hứng cực, không kịp chờ đợi nhào về phía Daisy. Lại tại ngoài một thước dừng hạ, trên mặt vui mừng nhanh chóng thu lại, bị e ngại cùng lùi bước thay thế.  

	Anna có lẽ nghĩ rất nhiều, nhưng Daisy không quan tâm những này, như thiếu nữ reo hò một tiếng nhào về phía Anna, thẳng đến nàng từ Anna quỷ hồn bên trong xuyên qua, mới phảng phất nhớ tới cái gì, đôi mắt chỗ sâu bộc lộ một vòng đau thương.

	Một người một quỷ khoảng cách gần nhìn chăm chú lẫn nhau, Daisy hốc mắt rưng rưng, Anna trầm mặc không nói.

	Lục Ly tựa hồ không dễ dàng phát giác thở dài.

	Không phải là bởi vì một màn này, mà là nếu như tên ngu ngốc này không ra, hắn hiện tại đã tích lũy đủ một ngàn đồng tiền.

	Cộc cộc cộc ——

	Lúc này, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa đánh vỡ ngưng kết bầu không khí.

	Anna cùng Daisy nhìn về phía cổng, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía bàn đọc sách sau Lục Ly.

	Lục Ly đưa tay chỉ hướng phòng ngủ: "Các ngươi có thể tạm thời đi bên trong ôn chuyện."

	Anna cùng Daisy liếc nhau, trong trầm mặc đè nén các loại cảm xúc, cùng nhau tiến vào phòng ngủ.

	Cửa phòng khép kín, trong phòng khách khôi phục lại bình tĩnh.

	"Vào đi."

	Lục Ly cửa đối diện bên ngoài nói.

	Kẹt kẹt ——

	Cửa phòng mở ra, Oliver lén lén lút lút ló đầu vào, nhìn chung quanh.

	Hắn vừa vặn hướng nghe tới trong phòng có nữ nhân nói chuyện thanh âm?

	"Anna bằng hữu đến thăm nàng." Lục Ly giải thích nói.

	Oliver sửng sốt một chút, tựa hồ tại nghĩ Anna là ai, sau đó rùng mình một cái, cười khan nói: "Úc, thật là khiến người ao ước hữu nghị."

	"Cho nên ngươi đến có chuyện gì sao."

	"Sách đã lui đi, còn có... Cho."

	"Tin? Mới một phong?"

	"Ừm..."

	"Slavic phu nhân là có ý gì."

	"Ngươi không biết?"

	"Có chút minh bạch, lại không quá minh bạch."

	"Nàng muốn ngươi làm Slavic tiên sinh."

	"Đóng cửa lại, từ bên ngoài quan."
Kết chương.