Chương 37 : Trọng giáp thuật.
Đường Tam hít sâu một hơi, cảm thụ được trong cơ thể lao nhanh khí huyết cùng Huyền Thiên Công năng lượng, hắn tiếp theo tên đối thủ đã đi vào trong sân.

	Tê Ngưu Yêu! Đúng vậy, chính là cái mới vừa rồi không có chứng kiến Đường Tam, tưởng rằng chính mình muốn xuất hiện so tài Tê Ngưu Yêu.

	Tại thất giai Bạo Hùng dưới áp chế, lúc này trong tràng đã an tĩnh rất nhiều. Đầu kia bị đập bay Thiểm Báo đã bò dậy, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong tràng Đường Tam.

	Vào hôm nay cuộc thi đấu này ở bên trong, vừa mới cái chết đầu kia tứ giai Thiểm Báo là Yêu Quái Tộc bên trong cái chết cái thứ nhất, về phần phụ thuộc chết, cho tới bây giờ cũng sẽ không bị bọn họ nhớ ở trong lòng.

	Phong Lang tộc phụ thuộc giết một đầu tứ giai Thiểm Báo, đây đối với Thiểm Báo nhất tộc mà nói tuyệt đối là vô cùng nhục nhã, đã có cấp thấp Thiểm Báo trở về truyền tin rồi.

	Mà lúc này Đường Tam cũng không có thời gian đi quan nhận được Thiểm Báo nhất tộc ý tưởng. Vương Duyên Phong cùng Quỷ Quỷ đã có chút ít minh bạch Đường Tam che mặt dụng ý rồi.

	Tê Ngưu Yêu trong miệng phát ra trầm thấp gào thét, trên thân rơi trên mặt đất, chân trước chống đỡ đấy, phải chi sau trên mặt đất đào đào, khí tức trên thân trở nên càng phát ra dày đặc.

	Một tầng ố vàng sắc hào quang từ trên người hắn sáng lên, đó là Tê Ngưu Yêu am hiểu nhất Trọng Giáp Thuật, luận phòng ngự, Tê Ngưu nhất tộc tại Yêu Quái Tộc bên trong tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách đấy.

	Có thể chính diện cùng Tê Ngưu Yêu xông tới chủng quần có thể nói là ít càng thêm ít, cái này đầu tứ giai Tê Ngưu Yêu vốn chính là hôm nay tứ giai trong trận đấu đoạt giải quán quân đứng đầu tuyển thủ.

	Tê Ngưu Yêu đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phẫn nộ rống, trên mũi phương sừng nhọn tản mát ra chói mắt hào quang, mang theo cường đại trùng kích lực, thẳng đến Đường Tam phóng đi.

	Đường Tam cũng phát khởi công kích, tốc độ của hắn nhìn qua cùng vừa rồi phóng tới Thiểm Báo thời điểm cũng không có khác gì, trên người như cũ là thanh quang quanh quẩn, phóng xuất ra Phong Lang tộc chỉ mỗi hắn có khí tức.

	Khoảng cách song phương nhanh chóng gần hơn, đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên đưa tay, hai đạo màu xanh Phong Nhận bắn ra, trên không trung vẽ ra hai đạo duyên dáng đường vòng cung, thẳng đến Tê Ngưu Yêu vọt tới.

	Tê Ngưu Yêu chẳng qua là chứng kiến Đường Tam trong tay thanh quang lập loè, sau đó cái kia Phong Nhận liền bay về phía hai bên. Có thể đã tại Tê Ngưu Yêu nghi ngờ trong lòng thời điểm, Tê Ngưu Yêu một đôi tròng mắt trong thanh quang đại phóng.

	Hai đạo vẽ ra đường vòng cung Phong Nhận đã phân biệt bắn về phía Tê Ngưu Yêu hai mắt, đối với Tê Ngưu Yêu tốc độ cùng với tư thế cơ thể phán đoán vừa đúng.

	Lúc này, song phương cũng đã sắp vọt tới va chạm trong vòng rồi. Tê Ngưu Yêu hừ lạnh một tiếng, tứ chi đột nhiên phanh lại, dựa vào quán tính hướng va chạm vòng đi vòng quanh, cùng lúc đó, Tê Ngưu Yêu nhanh chóng nhắm mắt lại.

	Tê Ngưu Yêu vậy mới không tin Đường Tam Phong Nhận có thể phá vỡ chính mình Trọng Giáp Thuật, dù là con mắt làn da là toàn thân yếu ớt nhất địa phương một trong, hẳn là cũng sẽ không bị phá ra.

	Có thể Tê Ngưu Yêu không biết là, Đường Tam muốn chính là hắn nhắm mắt thời gian.

	Hai đạo Phong Nhận trảm kích tại Tê Ngưu Yêu trên mí mắt, mặc dù có Trọng Giáp Thuật phòng ngự, nhưng hắn vẫn cảm thấy hai mắt đau đớn, trong miệng lần nữa phát ra phẫn nộ rống.

	Lúc này Đường Tam đã phóng người lên, trong tay hắn nhiều một thanh Phong Nhận. Cái này Phong Nhận mới xuất hiện thời điểm là thanh bích sắc đấy, tiếp theo không ngừng mà biến hóa, thậm chí có gió khí lưu tại hướng lấy bàn tay của hắn ngưng tụ, thanh bích sắc Phong Nhận kia nhanh chóng biến thành màu xanh sẫm sắc.

	Tê Ngưu Yêu hai mắt đau đớn, ngẩng đầu lên, đều muốn khôi phục thị lực còn cần có thời gian, hắn chỉ có thể bằng vào trí nhớ, làm cho mình trượt nhập va chạm trong vòng.

	Đường Tam nhỏ gầy thân hình bay bổng mà hướng về Tê Ngưu Yêu giơ lên đầu bộ phận, trong tay màu xanh sẫm sắc Phong Nhận ngang nhiên cắm xuống, mục tiêu như cũ là Tê Ngưu Yêu con mắt.

	Cùng lúc đó, hắn tay kia vỗ vào Tê Ngưu Yêu trên đỉnh đầu.

	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, khi màu xanh sẫm sắc Phong Nhận kia cắm xuống thời điểm, Tê Ngưu Yêu bị đánh trúng mí mắt nhanh chóng hướng phía dưới lõm xuống.

	Tê Ngưu Yêu Trọng Giáp Thuật lực phòng ngự xác thực cường đại, có thể hắn dù sao vẫn chỉ là tứ giai, tại Tê Ngưu Yêu nhất tộc bên trong xa xa không tính là cường đại. Lực phòng ngự của hắn chỉ có thể miễn cưỡng trải rộng toàn thân, cùng bản thân cứng cỏi da giáp dung hợp tại lên, cũng không thể đạt đến năng lượng ngoài thả trình độ.

	Mà Đường Tam trong tay Phong Nhận là đem Phong nguyên tố áp súc về sau, bằng sắc bén một điểm đâm đi đấy, hơn nữa nhắm trúng chính là Tê Ngưu Yêu trên người yếu ớt nhất bộ vị một cái con ngươi.

	Tiếp theo trong nháy mắt, màu xanh sẫm sắc Phong Nhận phá toái, hóa thành điểm điểm lục quang tiêu tán.

	Tê Ngưu Yêu gần như điên cuồng mà thống khổ hí...iiiiii rống, toàn bộ nửa người trên đều dựng lên đứng lên, rút cuộc chẳng quan tâm cái gì xông tới so tài. Tê Ngưu Yêu bốn vó cuồn cuộn, đầu to điên cuồng mà vung vẩy, tại con mắt bị thương nặng dưới tình huống, đã nghĩ dùng chính mình cường hãn nhất lực công kích đem đối phương tiêu diệt.

	Có thể Đường Tam đã sớm bay bổng mà phi thân lên, vững vàng mà rơi vào va chạm khu trung ương. Ai cũng không có chú ý tới chính là, Đường Tam trước theo như tại Tê Ngưu Yêu đỉnh đầu dưới bàn tay, màu vàng hào quang lóe lên rồi biến mất, trong cơ thể hắn Huyền Thiên Công vận chuyển, vừa mới thi triển Phong Nhận tiêu hao năng lượng nhanh chóng khôi phục.

	Nhưng mà, lúc này hắn cũng là thầm giật mình, vừa mới Phong Nhận đâm ra cái kia một lát, hắn cũng không có thủ hạ lưu tình, tuy rằng còn không phải của hắn thủ đoạn mạnh nhất, nhưng một kích kia xuyên thấu lực tương đối mạnh. Mà cái kia tứ giai Tê Ngưu Yêu con mắt đúng là nhận lấy trọng thương, nhưng cũng không có mò mẫm. Bởi vậy có thể thấy được, cái này Tê Ngưu Yêu nhất tộc Trọng Giáp Thuật lực phòng ngự đến cỡ nào cường đại.

	Thất giai Bạo Hùng bàn tay khổng lồ ngang nhiên duỗi ra, một phát bắt được rồi phát cuồng phóng tới đám người Tê Ngưu Yêu độc giác. Chỉ thấy hắn tiếng hét lớn, đột nhiên phát lực, liền đem cái kia Tê Ngưu Yêu cường tráng thân hình trực tiếp nâng qua đỉnh đầu của mình, tiếp theo trong nháy mắt, lại hung hăng mà nện trên mặt đất, đơn giản chỉ cần đem cái kia Tê Ngưu Yêu nện đến hôn mê.

	"Phế vật, khiêng đi! Các ngươi liền cái phụ thuộc đều không thắng được sao?" Thất giai Bạo Hùng khinh thường bên trong mang theo vài phần phẫn nộ.

	Hai thắng liên tiếp!

	Đường Tam liên tục đánh bại tứ giai Thiểm Báo cùng tứ giai Tê Ngưu Yêu, tuy rằng dùng đều là kỹ xảo, nhưng thực lực cường đại một chút Yêu Quái đều nhìn ra được, cái này không chỉ là kỹ xảo đơn giản như vậy, đối với thời cơ phán đoán cùng với bản thân trầm ổn ứng với đúng, đều là đánh bại địch giành chiến thắng mấu chốt.

	Quỷ Quỷ tâm tình bây giờ là phi thường cổ quái, nếu như nói trận đầu thời điểm, nàng còn vô cùng lo lắng Đường Tam an nguy, như vậy, hiện tại nàng cũng chỉ muốn hỏi một chút bên người Vương Duyên Phong: Cái này tiểu quái vật ngươi là từ chỗ nào lấy được?

	Phong Lang tộc Phong Nhận? Chẳng qua là Phong Nhận đơn giản như vậy sao? Còn có, đây chính là tứ giai a! Nàng là biết Đường Tam số tuổi thật sự đấy, chín tuổi thì đến được rồi tứ giai, đây gì các loại thiên phú dị bẩm! Ít nhất nàng tại thế giới loài người trong chưa từng nghe nói có như vậy tồn tại.

	Vương Duyên Phong thì là kinh ngạc không thôi, hắn vẫn luôn biết Đường Tam rất mạnh, tại năm trước Đường Tam hay vẫn là Tam giai thời điểm, hắn liền tại Đường Tam tay thượng cật ăn khuy. Thế nhưng là, hắn không nghĩ tới Đường Tam vậy mà mạnh mẽ đến rồi loại trình độ này, đây chính là hoàn toàn tại ngoài ý liệu của hắn tình huống rồi.

	Nương theo lấy một tiếng gào thét, Đường Tam cái thứ ba đối thủ vào bàn rồi.

	Cùng trước Tê Ngưu Yêu so với, đối thủ này hình thể nhỏ hơn được nhiều, nhìn qua đầu 1m5 cao. Kỳ lạ chính là, sau lưng của hắn vậy mà mọc ra một đôi cánh, cánh hướng hai bên mở ra, cánh triển vượt qua hai mét, một đôi dài nhỏ trong ánh mắt, bắn ra lấy sắc bén hào quang. Đây là chim ưng loại Yêu Quái.

	Đường Tam nghĩ, nếu như nhớ không lầm, cái này hẳn không phải là vừa rồi sắp xếp tại phía sau mình người dự thi, hẳn là càng phía sau người dự thi. Đây chuyên môn chen ngang để đối phó chính mình hay sao?

	Không thể nghi ngờ, thông qua vừa mới cái này hai trận chiến đấu, Yêu Quái đám nhất định là cảm giác mình thân hình linh hoạt, kỹ xảo hơn người, thân hình ngốc Yêu Quái đối phó chính mình dường như chịu thiệt, cho nên mới an bài cái này đã có được năng lực phi hành, lại có tốc độ cùng kỹ xảo chim ưng loại Yêu Quái sớm xuất hiện, để đối phó chính mình.

	Lại để cho một cái phụ thuộc liên tục chiến thắng, đây đối với tham tăng thêm va chạm cuộc tranh tài Yêu Quái đám mà nói, hiển nhiên là sỉ nhục. Đường Tam không cần làm nhiều suy nghĩ, cũng có thể suy nghĩ cẩn thận những thứ này Yêu Quái biến hóa trong lòng.

	Chim ưng sao? Ha ha.
Kết chương.