Chương 693: Nữ Bạt đại nhân?.

	Lại thêm ra một đạo quỷ tu thân ảnh, để Lâm Tễ Trần mí mắt nhảy lên, vô ý thức coi là đây là đối phương mời tới giúp đỡ.

	Hắn đem mắt nhìn xa, đúng là một vị thân mang màu tím sậm vân văn váy dài, tóc dài phiêu tán nữ tử.

	Nhìn thấy nữ tử này lúc, Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, bởi vì đối phương, lại cùng Tiểu Oản giống nhau đến mấy phần.

	Cũng không phải đối phương tướng mạo tương tự, luận tướng mạo, đối phương vẫn là cùng Tiểu Oản có chút chênh lệch.

	Nhưng là giữa các nàng có vài chỗ chỗ đặc biệt, rất gần.

	Nữ tử này trên trán đồng dạng có một đóa kỳ dị hoa, chỉ bất quá cùng Tiểu Oản khác biệt chính là, nàng cái trán hoa loại hình cùng Tiểu Oản khác biệt.

	Nhưng nhìn càng thêm dễ thấy, nhan sắc càng thêm đỏ thắm.

	Trừ cái đó ra, đối phương con ngươi giống như Tiểu Oản, cũng là tử sắc, bất quá nhan sắc muốn so Tiểu Oản ảm đạm không ít.

	Nhưng các nàng đều có như thế đặc thù, để cho người ta không thể không hoài nghi hai người này phải chăng có liên hệ gì?

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần mặc dù trùng sinh, nhưng đối với quỷ tộc thực sự hiểu rõ rất ít, hắn thậm chí đều nhanh coi là cái này sẽ không phải là Tiểu Oản mẫu thân a?

	Mà cái này trung niên quỷ tu nhìn thấy nữ tử này về sau, thần sắc trở nên bối rối, trước đó kia phách lối bá đạo bộ dáng không còn sót lại chút gì.

	Nữ tử phiêu nhiên mà tới, cũng không có để ý Lâm Tễ Trần, mà là nhìn chằm chằm trung niên quỷ tu, hừ lạnh nói: "Nguyễn Phúc, ta nói qua, ngươi trốn không thoát."

	Trung niên quỷ tu sắc mặt khó coi, không tâm tư lại đi thu thập Lâm Tễ Trần, nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi quá phận, ta đều đã rời đi Quỷ giới, còn không chịu buông tha ta? Khinh người quá đáng!"

	Nữ tử lạnh lùng ánh mắt lộ ra một vòng mỉa mai chi ý, nói: "Ngươi tại Quỷ giới phạm phải như thế tội ác ngập trời hành vi, coi là rời đi Quỷ giới liền có thể bình yên vô sự a? Ta phụng Tướng Thần chi mệnh, đến đây bắt ngươi trở về, ngươi như thức thời liền trung thực thúc thủ chịu trói, đừng ép ta xuất thủ."

	Trung niên quỷ tu giận dữ hét: "Các ngươi bọn này Hạn Bạt tại Quỷ giới làm mưa làm gió, tự xưng là Quỷ giới người chấp pháp, không chút kiêng kỵ ức hiếp cái khác quỷ tu, các ngươi làm chúng ta những này quỷ tu đều là các ngươi nô lệ mặc cho các ngươi xâm lược sao? Nằm mơ! ! Ta là tuyệt sẽ không cùng các ngươi trở về!"

	Nữ tử cười ha ha, thản nhiên nói: "Ngươi gây hấn gây chuyện, phạm phải đại tội còn không tự biết, xem ra ngươi là không có ý định phối hợp, vậy liền ăn nhiều một chút đau khổ đi."

	Vừa dứt lời, một cây quỷ dị cốt tiên xuất hiện trên tay, cốt tiên bao vây lấy một tầng u lục hỏa diễm.

	Chợt!

	Cốt tiên tự động kéo dài trăm mét, hướng phía Nguyễn Phúc liền rút tới!

	Nguyễn Phúc tựa hồ đối với cái này cốt tiên cực kì kiêng kị, không chút nghĩ ngợi liền tránh khỏi tới.

	Nhưng mà nữ tử không có chút nào gợn sóng, tiếp tục vung roi.

	Nguyễn Phúc vội vàng tế ra một mặt pháp khí ngăn cản, cốt tiên quất vào hắn pháp khí bên trên, phát ra tiếng vang ầm ầm.

	Pháp khí bên trên cũng lưu lại một đầu màu đen vết tích, phía trên còn bốc lên ngọn lửa màu xanh nhạt, không ngừng thiêu đốt lấy pháp khí.

	Nguyễn Phúc cực kỳ đau lòng, lại vô tâm ham chiến, quay đầu liền muốn chạy.

	Nhưng mà nữ tử tựa hồ sớm đã xem thấu hắn tâm tư, cốt tiên lần nữa vung lên.

	Ba!

	Nguyễn Phúc bị cốt tiên rút trúng, trong nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân lưu lại một đạo bắt mắt vết thương, hơn nữa còn không cách nào khép lại.

	"Ta liều mạng với ngươi!"

	Nguyễn Phúc quyết định không thể ngồi mà chờ chết, lập tức cùng nữ tử đánh thành một đoàn.

	Hai người tại tiểu thiên địa này ra tay đánh nhau.

	Lâm Tễ Trần thì mang theo Tiểu Oản lập tức triệt thoái phía sau, không có làm rõ ràng tình trạng trước, hắn không muốn ra tay.

	Mà lại hắn nhìn ra được, nữ tử kia thực lực tựa hồ xa xa cao hơn Nguyễn Phúc, nhất là trên tay cốt tiên, phảng phất phi thường khắc chế Nguyễn Phúc.

	Nguyễn Phúc mỗi lần bị cốt tiên đánh trúng, đều sẽ phát ra thê thảm đau đớn tiếng kêu.

	Mấy hiệp xuống tới, Nguyễn Phúc đã bị đánh vô cùng thê thảm, trên người quỷ khí ảm đạm vô cùng, khí tức đều yếu ớt xuống dưới.

	Nhưng Nguyễn Phúc vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, tựa hồ tình nguyện chết cũng không muốn bị bắt trở về, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Nữ tử không có kiên nhẫn, trên tay cốt tiên lại đột nhiên hóa thành một thanh cốt kiếm, từ Nguyễn Phúc tim xuyên thủng mà qua.

	A!

	Nguyễn Phúc phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm, triệt để đánh mất sức chống cự, sau đó nữ tử cốt tiên bên trên hỏa diễm bay lượn mà ra, hóa thành một cây hỏa diễm xiềng xích, đem Nguyễn Phúc trói gô.

	Mặc cho Nguyễn Phúc giãy giụa như thế nào đều không làm nên chuyện gì.

	Giãy dụa sau một hồi, Nguyễn Phúc rốt cục hết hi vọng, chán nản tiếp nhận đây hết thảy.

	"Sớm thúc thủ chịu trói chẳng phải xong? Nhất định phải muốn ăn đòn, hừ!"

	Nữ tử châm chọc một câu, sau đó xuất ra một cái hồ lô, đem Nguyễn Phúc thu vào.

	Hết thảy kết thúc, phiến khu vực này cuối cùng lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Giải quyết về sau, nữ tử mới nhớ tới vừa rồi bên cạnh tựa hồ còn có cái nhân loại, nàng quay đầu nhìn lại, nơi nào còn có Lâm Tễ Trần thân ảnh.

	Gia hỏa này đã sớm thừa cơ chạy.

	Không có làm rõ ràng địch bạn trước đó, hắn tình nguyện nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không muốn gây phiền toái, liền thừa dịp loạn trượt.

	Nữ tử cảm ứng được Lâm Tễ Trần đào tẩu phương hướng, vốn khinh thường đi truy tầm, lại ngoài ý muốn cảm ứng được khí tức của đồng loại.

	Nàng nhướng mày, cấp tốc bay lên, hướng Lâm Tễ Trần đuổi theo.

	Lâm Tễ Trần không có chạy bao xa liền bị nữ tử này đuổi theo.

	"Dừng lại!"

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể dừng lại, cảnh giới nhìn chằm chằm nữ quỷ này tu.

	Nữ quỷ này tu uy hiếp toàn bộ cao hơn Nguyễn Phúc quá nhiều, hắn không thể không cẩn thận cẩn thận.

	"Có việc gì thế?" Lâm Tễ Trần thăm dò tính hỏi, âm thầm tùy thời chuẩn bị điều ra Thiên Cương Linh Ngọc để phòng đối phương đột nhiên xuất thủ đánh lén.

	Nữ quỷ tu nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần trên dưới dò xét, nói: "Vừa mới bên cạnh ngươi nữ quỷ đâu?"

	"Cái gì nữ quỷ? Nào có nữ quỷ?" Lâm Tễ Trần giả bộ ngu nói.

	"Ta khuyên ngươi đừng có đùa hoa văn, mặc dù ta là quỷ tốt không có quyền quản lý nhân loại tu sĩ, nhưng liên quan đến nữ quỷ sự tình ta cũng sẽ không lưu tình, trên người ngươi có nữ quỷ khí tức, thật sự nếu không phóng xuất, cũng đừng trách ta động thủ."

	Nữ quỷ tu không chút khách khí ra lệnh, thậm chí trong tay cốt tiên lại lần nữa xuất hiện.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ một chút đối phương viễn siêu Nguyễn Phúc thực lực, mặc dù không phải hoàn toàn không có đánh, nhưng cũng không muốn tùy tiện gây thù hằn.

	Trầm ngâm một lát, hắn vẫn là trước đem Tiểu Oản phóng xuất.

	Dù sao hắn cũng nghĩ biết nhiều hơn một chút liên quan tới Quỷ giới bí mật.

	Tiểu Oản sau khi xuất hiện, nữ quỷ tu sửng sốt một lát, sau một khắc lại kinh người làm ra một cái hành lễ động tác.

	"Thuộc hạ tham gia Nữ Bạt đại nhân!"

	Tiểu Oản ngơ ngác nhìn một màn này, ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ chỉ mình, ngốc ngốc hỏi: "Ngươi là đang nói chuyện với ta a?"

	"Đương nhiên, Nữ Bạt đại nhân, gặp lại ngươi thật quá tốt rồi, ngươi mất tích lâu như vậy không có xuất hiện, bọn thuộc hạ đều tại bốn phía ngươi tìm kiếm tin tức."

	Tiểu Oản vẫn là không hiểu ra sao, trong đầu tựa hồ có cái gì ký ức, chính là nghĩ không ra, càng nghĩ càng đau đầu.

	"Ai. . . Đau quá, chủ nhân ~ đầu của ta đau quá. . ."

	Tiểu Oản vội vàng xin giúp đỡ Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần còn chưa lên tiếng, kia nữ quỷ tu ánh mắt ngơ ngẩn, sau đó lạ thường phẫn nộ.

	"Lớn mật nhân tộc! Dám đem Nữ Bạt đại nhân bức thành quỷ bộc! Ta nhất định phải giết ngươi!"

	Nữ quỷ tu nói xong, trực tiếp hướng Lâm Tễ Trần hung hăng vung roi mà đến!

	Lâm Tễ Trần mạo hiểm né tránh, vội nói: "Uy, ngươi có phải hay không sai lầm? Đó là cái hiểu lầm a?"

	"Hừ, còn muốn giảo biện, dám nô dịch chúng ta Nữ Bạt đại nhân, ngươi thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Nữ quỷ tu nói xong, thế công mạnh hơn.

	. . . .
Kết chương.