Chương 123 : Đến Tiếp Sau Xử Trí.
"Hắn mất khống chế, biến dị!"

	Nhấc theo màu đen vali xách tay Percy thấy cảnh này, không khỏi rít gào lên.

	"Lập tức khống chế nó, chúng ta ở Nhà Con Rối bên trong chiến đấu!"

	Tím nhạt con ngươi Sinderson móc ra một khối che kín linh số ấn ký bùa chú, vứt tại giữa không trung: "Thanh Nguyên Bình Tế!"

	Trong khoảnh khắc, kêu thảm thiết cùng tiếng côn trùng kêu liền cùng ngoại giới ngăn cách ra.

	Percy gật gù, vẻ mặt nghiêm nghị.

	Phi phàm giả mất khống chế nguyên nhân rất nhiều, tự thân tinh thần vấn đề, cao cấp độ ảnh hưởng, Ti Tuế lơ đãng thoáng nhìn hoặc nói mớ, quỷ vật mặt trái hiệu quả, nguy hiểm nghi thức các loại. . .

	'Lẽ nào Criss biết mình bị điều tra, tinh thần áp lực quá lớn, bởi vậy mất khống chế?'

	'Tinh thần dị biến dẫn đến thân thể dị biến, là cực kỳ nguy hiểm loại hình.'

	Hắn mở ra màu đen vali xách tay, lấy Nhà Con Rối cắt ngang đối mặt chuẩn trùng vân.

	Làm cái này 'Nhà Con Rối' lâm thời chủ nhân, hắn có niềm tin chắc chắn có thể khống chế cái này thần kỳ vật phẩm nhằm vào đối tượng.

	Sau một khắc, lượng lớn trùng vân trong nháy mắt biến mất, mà ở Nhà Con Rối bên trong, nhưng là nhiều từng mảng từng mảng màu đen nhỏ bé dày đặc sâu nhỏ.

	Ở trùng vân sau khi, Percy nhìn thấy gò má mục nát, miệng mở lớn, thân thể trở nên hơi tương tự côn trùng, cánh tay xuất hiện chân Criss Toya!

	Đùng!

	Đối phương sau lưng tựa hồ có mỏng manh côn trùng cánh đang muốn triển khai, thân hình nhưng trong nháy mắt biến mất, giống như bị bút xóa lau.

	Mà ở 'Nhà Con Rối' bên trong, nhưng là xuất hiện một cái các loại tỉ lệ bỏ túi quái vật nhân ngẫu.

	"Tốt, chính là hiện tại!"

	Sinderson ra lệnh: "Đem chúng ta đưa vào đi!"

	Percy từng cái nghe theo, đem đội trưởng các loại phần lớn thám tử đưa vào 'Nhà Con Rối', có thể xem đến lượng lớn tiểu nhân chính ở Nhà Con Rối bên trong dùng súng ống, bùa chú, cùng với triển khai năng lực thần kỳ, cùng cái kia con quái vật chiến đấu.

	Tình cảnh này giống như con rối kịch, lại tràn ngập hung hiểm, một khi chết rồi, chính là chân thực tử vong!

	"Đi, đi ít người địa phương!"

	Hắn không do dự nữa, nhấc lên vali xách tay liền đi.

	Dù sao, 'Nhà Con Rối' chỉ là một cái 'Cấp phi phàm' vật phẩm, mà không phải 'Phi Nhân' cấp!

	Nếu như giam giữ Phi phàm giả thực lực mạnh mẽ quá đáng, cũng tìm tới đặc thù kẽ hở cùng cánh cửa, vẫn có khả năng vọt thẳng đi ra!

	Mấy cái tháo vát thám tử hộ tống Percy rời đi, William Mark cùng mấy cái người chứng kiến nhưng là như trước bị đặt tại trên tường, biểu hiện vô cùng hỗn loạn.

	Ở xử lý chuyện như vậy trên, cục điều tra đã có một bộ tương đối thành thục kinh nghiệm, sau đó liền sẽ có 'Thanh Trừ đội' đến đây.

	Bọn họ phần lớn nắm giữ tinh thần phương diện năng lực cùng thần kỳ vật phẩm, có thể hữu hiệu sửa chữa người bình thường ngắn hạn trí nhớ.

	Đương nhiên, người bình thường tinh thần vô cùng yếu ớt, bị sửa chữa sau khi thường thường sẽ mang vào một ít tinh thần di chứng về sau, thì lại không tại cục điều tra cân nhắc bên trong phạm vi.

	. . .

	Phòng đấu giá lầu một.

	"7800 pound một lần, 7800 pound hai lần, 7800 pound ba lần! Thành giao!"

	Người bán đấu giá mộc búa tầng tầng hạ xuống.

	Aaron nhìn Lục Sâm Quyền Giới hàng nhái bị lầu hai một vị quý tộc rất vui mừng mua đi, bĩu môi: "Kiếp trước xem tiểu thuyết, vai chính không phải thường thường đều có thể từ buổi đấu giá loại hình địa phương thu được tốt đẹp nơi hoặc là nhặt lộ sao? Tại sao ta một cái đều không có đụng tới. . ."

	Nghĩ đến vừa nãy bói toán nguy hiểm, hắn đứng lên, chuẩn bị đi tìm điểm kích thích.

	"Aaron, ngươi phải đi sao?"

	Bruce ngạc nhiên nói.

	"Hừm, ta nhìn đến tiếp sau vật đấu giá danh sách, có chút tẻ nhạt. . ."

	Aaron xoay người, rời đi hội tràng.

	Lúc này, hắn phát hiện trong góc, một cái nữ sĩ đồng dạng đứng dậy, theo cùng rời đi.

	Đối phương vóc người linh lung, có một đầu cây đay sắc tóc dài, mang thanh tú kính mắt, chính là Liliat Doren!

	'Ân, trước Lục Sâm Quyền Giới lần thứ nhất gọi giá, cũng là đến từ nàng. . . Tinh tế ngẫm lại, cái này có chút khả nghi. . .'

	Aaron một đường tiến hành tư bản tích lũy ban đầu, đến trên người bây giờ cũng không có hai ngàn pound, mà vị này Liliat Doren tiểu thư nhưng có thể lấy ra.

	Này không phải là giám đốc ngân hàng gia đình nữ nhi hẳn là có thực lực kinh tế!

	'Huống chi. . . Nàng đối với chiếc nhẫn này rất có hứng thú!'

	Aaron nghĩ đến lần trước đối phương mang kính mắt đều là thần kỳ vật phẩm, không khỏi hứng thú càng to lớn hơn, ở trong bóng tối mở ra nhẫn, tiềm tàng thân hình bắt đầu theo dõi.

	'Âm ảnh nhẫn' có mượn bóng tối ẩn thân năng lực, mà bên trong phòng đấu giá tuy rằng có đèn điện, nhưng cũng có âm ảnh góc!

	Tiềm tàng sau khi, Aaron nhìn Liliat Doren tiểu thư tiến vào lầu một nữ tính phòng rửa tay, qua mười mấy phút lại lần nữa đi ra lúc, đã biến thành một cái thân mặc bó sát người quần áo, mang mũ lưỡi trai giả tiểu tử.

	Nàng một đường đi tới phòng đấu giá ở ngoài, quý tộc xe ngựa ngừng khu, từ trong ngực móc ra một viên màu đồng thau bùa chú, thấp giọng tụng niệm lên một cái tiếng Linh giới từ đơn: "Chấn nhiếp!"

	Sóng gợn vô hình tản ra, những kia đang tại hút thuốc, trò chuyện phu xe ngựa trong nháy mắt tinh thần hoảng hốt một thoáng.

	Thừa cơ hội này, Liliat thân hình nhanh nhẹn một cái bổ nhào, giấu vào huân tước Lake xe ngựa cái bệ. . .

	'Đây là. . . Buôn bán không được, chuẩn bị trắng trợn cướp đoạt sao? Nàng nhận ra cuối cùng đấu giá xuống nhẫn chính là huân tước Lake?'

	'Một đám người làm vì một cái giả nhẫn quyết đấu sinh tử , còn sao?'

	Tiềm tàng Aaron nhổ nước bọt một câu, yên lặng xoay người rời đi.

	Hắn đối với chuyện phát sinh kế tiếp không hứng thú gì.

	Vốn là chuẩn bị một chút tài chính, là nghĩ tới mua có thể làm mình cảm thấy hứng thú vật phẩm.

	Nhưng thật đáng tiếc, nhà này trong phòng đấu giá cũng không có.

	Aaron trở lại phòng đấu giá, chuẩn bị tìm kiếm trước để cho mình trực giác nguy hiểm manh mối.

	Lúc này, hắn nhìn thấy mấy vị ăn mặc áo che gió màu đen, khí chất tháo vát thám tử, chính chen chúc một cái tay cầm màu đen cái rương người trẻ tuổi vội vã rời đi.

	Một người trong đó còn có suy nghĩ hướng về hắn ẩn thân âm ảnh góc liếc mắt một cái.

	"Chuyện gì?"

	"Không có gì, có chút hoa mắt!"

	Percy lấy lại tinh thần, cùng đồng bạn cùng tiến lên ngụy trang công cộng xe ngựa, nhanh chóng chạy nhanh mà đi.

	Mà lúc này, mặt khác một đám người áo đen mới lững thững đến muộn, đến phòng đấu giá lầu hai.

	Nơi này bộ phận gian phòng đã bị khống chế, bất quá đối với cái khác không biết chuyện người mà nói, vẻn vẹn chỉ là cảm giác bảo an nghiêm ngặt rất nhiều.

	Nào đó gian bao sương bên trong.

	William Mark biểu hiện tái nhợt, đối mặt một cái khí chất âm lãnh cục điều tra thám tử: "Các ngươi chuẩn bị làm gì ta? Ta có thể thanh toán tiền chuộc. . ."

	"Ha ha. . . Chúng ta là cục điều tra, là vương quốc đặc biệt cho phép cơ cấu! Không phải bọn cướp. . . Đồng thời, ngươi thấy hiện tượng siêu tự nhiên, không phải sao?"

	Đối diện thám tử khẽ cười một tiếng: "William Mark tiên sinh, xin yên tâm, ngươi sẽ không có chuyện gì, chỉ phải phối hợp chúng ta làm chút nho nhỏ. . . Ân. . . Kiểm tra là được!"

	'Đáng thương William Mark tiên sinh. . .'

	Aaron lắc đầu một cái, xoay người rời đi.

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	"Hoan nghênh về nhà, thiếu gia!"

	Mở cửa chính là mặt khác một cái người hầu gái , dựa theo Sylvia đề nghị mà thuê.

	Aaron tiện tay lấy xuống mũ, đưa cho người hầu gái: "Ngày hôm nay cơm trưa là cái gì?"

	"Là nước táo chiên nộn heo bài!"

	Người hầu gái nhẹ giọng trả lời.

	"Sylvia trù nghệ càng ngày càng tốt."

	Aaron hơi có chút chờ mong: "Chuẩn bị cho ta nước chanh đá. . ."
Kết chương.