Chương 1075 : Không Cách Nào Từ Chối.
Nói thật, cái này Linh Phu giới lại nắm giữ một cái tam phẩm Linh giới Chân Nhân, cái này thật đúng là ra ngoài Linh Phong giới chư vị Chân Nhân bất ngờ.

	Thậm chí ở nhận ra được đối phương sát na, Linh Phong giới một phương thậm chí cũng đã làm tốt hoàn toàn từ bỏ sào huyệt bí cảnh chuẩn bị.

	Tam phẩm Linh giới Chân Nhân, cái này cũng không phải một toà Linh giới có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có thể bồi dưỡng được đến cao thủ võ đạo.

	Cho dù như Linh Phong giới như vậy dị số thế giới, trở ra Dương Thái Hòa như vậy tam phẩm Động Thiên chân nhân, có thể như Khấu Trùng Tuyết như vậy thiên chi kiêu tử, như Thương Hạ như vậy trời sinh võ đạo lý niệm gần như thông suốt dị số mà nói, có thể cũng bất quá mới miễn cưỡng tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh mà thôi.

	Nhưng dù cho như thế, hai người này xuất hiện cũng đã kinh sợ rơi mất thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới cao thủ võ đạo một chỗ con ngươi.

	Tam phẩm Chân nhân xuất hiện, không nghi ngờ chút nào chứng minh Linh Phu giới thành tựu Linh giới thế giới thời gian tất nhiên muốn vượt xa Linh Phong giới, mà thời gian dài thường thường liền mang ý nghĩa gốc gác tích lũy đầy đủ thâm hậu.

	Đang không có hoàn toàn làm rõ Linh Phu giới nội tình trước, Linh Phong giới vào lúc này hiển nhiên không muốn để cho xung đột mở rộng, huống chi Tinh thú sào huyệt nơi hang đá bí cảnh bản thân cũng có thể được cho là một chỗ không sai tài nguyên làm ra, tự nhiên cũng lại càng không có xung đột cần thiết.

	Mà đối với Linh Phu giới một phương võ giả mà nói, Thương Hạ lấy nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị mạnh mẽ chống đỡ phe mình Tam phẩm Chân nhân lại không rơi xuống hạ phong, cái này vốn là một cái dưới cái nhìn của bọn họ chuyện kinh thế hãi tục, huống chi Linh Phong giới một hơi thể hiện ra sáu vị Lục giai Chân nhân thực lực, hơn nữa lại có một cái ít nhất nhị phẩm Chân Nhân chính đang tại vượt qua tinh không chạy tới.

	Ở tình huống như vậy, bọn họ hiển nhiên cũng khiếp sợ Linh Phong giới triển lộ ra thực lực mà không dám manh động.

	Cũng chính là gặp tình hình như vậy, Khấu Trùng Tuyết một người một kiếm hàng lâm hang đá bí cảnh, chốc lát sau khi Bản tôn chân thân xuất hiện ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài hư không, cùng bốn cụ bản nguyên hóa thân hội hợp một chỗ.

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân ở Khấu Trùng Tuyết hiện thân một sát na, nhất thời liền dung nhập đến Bản tôn chân thân trong, theo Hư cảnh bản nguyên lực lượng dâng lên, Nhị phẩm Chân nhân khí thế đồng dạng không hề bảo lưu bắn ra ra.

	Cùng với trước Thương Hạ hiện thân thời khắc khí thế uy áp so với, Khấu Trùng Tuyết khí thế có lẽ không bằng Thương Hạ như vậy hùng hồn dầy cộm nặng nề, có thể làm được lấy thế đè người, nhưng khí thế phong mang bức người, khống chế lực cực mạnh, ít nhất trực diện khí thế uy áp Linh Phu giới Nhị phẩm Chân nhân Viêm Vô Cữu, không những ở trong hư không không còn dám lên trước một bước, thậm chí ngay cả tầm mắt cũng không dám cùng Khấu Trùng Tuyết đụng chạm.

	Chưa chiến trước tiên khiếp, không nghi ngờ chút nào, Linh Phu giới vị này Viêm Vô Cữu Chân Nhân hiển nhiên không phải là đối thủ của Khấu Trùng Tuyết!

	Trước tiên có Thương Hạ lấy nhị phẩm địch tam phẩm, hiện tại lại có Khấu Trùng Tuyết chỉ muốn khí thế liền nghiền ép cùng cấp võ giả, cái này Linh Phong giới võ giả đến tột cùng thần thánh phương nào, chiến lực nhẫm cao cường?

	Tinh thú sào huyệt ở ngoài phát sinh tình hình tự nhiên không gạt được này xa bên ngoài ngàn dặm giữa hư không Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân cùng Thương Hạ cảm giác.

	Cái này thời điểm, vị kia Tam phẩm Chân nhân rốt cục mở miệng nói: "Ngươi muốn làm sao đàm luận?"

	Thương Hạ mỉm cười, biết được đối phương chiến ý đã qua, toại chắp tay nói: "Tại hạ Linh Phong giới Thương Hạ, còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh?"

	Vị kia Tam phẩm Chân nhân trầm mặc một chút, chậm rãi mở miệng nói: "Lão phu Lam Chính Phong!"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nguyên lai là Lam tiền bối! Ta Linh Phong giới lần này đi tới nơi này thuần thục trùng hợp, bất quá nếu có thể tìm tới như vậy một chỗ bí cảnh nơi, vậy dĩ nhiên cũng không có vô cớ từ bỏ đạo lý, có thể cùng chư vị kết bạn càng là niềm vui bất ngờ, chúng ta mong muốn cũng bất quá chính là thông qua chỗ này bí cảnh cùng quý giới bù đắp nhau thôi."

	Vị kia gọi là Lam Chính Phong Tam phẩm Chân nhân sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Ngươi cảm thấy lão phu nên làm sao tin ngươi?"

	Thương Hạ cười nói: "Thực lực! Quý ta hai giới gốc gác cùng thực lực, chính là ngươi ta song phương tin lẫn nhau căn cơ! Huống hồ nơi này đã bị chúng ta phát hiện, không phải sao?"

	Lam Chính Phong vẻ mặt chìm xuống, miệng nói: "Các hạ nói đúng là thẳng thắn, có thể ngươi rồi hướng ta Linh Phu giới hiểu rõ bao nhiêu?"

	Thương Hạ hờ hững biểu hiện ở trong đầy rẫy tự tin, nói: "Vãn bối bất quá là ăn ngay nói thật thôi , còn quý ta hai giới chính là bởi vì không biết, mới cần tích cực câu thông nha!"

	Lam Chính Phong hừ lạnh một tiếng, nói: "Đã như vậy, những chuyện này liền giao cho người phía dưới bàn bạc chính là, lão phu mà lại cáo từ!"

	Dứt lời, vị này Linh Phu giới Tam phẩm Chân nhân thân hình lấp loé thời khắc cũng đã biến mất ở Thương Hạ thần ý cảm giác phạm vi ở trong.

	Thương Hạ có thể vững tin đối phương đã rời đi, liền huyền đứng ở trong hư không không hề có một tiếng động mỉm cười, chợt xoay người hướng về Tinh thú sào huyệt nơi mà tới.

	Nguyên bản sào huyệt ở ngoài đang cùng Khấu Trùng Tuyết mấy người giằng co ba vị Linh Phu giới Chân Nhân, ở nhìn thấy phe mình Tam phẩm Chân nhân rời đi sau khi, liền cũng ở Nhị phẩm Chân nhân Viêm Vô Cữu dẫn dắt đi chậm rãi thối lui.

	"Đàm luận thành?"

	Khấu Trùng Tuyết thấy được Thương Hạ trở về liền hỏi.

	Thương Hạ lúc này nhìn qua cũng không có lúc trước như vậy ung dung, lung tung gật đầu một cái nói: "Tạm thời không đánh được, gọi người chuẩn bị cùng đối phương đàm phán đi, bất quá đón lấy cái này sào huyệt bí cảnh ở trong e sợ vẫn là ít nhất cần một cái lục giai chiến lực tọa trấn, đồng thời còn phải làm tốt bất cứ lúc nào chuẩn bị rút lui mới là."

	Khấu Trùng Tuyết đồng ý nói: "Đối phương có tam phẩm Linh giới Chân Nhân, có thể thấy được cái này Linh Phu giới truyền thừa cùng gốc gác e sợ đều muốn so chúng ta lâu đời, tạm thời không manh động là đúng."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu.

	Đừng xem hiện tại Linh Phu giới mấy vị thật người đã rút đi, nhưng lúc này Thương Hạ hoặc là Khấu Trùng Tuyết muốn rời khỏi cái này một mảnh hư không, e sợ lập tức thì sẽ gặp phải đối phương ngăn cản, thậm chí phục kích!

	"Nơi đây mọi việc tạm định, chúng ta mà lại đi đầu trở về Linh Phong giới?"

	Dương Thái Hòa bản nguyên hóa thân trưng cầu ý kiến của những người khác.

	Lý cực đạo bổn nguyên hóa thân liền nói: "Nơi đây cần có lưu lại lục giai chiến lực tọa trấn, chư vị cho rằng ai thích hợp nhất?"

	Trương Huyền Thánh thì lại lắc đầu nói: "Trừ phi học viện Thông U hai vị có người đồng ý lưu lại, bằng không chúng ta ai cũng không thích hợp."

	Dương Thái Hòa suy nghĩ một chút, cũng nói: "Bản nguyên hóa thân xác thực không quá thích hợp, ít nhất trước mắt còn không thích hợp, tạm thời vẫn là cần một cái Linh giới Chân Nhân tọa trấn mới có thể."

	Mấy vị Chân Nhân bản nguyên hóa thân dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ.

	Khấu Trùng Tuyết liền vội vàng khoát tay nói: "Lão phu còn đến tọa trấn học viện bảo vệ Động thiên bí cảnh, không thời gian cũng không tinh lực tọa trấn nơi đây."

	Thương Hạ thì lại nói thẳng: "Vãn bối cùng thành Tinh Nguyên một cái đồng đạo ước hẹn, không thể thất tín với người."

	Mấy vị bản nguyên hóa thân nhìn nhau một cái, cuối cùng do Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân nói: "Cái kia cũng chỉ còn sót lại Hoàng Cảnh Hán cùng Lục Mậu tử hai người."

	Lý Cực Đạo nói: "Để Hoàng Cảnh Hán đi thôi, nhà hắn tóm lại còn có một cái Lưu Cảnh Thăng giữ nhà, hơn nữa người này chiến lực ở nhất phẩm Vực Thành cảnh cũng không tính người yếu, hơn nữa lại lần nữa bại lộ một cái Lục giai Chân nhân tồn tại, cũng càng thêm có thể khiến Linh Phu giới mang trong lòng kiêng kỵ."

	Thương Hạ chậc chậc lưỡi, nói: "Cái phương án này nghe vào không sai, trước hết để cho Hoàng tiền bối ở đây tọa trấn mấy năm, đợi đến hai giới trong lúc đó câu thông giao du bình thường hóa sau khi, chư vị liền có thể lấy bản nguyên hóa thân đến đánh đổi Lục giai Chân nhân Bản tôn chân thân đến đóng giữ."

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân nói: "Vậy thì nói như vậy định, trở lại sau khi báo cho phái Nguyên Thần liền có thể."

	Đối mặt nhiều vị Chân Nhân tôn sùng, Hoàng Cảnh Hán tựa hồ ngay cả cự tuyệt chỗ trống đều không có.

	Đoàn người lần nữa tiến vào sào huyệt bí cảnh bên trong, ánh mắt của mọi người trước tiên liền rơi vào cả người toả ra Lục giai Chân nhân khí cơ Điền Mộng Tử trên người.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Điền Mộng Tử rõ ràng chỉ có ngũ giai tầng thứ ba tu vị cảnh giới, có thể hết lần này tới lần khác lúc này quanh thân lại phun trào tầng sáu khí tức.

	Đương nhiên, mấy vị Lục giai Chân nhân tự nhiên rõ ràng nguyên do liền ở chỗ Điền Mộng Tử trong tay tấm kia ngũ giai võ phù trên.

	"Tiểu Thương chân nhân thực sự là thủ đoạn cao cường, bực này ngụy trang thủ đoạn, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, e sợ chính là lão phu cũng phải mang trong lòng kiêng kỵ." Lý Cực Đạo bản nguyên hóa thân ánh mắt lấp loé.

	"Lý chân nhân quá khen!"

	Thương Hạ đưa tay vỗ một cái, trực tiếp đánh tan Điền Mộng Tử trên người ngụy trang lục giai khí cơ, đồng thời trong tay hắn tấm kia Huyễn Cảnh phù cũng hoàn toàn hóa thành tro tàn.
Kết chương.