Chương 380 : Điềm báo (1).
Trận mưa này trong nước ẩn chứa bất thường âm trầm sát khí, Trần Bình An một câu nói toạc ra về sau, chính thức lại để cho hang đá hai tốp giang hồ hào phú hành quân lặng lẽ nơi mấu chốt, không phải là tận tình khuyên bảo cái gì đi đường không thể đi chật vật, thậm chí không phải là Trần Bình An tiết lộ cái kia một tay thắp đèn phù, mà chỉ ở tại một câu, "Kim Quế quan lão thần tiên đám chưa ra tay" .

	Ý vị này Kim Quế quan hoặc là mưu rồi sau đó động, bày ra địch lấy yếu, tại dẫn xà xuất động, hoặc là chính là không thể địch lại được, chỉ có thể co đầu rút cổ đạo quán, tránh đi mũi nhọn.

	Vô luận là loại nào nguyên do, loại này trên núi thần tiên đánh nhau, mặc dù có chút hương khói tình, đến từ Vân Tiêu quốc Yên Chi trai nữ tử, vẫn là không muốn đem thân gia tính mạng góp đi vào, về phần từng tại mấy nước trên giang hồ nhấc lên gió tanh mưa máu lão ma đầu Trúc Phụng Tiên, càng là lão luyện thành thục hạng người, lần này leo núi, là vì cho cháu gái bắc cái thang tu đạo lên trời, Kim Quế quan tức thì có thể thuận thế thu một vị đệ tử đắc ý, song phương theo như nhu cầu mà thôi, Đại Trạch bang cũng không một người lùn, Trúc Phụng Tiên cũng không cam tâm tình nguyện cho Kim Đính quan đạo nhân làm đầy tớ.

	Trần Bình An phản hồi chỗ cũ, Bùi Tiễn rất chân chó mà không biết từ đâu nhảy ra một khối tiểu phiến đá, cho Trần Bình An đem làm ghế đẩu, ngồi chồm hổm trên mặt đất dùng sức lấy tay chà lau bùn đất, một bên ngẩng đầu an ủi: "Sư phụ, ngươi vẫn rất có phong phạm, chính là thu quan giai đoạn có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, chẳng qua có thể không đáng kể."

	Thu quan vừa nói, là thường xuyên đứng ngoài quan sát Lô Bạch Tượng cùng người đánh cờ, mưa dầm thấm đất học được, cùng họa quyển bốn người sớm chiều ở chung, Bùi Tiễn còn là học được không ít chuyện, ví dụ như lão Ngụy bên kia chiến trận binh pháp, "Sa trường chém giết, sao được cái gì xếp thành một hàng dài, nói chuyện, bất quá là xác định hàng ngũ, chính tung hoành sáu cái chữ, cuối cùng đều bằng bổn sự, loạn đao đánh tới, loạn đao chém tới" . Cùng tiểu bạch học được cầm kỳ một ít cái quy củ, cùng Chu Liễm học được mấy tay nhắm rượu điểm tâm cách làm, Chu Liễm thấy nàng thường xuyên trợ thủ coi như chịu khổ nhọc, sẽ đưa một quyển giang hồ hiệp sĩ tiểu thuyết cho Bùi Tiễn, thấy được Bùi Tiễn mất ăn mất ngủ, lại cùng Tùy Hữu Biên xin chỉ giáo rất nhiều hành tẩu giang hồ tiếng lóng, tỷ như "Nếu muốn từ đây qua, lưu lại mua tính mạng tiền tài", "Lớn mật cướp đường kẻ trấn lột, ăn ta một thương" các loại.

	Trương Sơn Phong mắt nhìn bên ngoài màn mưa, tương đối lo lắng, nói khẽ: "Lớn như vậy mưa dầm, xuống lâu như thế, Quan Hải cảnh tu sĩ đều chưa hẳn chịu đựng được, trừ phi là đã sớm bố trí tốt rồi dẫn mưa trận pháp, nhưng này loại thủ bút, nếu thật là trận pháp dẫn dắt mà đến, mà không phải là bản thân đạo pháp, chính là từ phía trên trên hướng trên mặt đất vung Tuyết hoa tiền đùa bỡn, vì vậy Long Môn cảnh tu sĩ khả năng càng lớn, không biết Kim Quế quan đạo sĩ là loại cảnh giới nào luyện khí sĩ, có thể hay không ứng đối trận này ảnh hưởng trên đất sơn thủy số mệnh mưa dầm."

	Trương Sơn Phong tiếng nói không lớn, chẳng qua Trúc Phụng Tiên cùng Yên Chi trai bà lão đều là trên giang hồ võ đạo tông sư, thoáng lưu ý, có thể nghe được rõ ràng, Trúc Phụng Tiên cũng không quan tâm chính mình "Nghe lén", đối với bà lão cười nói: "Nếu như Yên Chi trai cùng Kim Quế quan quan hệ không tầm thường, chắc hẳn biết được quan chủ một thân tiên gia thuật pháp cao thấp?"

	Bà lão do dự một chút, gật đầu nói: "Tương truyền quan chủ Trương Quả đã hai trăm tuổi tuổi cao, đúng là tốt lắm giống như trong mây giao long, hô phong hoán vũ Long Môn cảnh tu vi."

	Trúc Phụng Tiên cau mày nói: "Gần nhất xôn xao giang hồ thuyết pháp, không phải là Trương Quả bế quan mấy chục năm, lần này thuận lợi xuất quan, đã đưa thân trong truyền thuyết lục địa thần tiên sao?"

	Bà lão cười khổ nói: "Kết thành kim đan địa tiên, hạng gì siêu nhiên thế ngoại, còn thu đồ đệ làm chi? Một lòng tu hành, trực chỉ đại đạo cũng được, nếu đổi lại là Trúc lão bang chủ, đã thành thần tiên khách, hoàn nguyện ý tại bùn nhão ao trong nhặt tiền? Chính là vũng bùn trong thật sự có vàng bạc, chúng ta người giang hồ hiếm có, còn muốn xoay người hướng bùn nhão trong sờ một cái, trên núi thần tiên sẽ hiếm có sao? Chẳng qua quan chủ Trương Quả có được địa tiên có tư thế, tất cả đều là thật, Trúc lão bang chủ không cần hoài nghi, thời gian sớm muộn gì mà thôi, tôn nữ của ngươi bái Trương Quả làm sư phụ, tại Kim Quế quan tu hành, tiền đồ sẽ không kém đấy."

	Trúc Phụng Tiên gật gật đầu, thần sắc hơi chuyển biến tốt đẹp.

	Long Môn cảnh tu sĩ, thân là bảy cảnh vũ phu Trúc Phụng Tiên sẽ kiêng kị, nhưng tuyệt đối sẽ không như thế nào sợ hãi, chết tại hắn trên tay Động Phủ cảnh, Quan Hải cảnh tu sĩ, đã có một tay số lượng.

	Có thể một cái tương lai có hi vọng Kim Đan địa tiên Long Môn cảnh đạo sĩ, Trúc Phụng Tiên nguyện ý xuất ra đầy đủ kính ý, đã có đầy đủ tư cách đảm nhiệm cháu gái của mình truyền đạo người.

	Đại Trạch bang hàng năm chắc chắn xuất ra một khoản hiếu kính bạc, sai người bí mật mang đến chỗ này Thanh Yếu sơn Kim Quế quan.

	Trương Sơn Phong trong lòng thở dài, không phải là trên núi người không biết trên núi sự tình, Trúc Phụng Tiên cùng Yên Chi trai bà lão trong suy nghĩ thần tiên, quá mức viễn du hư không, không dính lầy lội rồi, Kim Đan địa tiên thì như thế nào, không giống nhau cần cẩn trọng tích góp từng tí một của cải, tu hành một chuyện, mới là thế gian lớn nhất động tiêu tiền không đáy. Chỉ có điều tuyệt đại bộ phận địa tiên, ngoại trừ tán đạm đã quen sơn trạch dã tu, có được đỉnh núi động phủ đại tu sĩ, không cần chính mình lo liệu công việc vặt, đều có người trong môn phái chuẩn bị quan hệ, chính mình chỉ cần dốc lòng tu đạo là được, như thế nói đến, Yên Chi trai bà lão ngược lại là miễn cưỡng đoán đúng phân nửa.

	Nhưng vào lúc này, xa xa màn mưa giữa trong núi sâu, bỗng nhiên sấm sét vang dội, đại địa chấn chiến, mưa gió nghiêng lệch, lại có sư tử hống bình thường tiếng vang đại chấn, liên tiếp.

	Sau một lát, dị tượng ngừng, trong trời đất lại chỉ còn lại có trận này mưa to.

	Ước chừng một nén nhang về sau, hang đá bên trong Tùy Hữu Biên, Chu Liễm, Trúc Phụng Tiên ba người, hầu như đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía hang đá bên ngoài.

	Trúc Phụng Tiên thần sắc như thường, nhưng là trong lòng căng thẳng.

	Trẻ tuổi tiên sư tùy tùng bên trong, lại có hai người có được không kém gì chính mình nhạy cảm trực giác?

	Muốn biết mình thế nhưng là Thanh Loan, Khánh Sơn, Vân Tiêu ba nước tứ đại tông sư một trong, tuy nói ba mươi năm trước trận kia cùng tiên nhân tranh đấu, hư mất chút ít võ đạo căn bản, trải qua ba mươi năm chữa thương, như trước không có khôi phục võ học đỉnh cao, biến thành tứ đại tông sư kế cuối, có thể hổ chết không ngã khung, hắn Trúc Phụng Tiên xa xa không coi là chán nản, bất quá là từ thứ hai thối lui đến thứ tư chiếc ghế tựa mà thôi, như cũ là hoàn toàn xứng đáng đại tông sư.

	Lần này liên tiếp ba năm Phật Đạo việc trọng đại, đưa tới rất nhiều giấu đầu giấu đuôi tu sĩ không giả, thế nhưng là trên giang hồ cao thủ đứng đầu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, một ít cái cái gọi là tiểu tông sư, bất quá là chút ít hư nhượt có kỳ danh bảy cảnh vũ phu, nội tình phù phiếm, thật muốn phân sinh tử, chịu không được bốn người bọn họ mấy quyền.

	Sao lần này trong núi vô tình gặp được, thoáng cái liền xuất hiện nhiều như vậy? Ngoại trừ dung mạo tuyệt mỹ đeo kiếm nữ tử, cùng nhìn như bình dị gần gũi còng xuống lão nhân, khí vũ hiên ngang bội đao nam tử, cùng vị kia trầm mặc ít nói xốc vác hán tử, rõ ràng cũng điểm quan trọng rất cứng giang hồ cao thủ, đây mới là Trúc Phụng Tiên từ đầu tới đuôi, đối với Trần Bình An lau mắt mà nhìn duy nhất lý do. Mây từ rồng gió từ hổ, trẻ tuổi tiên sư nếu là con rắn mèo hạng người, như thế nào hàng phục được mấy vị này võ học tông sư?

	Mưa to dần dần nhỏ đi.

	Màn mưa ở bên trong, có vài vị trẻ tuổi đạo sĩ cùng tiểu đạo đồng kết bạn mà đến, cầm đầu đi đầu Kim Quế quan đạo sĩ, mặt như quan ngọc, dáng tươi cười mê người, sau lưng đạo nhân, trừ mình ra bung dù bên ngoài, còn từng người ôm một vũng dù làm bằng giấy dầu, chỉ có trước nhất bên cạnh đạo sĩ tay không vật gì khác, tiến vào hang đá sau thu hồi ** dù làm bằng giấy dầu, dáng vẻ ung dung, cùng thế gia quý công tử cái chủng loại kia phú quý khí bất đồng, có khác hàm súc thú vị, hắn nhìn về phía mọi người, mỉm cười nói: "Có yêu nhân quấy phá, ý đồ lấy mưa dầm hỏng ta Kim Quế quan sơn thủy, mọi người không cần bối rối, chúng ta quan chủ cùng hai vị đường xa mà đến bạn thân, đã thu hồi thần thông, các ngươi có thể yên tâm theo ta leo núi, cái kia hỏa yêu nhân đã chém đầu đền tội, cũng không một người chạy ra pháp võng."

	Yên Chi trai bà lão lặng lẽ mắt nhìn thiếu nữ "Thanh Thành", bà lão trong mắt tràn đầy không thể ức chế vẻ kích động, lúc trước bà lão nhìn tiếng sấm mãnh liệt, sớm đã có chút ít trong lòng còn có may mắn suy đoán, tâm tình kích động không thôi, một khi thật đúng, bị sư môn ký thác kỳ vọng Thanh Thành, lần này bái sư học nghệ, sẽ lại khó có ngoài ý muốn phát sinh, giờ phút này đã nghe được anh tuấn đạo sĩ xác nhận "Quan chủ bạn thân xuất thủ tương trợ", bà lão vừa nghĩ tới nhà mình tổ sư nãi nãi trân tàng cái kia bức treo giống như trên thần tiên dung mạo, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tổ sư nãi nãi năm đó trước khi lâm chung, hấp hối sắp chết, vẫn là lại để cho còn trẻ nàng cùng một vị sư tỷ, cầm trong tay họa trục hai đầu, mở ra họa quyển, để làm cho nàng cuối cùng liếc mắt nhìn trên bức họa vị nam tử kia.

	Lần này các nàng không ngại cực khổ hộ tống "Thanh Thành" lên núi tu đạo, chính là cái kia vị thần tiên nam tử sai người gửi tin cho Yên Chi trai, hơn trăm năm lúc giữa, đây là hắn lần thứ nhất chủ động cùng Yên Chi trai nói một chút, sư môn cao thấp, người người mừng rỡ muôn phần.

	Một thân xuất thế phiêu dật khí chất anh tuấn đạo sĩ, cười nói: "Những thứ này đem dù làm bằng giấy dầu, cái dù trước mặt chẳng qua là bình thường, thế nhưng là cái dù chuôi, nhưng là chúng ta quan bên trong tiền bối, lấy linh khí quế cành chế tạo mà thành, có thể chống cự gió yêu ma thắt chặt mưa, vô luận là qua núi lâm vào đầm, còn là một mình dạ hành phần mộ cương vị, cầm trong tay chúng ta đạo quán quế cành cái dù, đều không cần lo lắng tai hoạ quấy nhiễu, gặp phải này cái dù, chúng nó thì sẽ tránh lui chạy xa. Quan chủ lo lắng chư vị trong đội ngũ, có cái kia chưa từng tập võ gia quyến phụ nữ và trẻ em, liền chuyên để cho chúng ta xuống núi tiễn đưa cái dù."

	Đưa ra hơn mười thanh Kim Quế quan đặc sản quế cành cái dù.

	Một vị môi hồng răng trắng tiểu đạo đồng, sớm gặp được duy nhất bạn cùng lứa tuổi Bùi Tiễn, chờ tới khi sư thúc lên tiếng tiễn đưa cái dù, lập tức bước nhanh chạy hướng về phía than đen tiểu cô nương, đạo đồng tống xuất trong tay quế cành cái dù, nhếch miệng mà cười.

	Bùi Tiễn cũng không hiếm có cái này cái gì Kim Quế quan tiểu phá cái dù, chẳng qua Trần Bình An ngay tại bên cạnh, vì vậy "Sư quy gia pháp" hay là muốn giảng một chút đấy, nàng liền từ chối nhã nhặn tiểu đạo đồng dù làm bằng giấy dầu, sau đó thành thành thật thật cùng tên tiểu tử kia gửi tới lời cảm ơn.

	Tiểu đạo đồng có chút lo lắng, nói không thể khinh thường trận này mưa dầm, dễ dàng nhất đả thương người dương khí rồi, thân thể gầy yếu người, cùng với mệnh số không cứng rắn người, thoáng cái sẽ rơi xuống bệnh căn, đến lúc đó uống thuốc cũng không có tác dụng, dù sao cái này cái dù là bọn hắn đạo quán cho ngươi mượn bọn họ, không thu bạc, làm gì vậy không nên, cầm lấy quá, quế cành cái dù chuôi, lại không nặng đấy.

	Bùi Tiễn chỉ hận chính mình không có biện pháp mắt trợn trắng.

	Nhìn xem đâu ra đấy cho Bùi Tiễn giải thích trận này mưa dầm chỗ lợi hại đáng yêu tiểu đạo đồng, Trần Bình An cười cười, vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, muốn nàng nhận lấy dù làm bằng giấy dầu, sau đó nhìn về phía vị kia anh tuấn đạo sĩ, "Vị này đạo trưởng, nghe nói quý quan lần này khai sơn thu đệ tử, không biết chúng ta những thứ này vừa gặp còn có người nơi khác, có thể hay không lên núi vào xem đứng ngoài quan sát hoạt động lớn, quấy rầy một phen?"

	Vị kia anh tuấn đạo sĩ cười gật đầu, "Đương nhiên có thể, lên núi sau đó, chỉ cần nhận lấy một quyển sách nhỏ, chú ý bên trên ghi chép một ít đạo môn cấm kỵ là được."

	Tiểu đạo đồng lập tức quay đầu đối với anh tuấn đạo sĩ hô: "Tiểu sư thúc, trên sách bên cạnh hạng mục công việc, ta cõng được thuộc làu rồi, bằng không thì khiến cho ta cho vị công tử này nói 1 lần?"

	Anh tuấn đạo sĩ mỉm cười nói: "Nếu là công tử nguyện ý nghe ngươi om sòm, ngươi hãy theo lấy công tử cùng một chỗ leo núi là được."

	Trần Bình An ôm quyền tạ ơn một lớn một nhỏ hai vị Kim Quế quan đạo sĩ, cười nói: "Tạ ơn đạo trưởng, làm phiền vị này tiểu đạo trưởng."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong, hai người nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo leo núi vào quan một chuyện, cũng không có gì không ổn.

	Hạ quyết tâm về sau, Từ Viễn Hà càng là có chút mừng rỡ, Kim Quế quan quanh năm đóng cửa từ chối tiếp khách, khiến cho người ngoài không cách nào lãnh hội trong đó phong thái, Thanh Loan quốc dưới núi có nghe đồn, Bạch Thủy tự trận kia thiên nữ tán hoa, hoa quế đầy đất, những cái kia vàng quế nơi phát ra, chính là Kim Quế quan phía sau cái kia mấy cây nghìn năm lão cây quế, càng có một vị dạo chơi thiên địa tiên nhân đánh xuống thân hình, đến đạo quán, ngón tay cây quế, miệng vàng lời ngọc: "Này do mặt trăng trồng" .

	Màu vàng thổ ngưu lúc trước đã liền hang đá đều không có tiến vào, dù sao cũng là yêu quái xuất thân, lần này lại gặp biến cố, đạo quán tu sĩ chưa hẳn sẽ không lòng nghi ngờ, một khi rước lấy Kim Quế quan nghi thần nghi quỷ, Trần Bình An không thể thiếu muốn giải thích rất nhiều, cũng may con bò cũng am hiểu sâu trên núi phân tranh, tại hang đá xa xa lấy tiếng lòng báo cho biết Trần Bình An, nó gần đây dưới chân núi ẩn dưới đất chờ đợi, trừ phi địa tiên dò xét, không quá dễ dàng bị phát hiện hành tung, Trần Bình An liền muốn nó cẩn thận chút, có cái tình huống, cứ hướng Thanh Yếu sơn trên chạy trốn, hắn từ sẽ ra mặt nói rõ ràng.

	Đạo quán tại Thanh Yếu sơn chi đỉnh, đường xá lầy lội, leo núi không dễ, từ chân núi đến đạo quán sơn môn bên ngoài, đường nhỏ rộng nhất chỗ bất quá là ba người kề vai sát cánh mà đi, không cần hy vọng xa vời xe ngựa thông hành, bởi vậy có thể thấy được, Kim Quế quan xác thực không quá nguyện ý cùng dưới núi giao tiếp.

	Trần Bình An bọn hắn lúc trước đi hướng Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung, xây dựng trọn vẹn ba nghìn cấp đan thê, so với đế vương nhà hoàng cung đan bích còn muốn tới rộng lớn khí phái.

	Kim Quế quan không lớn, chẳng qua dung nạp bốn mươi năm mươi vị đạo nhân tu hành, những cái kia mang theo vãn bối lên núi các lộ nhân sĩ, sớm mời người tại Thanh Yếu sơn giữa sườn núi dựng nhà tranh, làm cư trú chỗ, Kim Quế quan đối với cái này cũng không ngăn cản, có chút tâm nhãn lung lay, hơn nữa bản thân chính là Thanh Loan quốc thế lực giang hồ môn phái, mắt thấy Kim Quế quan dễ nói chuyện, dứt khoát ngay tại giữa sườn núi bên kia thuê hơn mười vị thanh tráng, chui từ dưới đất lên khởi công, xây dựng phòng bỏ, quy mô không thua gì phố phường phố xá sầm uất khách sạn quán rượu.

	Kim Quế quan là một tòa không quá thông thường rừng rậm miếu, chẳng qua là dựa theo vị kia anh tuấn đạo trưởng nói chuyện phiếm nói theo như lời, đạo quán tài sản lại cũng không phải là hoàn toàn thuộc sở hữu chỗ đạo thống pháp duệ cái kia nhất mạch, hơn nữa quan chủ thu đồ đệ một chuyện, đến lúc đó sẽ đạt được Thanh Loan quốc triều đình ban phát kim ngọc gia phả, chỉ cần bái nhập quan chủ Trương Quả môn hạ, mà không phải là đơn giản sống nhờ tại Kim Quế quan tu hành cái kia loại ngủ lại chùa khác đạo sĩ, coi như là nhập tịch đã trở thành một gã gia phả tiên sư, chỉ sợ đây mới là giang hồ hào phú cùng quyền quý môn hộ, nguyện ý mang theo trong nhà vãn bối chen chúc tới căn bản lý do.

	Chỉ có những cái kia Đạo giáo lớn cung, mới có thể phối tề ba đều năm chủ mười tám đầu, Kim Quế quan chẳng qua bốn mươi năm mươi người, tự nhiên không có có chú ý nhiều như vậy, bỏ quan chủ Trương Quả, chẳng qua ba lượng chấp sự, kho đầu ở bên trong năm sáu đầu mà thôi, anh tuấn đạo sĩ Hứa bá thụy, chính là Kim Quế quan trống đầu, dù sao đạo quán tuy nhỏ, chung cổ hai vật vẫn là không thể thiếu.

	Nếu nói là dưới đời này lớn nhất con cháu miếu, không hề lo lắng, tất nhiên là Trung Thổ thần châu Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ.

	Chỗ này đạo quán lão thần tiên Trương Quả, thu đồ đệ một chuyện đặt ở ngày kia, Trúc Phụng Tiên Đại Trạch bang, với tư cách Thanh Loan quốc lớn nhất mấy cái địa đầu xà một trong, đã sớm tại chỗ giữa sườn núi, số tiền lớn chế tạo một tòa hao phí bạch ngân hơn mười vạn lượng "Nghỉ mát hành cung", tại phần đông kiến trúc chính giữa cực kỳ nhìn chăm chú, xem ra Trúc Phụng Tiên đối với cháu gái trúng cử một chuyện, chưa từng hoài nghi.

	Yên Chi trai cũng mướn người chế tạo một tòa rất khác biệt biệt viện sân nhà, nhưng mà đạo sĩ Hứa Bá Thụy gọn gàng dứt khoát nói ra: "Lưu Thanh Thành, Trúc Tử Dương, hai người có thể giống bần đạo cùng một chỗ vào quan, Kim Quế quan đã chỉnh đốn ra hai gian nhã phòng."

	Sau đó Hứa Bá Thụy đối với Trần Bình An cười nói: "Đạo quán đơn sơ, đãi khách không chu toàn, lập tức chỉ còn lại có hai gian phòng bỏ, công tử nếu như nguyện ý một mình vào ở, hiện tại có thể giống bần đạo lên núi, nếu như không muốn cùng bằng hữu tách ra, lại không có nơi khác có thể ở, bần đạo có thể ra mặt, giúp đỡ công tử cùng một chút ít quen biết Thanh Loan quốc quý nhân lên tiếng kêu gọi, ở nhờ vài ngày, cũng không đáng lo, ngược lại mà lại là kết duyên việc thiện."

	Trúc Phụng Tiên cười vang nói: "Hứa đạo trưởng không cần như thế phiền toái, lại để cho công tử một đoàn người đi ta bên kia trú ngụ là được."

	Yên Chi trai bà lão ngược lại là cũng muốn mời Trần Bình An một đoàn người, chỉ tiếc các nàng đều là nữ tử, cần tránh hiềm nghi, thật sự không tiện mở miệng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này cái cọc ngày đại thiện duyên, cho Đại Trạch bang những cái kia thô bỉ vũ phu đoạt đi.

	Núi mưa đã tạnh nghỉ, Trần Bình An hỏi thăm Hứa Bá Thụy có thể hay không hôm nay đi xem một cái đạo quán cây quế, Hứa Bá Thụy mĩm cười nói khó từ chối, chẳng qua cần hắn dẫn đường, không cho phép tại trong đạo quan tùy ý đi đi lại lại.

	Vì vậy Trần Bình An liền mang theo Bùi Tiễn, Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà, cùng một chỗ tiếp tục lên núi, họa quyển bốn người tức thì đi theo "Thanh Loan quốc lão ma đầu" Trúc Phụng Tiên chỗ ở chỗ.

	Tiểu đạo đồng ưa thích dính sát vào tại Bùi Tiễn bên người, trong ngực bưng lấy một bó to dù làm bằng giấy dầu. Không có biện pháp, đạo quán liền thuộc hắn nhỏ tuổi nhất, còn lại phần lớn là tuổi tác lớn đồ cổ, mới mở miệng hàm răng đều không thừa mấy viên, bằng không chính là Tiểu sư thúc Hứa Bá Thụy nghiêm túc như vậy chăm chú đạo sĩ, thật vất vả gặp gỡ một cái có thể nói chuyện phiếm bạn cùng lứa tuổi, tiểu đạo đồng đương nhiên vô cùng vui vẻ.

	Bùi Tiễn tức thì có chút không kiên nhẫn, như thế nào ở trên có như vậy đầu líu ríu tiểu chim sẻ, trên núi người tu đạo, chẳng lẽ không có lẽ từng cái một tựa như mù lòa người câm kẻ điếc sao?

	Yên Chi trai thiếu nữ lưu Thanh Thành, Trúc Phụng Tiên cháu gái Trúc Tử Dương, đã đi ra sư môn cùng trưởng bối che chở về sau, người phía trước có chút sợ hãi, người sau không sợ trời không sợ đất, một mực ở cùng đạo sĩ Hứa Bá Thụy xác định Kim Quế quan một ít nghe đồn hư thật thiệt giả, Hứa Bá Thụy hẳn là cá tính tình ôn hòa xuất thế người, từng cái đáp lại, đã không thêm mắm thêm muối, cũng không ẩn ẩn nấp nấp, lại để cho Trúc Tử Dương ngay tiếp theo đối với Kim Quế quan đều sinh ra hảo cảm.

	Lưu Thanh Thành khua lên dũng khí, đối với Đại Trạch bang mặt tròn thiếu nữ nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nguyên lai không gọi 'Vãn Thần' a?"

	Trúc Tử Dương vỗ trán một cái, "Tại sao có thể có ngươi như vậy ngây thơ người giang hồ?"

	Không có nói thẳng cái kia trứng ngỗng mặt thiếu nữ ngốc nghếch, đã coi như là Trúc Tử Dương miệng xuống lưu tình rồi.

	Trúc Tử Dương khóe mắt liếc qua thoáng nhìn lưu Thanh Thành bên hông cái thanh kia tinh xảo đoản đao, trúc vỏ kiếm minh "Tối Nhĩ", cười hỏi: "Ngươi cái này đoản đao rất tốt nhìn, cho ta xem thử?"

	Lưu Thanh Thành lắc đầu, rụt rè nói: "Đây là ta thái thượng tổ sư bà bà di vật, không thể tùy tiện giao cho người khác."

	Trúc Tử Dương còn muốn dây dưa, Lưu Bá thụy mỉm cười nói: "Trúc Tử Dương, không cho phép ép buộc. Về sau nếu là đồng môn tu hành, giống nhau phải chú ý."

	Trúc Tử Dương đối với cái này vị quan chủ Trương Quả đệ tử đích truyền một trong anh tuấn đạo sĩ, cảm nhận không tệ, rất nhanh có khả năng sẽ là mình ở Kim Quế quan "Sư huynh", vì vậy liền bỏ qua bên người cái tính cách này mềm nhũn Yên Chi trai tiểu bà nương.

	Lưu Thanh Thành đối với đạo sĩ báo lấy cảm kích ánh mắt, người sau cười trừ.

	Trần Bình An nhìn xem hai vị sắp trở thành trên núi người tu hành thiếu nữ, liền tự nhiên mà vậy nhớ tới Thải Y quốc lần kia gặp gỡ, một vị buộc có lục lạc chuông thiếu nữ luyện khí sĩ, từng theo Trần Bình An kề vai chiến đấu, cùng một chỗ hàng yêu trừ ma, nàng tuy rằng đạo hạnh không cao, nhưng không có thêm trở ngại, là cái rất có lòng hiệp nghĩa cô nương, về sau đã thành người bên ngoài cực kỳ hâm mộ Thần Cáo tông đệ tử. Còn có kho củi mới gặp gỡ đôi kia cực khổ huynh muội, hôm nay hai cái hài tử, cũng nên coi như là nửa cái người tu hành rồi.

	Thế sự huyền diệu, tại ẩm trác gian.

	Đến rồi đạo quán, Trúc Tử Dương cùng lưu Thanh Thành hai vị may mắn thiếu nữ, bị đạo sĩ mang đến xuống chỗ tháp, tiểu đạo đồng tức thì cùng các sư huynh đi để đặt quế cành cái dù, những thứ này vật, thập phần quý giá, nếu là nguyện ý bán tại dưới núi người, nghe rất nhiều Tiểu sư thúc nói một thanh có thể bán đi vài ngàn lượng bạc giá trên trời, không hổ là tổ tông cây quế trên bổ bẻ đến "Nguyệt cung" quế cành, tiểu đạo đồng mơ màng hết bài này đến bài khác, một cây quế cành cái dù chuôi cứ như vậy đáng giá, cái kia sáu khỏa cây quế quy ra tiền bán đi, nhà mình Thanh Yếu sơn vẫn không thể biến thành thật lớn một tòa núi vàng núi bạc?


	Hứa Bá Thụy một mình dẫn Trần Bình An một đoàn người xuyên qua cũng không lớn yên tĩnh đạo quán, đi cửa sau, trực tiếp mà đi, sau cơn mưa trời lại sáng về sau, tầm mắt thanh minh mà lại rộng rãi, đã có thể chứng kiến những cái kia cổ xưa tang thương cao lớn cây quế, cành lá tươi tốt, trung tâm một gốc cây càng che trời. Mỗi một gốc cây lão cây quế đều có tên của mình, Hứa Bá Thụy từng cái giới thiệu qua, có vị nào trên núi cao nhân ở đâu dưới gốc cây nói nào hay lời nói, Hứa Bá Thụy từng cái nói tới, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, lại không mất khôi hài.

	Cây quế giữa có giăng khắp nơi bàn đá xanh đường, dưới bóng cây có bàn đá ghế đá, cái kia gốc tổ tông cây hoa quế ở dưới bàn đá, mặt bàn còn bị đạo quán khắc đã thành bàn cờ, Hứa Bá Thụy ở đây lưu lại một lát, lấy tay chỉ vệt qua mặt bàn bàn cờ, mĩm cười nói bộ dạng này bàn cờ, cũng không phải là đao khắc mà thành, mà lại là một vị du lịch đến tận đây tha hương kiếm tiên, miệng phun kiếm khí, lấy lăng lệ ác liệt kiếm khí "Đo đạc" mà ra, xem bên trong đạo nhân đã từng chuyên môn lấy thước đo cẩn thận khoa tay múa chân, phát hiện dù sao khoảng thời gian, đúng là không có chỉ trong gang tấc, cho nên vị kia kiếm tiên, tất nhiên ít nhất là Kim Đan kiếm tu, thậm chí có thể là một vị Bảo Bình châu không xuất thế Nguyên Anh kiếm tiên.

	Nói đến đây, Hứa Bá Thụy vẻ mặt hưng phấn, mỉm cười nói: "Tại thật lâu lúc trước, chúng ta quan bên trong có vị tiền bối, không nên truy vấn ngọn nguồn, vạn dặm xa xôi, chuyên đi miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ, Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên bốn phía, thẩm tra theo vị kia kiếm tiên, bái kiến nhiều trứ danh kiếm tu, cuối cùng cho ra một cái kết luận, vô cùng có khả năng là Phong Lôi viên vị kia Bảo Bình châu Nguyên Anh thủ lĩnh Lý Đoàn Cảnh, lý đại kiếm tiên. Đáng tiếc vị tiền bối kia phản hồi đạo quán về sau, không còn tâm lực trở về Phong Lôi viên, xác nhận việc này, ở đằng kia sau đó trăm năm lúc giữa, cái này liền biến thành một cái cọc vấn đề chưa giải quyết."

	Trần Bình An cổ động nói: "Ta đã từng thông qua một chiếc trên thuyền tiên gia họa quyển, được chứng kiến Phong Lôi viên Lý Viên chủ xuất kiếm, thật là lợi hại. Đáng tiếc Lý Viên chủ đang cùng Chính Dương sơn hiểu rõ mối hận cũ về sau, nghe nói đã binh giải, sẽ không biết đạo Phong Lôi viên còn có thể hay không tìm về vị này kiếm tiên chuyển thế người, để trở về sơn môn tu hành, lại thêm hương khói đạo duyên."

	Hứa Bá Thụy kinh ngạc nói: "Lý đại kiếm tiên, đã binh giải qua đời? !"

	Xem ra Kim Quế quan gần nhất trăm năm, quả thật có chút không hỏi thế sự.

	Trần Bình An cười nói: "Nghe nói là như vậy, chẳng qua chân tướng như thế nào, lý đại kiếm tiên tu vi thông thiên, ta không dám vọng xuống đoạn luận, nói không chừng chính là đang tìm cầu đánh vỡ Ngọc Phác cảnh bình cảnh cơ hội."

	Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, coi như là Trần Bình An có thể đếm được trên đầu ngón tay trên núi bằng hữu một trong.

	Lưu Bá Kiều có lần vì tiên tử Tô Giá, còn chuyên môn ngự kiếm đuổi theo Trần Bình An thuyền, song phương từng có một lần gặp mặt.

	Vì vậy về Lý Đoàn Cảnh binh giải một chuyện, Trần Bình An biết là tất cả đều là thật, chẳng qua bực này đại sự, với tư cách Lưu Bá Kiều bằng hữu, đương nhiên không tốt cùng người ngoài khẳng định, đem biết được việc này nội tình với tư cách một khoản khoe khoang đề tài nói chuyện.

	Nhưng mà thói quen tại chỗ rất nhỏ gặp người sự tình Trần Bình An đột nhiên phát hiện, đem làm chính mình thuận miệng nói "Ngọc Phác cảnh" về sau, Hứa Bá Thụy ánh mắt xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

	Trần Bình An lúc này mới tỉnh ngộ, cũng không phải là tất cả luyện khí sĩ, cũng biết trên năm cảnh xưng hô, thậm chí cả đời cũng chỉ là tại trông mong nhìn lên lấy "Địa tiên" hai chữ.

	Cái này cùng năm đó Chu Hà chắc chắc cho rằng võ đạo chỗ tận cùng, chính là kia chín cảnh Sơn Điên cảnh, không còn trở lên khả năng.

	Chẳng qua Trần Bình An hôm nay tâm cảnh, đã không quá để trong lòng cái này không ảnh hưởng chút nào chỗ sơ suất, hành tẩu giang hồ, cùng thuần túy vũ phu kết ân oán, hoặc là lên núi ngắm cảnh cùng luyện khí sĩ giao tiếp, thật muốn khắp nơi chỉ lấy không tha, thu liễm đến cực điểm, ngược lại chưa chắc là chuyện tốt, một ít cái cùng loại tiết lộ thiên cơ, nói không chừng có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Nhìn rồi Kim Quế quan những thứ này tiên loại cây quế, đạo quán du lãm hành trình cũng liền rơi xuống màn che, Hứa Bá Thụy lần nữa đem Trần Bình An một đoàn người đưa đến sơn môn bên ngoài, trịnh trọng mời bọn hắn ngày kia tới đây xem lễ, hắn sẽ giúp bề bộn an bài chỗ ngồi. Trần Bình An nói lời cảm tạ sau đó xuống núi hướng sườn núi, đi ra hơn trăm bước, Từ Viễn Hà nhìn lại liếc chậm chạp không có quay người tiến vào đạo quán đạo sĩ, như trước đang nhìn tiễn đưa bọn hắn một đoàn người rời đi, Từ Viễn Hà quay đầu trở lại, nhẹ giọng cười nói: "Vị này Hứa đạo trưởng, là một cái người có ý chí, về sau tại Kim Quế quan khẳng định lăn lộn được không kém."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trên núi tiên gia phủ đệ, như thế nào đều cần một vị đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ bề ngoài nhân vật."

	Trương Sơn Phong có chút thương cảm.

	Hiển nhiên là muốn dậy rồi chính mình sư môn, xông xáo bên ngoài mấy năm, rút cuộc là có chút nhớ nhung niệm sư phụ hèm rượu cái mũi cùng như sấm tiếng ngáy rồi.

	Nếu như không phải là gặp Trần Bình An cùng Từ Viễn Hà, chỉ sợ vị này chưa vào gia phả Long Hổ sơn khác họ Thiên sư, đã sớm ảm đạm phản hồi Bắc Câu Lô Châu.

	Đến rồi Đại Trạch bang xây dựng khu nhà cấp cao đại viện, đã có vị khôn khéo tài giỏi quản sự tại cửa lớn đợi chờ đã lâu, hơi hơi nghiêng người xoay người, dẫn Trần Bình An bọn hắn đi hướng chỗ ở.

	Tại Trần Bình An một đoàn người từng người đặt chân sau.

	Kim Quế quan phía sau so với cây quế chỗ càng sâu một chỗ u tĩnh nhã bỏ, Hứa Bá Thụy tất cung tất kính đứng ở trong nội viện.

	Dưới mái hiên hành lang cực kỳ rộng lớn màu trắng thanh khiết, dưới bậc thang  có ba đôi guốc gỗ giày, một vị tiên phong đạo cốt lão đạo nhân, đúng là quan chủ Trương Quả, Long Môn cảnh tu sĩ.

	Còn có hai vị "Trượng nghĩa ra tay", trấn áp làm loạn đồ khách quý, kỳ thật đều cùng Trần Bình An từng có cùng xuất hiện.

	Khôi ngô thanh niên Khương Uẩn, Thanh Loan quốc đại đô đốc Vi Lượng.

	Giờ phút này ba người ngồi vây quanh một bàn, đang tại từng người ăn một chén đồ hộp, măng mùa xuân, núi nấm, tăng thêm mùa xuân núi rừng sinh sôi vài loại rau dại, dầu tinh bột mì, cùng với lửa chế biến nước mì, mùi thơm tràn ngập.

	Hứa Bá Thụy đã nói chính mình đối với Trần Bình An một đoàn người mơ hồ cảm nhận về sau, quan chủ Trương Quả cười lại để cho vị này đệ tử lui ra nghỉ ngơi.

	Lão đạo sĩ hỏi: "Là trùng hợp, còn là cho bọn hắn tìm hiểu nguồn gốc đi tìm đã đến?"

	Vi Lượng suy nghĩ một chút, "Trùng hợp, nếu như không phải là Hứa Bá Thụy mặt mũi lớn, đám người này vốn nên đi chắn nhà ta cửa phủ rồi."

	Vi Lượng quay đầu nhìn về phía Khương Uẩn, "Nhìn ngươi lúc trước thần sắc biến hóa, chẳng có lẽ nhận thức người này?"

	Khương Uẩn gật đầu nói: "Là Ly Châu động thiên dân bản xứ, lần thứ nhất gặp mặt, còn là một bình thường dân chúng, những năm này sau đó, nghiêng trời lệch đất, thiếu chút nữa không nhận ra, người là thật tốt, bất quá ta đoán chừng người này liên lụy đến không ít chuyện, lúc trước tại Phong Vĩ độ gặp, ta sẽ không dám cùng hắn nhiều phiếm vài câu."

	Vi Lượng cười nói: "Nếu là Ly Châu động thiên sinh trưởng ở địa phương người, như thế nào cũng không kỳ quái."

	Khương Uẩn đối với cái này không có dị nghị.

	Hắn những thứ này mang theo kim tinh đồng tiền đến nhà tìm cơ duyên người ngoài, kỳ thật vẫn là so ra kém một vị ngồi đợi phúc duyên rớt tại trên đầu dân bản xứ.

	Bất quá hắn coi như là người ngoài chính giữa tương đối may mắn một cái, có thể mang đi cái kia cây Tỏa Long thừng luyện hóa làm bổn mạng vật, đây là rất lớn niềm vui ngoài ý muốn, lấy sư phụ tu vi, vẫn là rất cảm thấy khiếp sợ, thập phần mừng rỡ, mĩm cười nói chính mình nói không chắc là chiếm Vân Lâm Khương thị không ít số mệnh, mới có thể này tạo hóa lớn. Lúc ấy rủ xuống ở đằng kia miệng động thiên giếng nước khóa sắt, bị hắn liếc chọn trúng, đắc thủ về sau, sư phụ đặc biệt tìm bằng hữu hỗ trợ xem xét, cho ra kết luận, ít nhất là Tiên Nhân cảnh đại tu sĩ trân quý di vật, đang mở mở tất cả bí thuật cấm chế lúc trước, đã là một kiện hàng thật giá thật bán tiên binh.

	Nghe đồn loại này Tỏa Long thừng cao nhất trật, gọi là chém rồng thừng, uy thế so với có thể giam cầm bắt xa cổ địa tiên giao long Long Vương cái sọt, còn muốn khoa trương, đại tu sĩ chỉ cần đem ném ra, liền nhẹ nhõm trói lại giao long, tiện tay run lên, là có thể trực tiếp đem giao long tại chỗ rút gân lột da, chỉ để lại một cái cột sống cùng một viên ly châu.

	Chẳng qua Ly Châu động thiên lớn nhất cơ duyên, còn không tại đây chút ít "Tử vật" trên.

	Thế nhưng là cái kia năm con vật nhỏ, cũng không phải là người nào (đào) bào mà ba thước có thể tìm thấy được rồi, chỉ có thể dựa vào số mạng.

	Khương Uẩn đã liền chúng nó một mặt cũng không có nhìn thấy.

	Lão đạo nhân Trương Quả để đũa xuống, vỗ vỗ bụng, "Ích cốc nhiều năm, vì khoản đãi ngươi đám hai vị này hạng nhất khách quý, phá lệ một lần, cảm giác cũng không tệ lắm."

	Trương Quả híp mắt cười hỏi: "Vi đại đô đốc, lần này Kim Quế quan tiêu phí lớn như vậy khí lực, lại là mở cửa thu đồ đệ đệ, lại là cố ý tiết lộ tổ tông nhà ta cây quế, có thể luyện hóa bán tiên binh bí mật, làm cho làm loạn đồ hỗn tạp trong đó, lúc này mới đóng cửa đánh chó, giúp các ngươi Thanh Loan quốc giết hơn mười vị từ bên ngoài đến tu sĩ. Đường thị hoàng đế sẽ không điểm tỏ vẻ tỏ vẻ?"

	Vi Lượng cười nói: "Tỏ vẻ? Có a, ta đây không phải là ngồi ở đây ăn bát mì chay sao?"

	Trương Quả đưa tay chỉ Vi Lượng, "Đạo quán tổ sư gia năm đó nói không sai, vắt cổ chày ra nước! Trách không được muốn truyền xuống lời nói, muốn Kim Quế quan ít với ngươi chỗ này phủ đô đốc giao tiếp."

	Vi Lượng còn thừa lại nửa bát mì chay, cũng đã để đũa xuống, kết quả bị khôi ngô thanh niên đem bát cầm qua đi, Vi Lượng đối với cái này làm như không thấy, đối với quan chủ Trương Quả nói ra: "Ngươi đã biết đủ, Kim Quế quan kiến tạo mới bắt đầu, không có gì hương khói, là ai mời động Lý Đoàn Cảnh đến các ngươi ở đây ăn mì chay hay sao? Còn có lần này, Vân Lâm Khương thị Khương đại công tử, ngươi Trương Quả chính mình mời đến? Một chén phá mì chay, coi như là ngươi bưng đến người ta trước mắt, Khương Uẩn cam tâm tình nguyện cầm lấy chiếc đũa?"

	Khương Uẩn vùi đầu ăn mì, không quá cho Vi Lượng mặt mũi, "Một đôi đũa liền đủ, mì chay nhiều đến mấy bát là được."

	Trương Quả cười ha ha, tâm tình thật tốt.

	Trong ấn tượng, Vân Lâm Khương thị đệ tử, một cái so với một cái mắt cao hơn đầu, vị này tên là Khương Uẩn tu sĩ trẻ tuổi, không quá giống nhau, nếu như cùng Vi Lượng kết bạn mà đi, hơn nữa quan hệ tâm đầu ý hợp, hẳn không phải là Khương thị bàng chi tiểu tộc xuất thân, cái này có chút ý tứ.

	Vi Lượng do dự một chút, nói ra: "Trương Quả, cái kia Yên Chi trai tiểu nha đầu, về sau phiền toái ngươi nhiều chiếu cố."

	Trương Quả dáng tươi cười nghiền ngẫm, "Tiểu nha đầu bên hông làm cho tuyển chọn chỉ đao 'Tối Nhĩ " hẳn là ngươi năm đó đưa tặng cho Yên Chi trai cái nào đó nữ tử tổ sư vật?"

	Vi Lượng thở dài một tiếng.

	Trương Quả không có được một tấc lại muốn tiến một thước, những thứ này hồng trần tình cừu, kỳ thật mỗi vị giữa năm cảnh tu sĩ bao nhiêu đều có, quay đầu lại lại nhìn, cũng chỉ là thoảng qua như mây khói mà thôi.

	Liền nhìn tu sĩ nhớ tình bạn cũ không niệm xưa cũ rồi.

	Trước kia dưới núi ân cừu, trong khi giữa một phương trở thành tiên gia về sau, tình huống sẽ rất phức tạp.

	Tu sĩ mang thù, ân oán trăm năm như mới, thường xuyên sẽ có vài chỗ trên hào phú gia tộc, không hiểu thấu liền tai họa bất ngờ, một trận tai bay vạ gió, thường thường trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại.

	Tu sĩ niệm tình, như vậy một vị dưới núi người hơn mười đời thứ năm thế tử tôn, nói không chừng một mực có thể lặng yên hưởng thụ tổ ấm ân trạch, khả năng liền chính bọn hắn đều chẳng biết tại sao, vì sao nhiều lần kiếp nạn đều có thể tránh được, tối tăm bên trong, dường như luôn có một cái đại thủ tại vì bọn hắn che gió che mưa.

	Trương Quả nói ra: "Trong đó tư chất tốt nhất, là Đại Trạch bang cái kia tiểu khuê nữ, Trúc Phụng Tiên cháu gái, hôm nay đã là tam cảnh luyện khí sĩ, nàng hẳn là một người duy nhất địa tiên tư chất, còn lại hơn bảy mươi người, cao nhất thành tựu bất quá là Yên Chi trai tiểu cô nương Động Phủ cảnh, bội thực mà chết có hi vọng Quan Hải cảnh, như vậy bỏ Trúc Tử Dương cùng lưu Thanh Thành, còn lại bảy người chính giữa, đưa thân giữa năm cảnh đấy, ta xem một cái đều không có."

	Vi Lượng cùng Khương Uẩn trăm miệng một lời nói: "Chưa hẳn."

	Trương Quả nhãn tình sáng lên, "Là cái nào? !"

	Vi Lượng cười mà không nói.

	Khương Uẩn ngẩng đầu, đồng dạng không có cho ra đáp án, mà lại là nói sang chuyện khác, hỏi: "Đầu kia địa ngưu chi thuộc yêu quái, mặc kệ quản? Ngươi không phải là rất sớm đã nghĩ ngợi lấy đem nó thu nhập dưới trướng không, làm cho nó đảm nhiệm các ngươi Thanh Loan quốc Bắc Nhạc thần? tọa kỵ?"

	Vi Lượng lắc đầu nói: "Được rồi, cơ duyên một chuyện, chỉ có thể thuận thế làm, dưa hái xanh không ngọt, kỳ thật Bắc Nhạc thần? Đã sớm nói với ta qua, cái này con bò, nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn vô hại, kì thực tính mạnh, Long Môn cảnh yêu quái, người nào cam tâm tình nguyện câu thúc tại một cái ngọn núi, cả đời cho một vị núi cao thần? Cưỡi trên người, nhập thần đạo đây chính là trọn đời thoát thân không được kết cục. Một khi kích phát nó hung tính, đoán chừng đối với Bắc Nhạc sơn thủy, là họa không phải là phúc."

	Trương Quả chậc chậc nói: "Nếu là này yêu có thể tọa trấn bần đạo Thanh Yếu sơn, ngược lại là một cái cọc cùng có lợi cùng có lợi chuyện tốt, cùng lắm thì song phương địa vị ngang nhau nha, Kim Quế quan đối với nó lấy hộ sơn cung phụng nhìn tới, vi đại đô đốc, ngươi cảm thấy có thể thực hiện?"

	Vi Lượng vẫn là lắc đầu, ánh mắt thâm trầm, mỉm cười nhắc nhở: "Cái kia Trần Bình An, ngươi tốt nhất chớ trêu chọc, người này ly khai Ly Châu động thiên về sau, hắn vô cùng có khả năng đã trở thành một vị pháp gia cao nhân môn hạ đệ tử, ngươi có lẽ rõ ràng chúng ta pháp gia đệ tử phong cách hành sự. Trên núi dưới núi, đối xử như nhau."

	Trương Quả vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Đã biết, trên núi tứ đại khó chơi quỷ nha, chó má kiếm tu, Mặc gia Xa đao nhân, Sư Đao phòng đạo sĩ, cuối cùng một người chính là ngươi đám không...nhất phân rõ phải trái pháp gia đệ tử."

	Vi Lượng cười nói: "Chúng ta không nói đạo lý?"

	Trương Quả có chút chột dạ, đột nhiên cười nói: "Vậy ngươi vi đại đô đốc như thế nào không cùng đầu kia con bò yêu quái phân rõ phải trái đây?"

	Vi Lượng lạnh nhạt nói: "Thế gian pháp lý, lấy người làm gốc."
Kết chương.