Chương 2:: Từ xưa thương binh nhiều món ăn tất
 
 	Gió đêm cuốn lên lá khô, trong đình viện rơi vào tĩnh mịch, Emiya Shirou liếc nhìn trên tay lệnh chú, vừa nhìn về phía Tô Hiểu, trong cơ thể mạch ma thuật đã cùng lệnh chú liên kết, mà lệnh chú lại cùng tên kia từ trong triệu hoán trận đồ đi ra nam nhân có liên hệ.
 
 	Emiya Shirou rõ ràng không đần, lập tức nghĩ tới trong đó đầu mối, sau xuất hiện vị này trên người mặc áo da dài, trên eo treo trường đao nam nhân, tựa hồ là quân đội bạn?
 
 	Mờ mịt Emiya Shirou có lẽ còn không biết, hắn hiện tại cho rằng quân đội bạn ở không lâu sau đó sẽ làm cái gì, hiển nhiên, Tô Hiểu cùng Emiya Shirou tương tính nghiêm trọng không cùng, hoàn toàn là hai thái cực, bất quá Tô Hiểu không có giết bừa bình dân quen thuộc, hắn cùng Huyết Môn là vô pháp hóa giải quan hệ thù địch.
 
 	"Tiểu tử, nguyên lai ngươi chính là người thứ bảy Master, thực sự là coi thường ngươi."
 
 	Cầm trong tay huyết thương thương binh mở miệng, hắn là lần này cuộc chiến Chén Thánh Lancer chức giai, bảy tên Servant một trong, tên là Cú Chulainn, bắc Ireland Ulster khu vực trứ danh anh hùng 'Child of Light', có thể so với 'Child of Light' danh hiệu này, càng nhiều người xưng hô hắn 'Chó săn của Culann', cũng có người thân thiết gọi hắn là cẩu ca, Cú Chulainn cũng từng chính mồm đã nói, sẽ không làm thương tổn bất luận cái gì khuyển loại sinh vật.
 
 	Cú Chulainn nhan trị tuyệt đối ở lần này Servant bên trong xếp tới trước mấy, thương binh thực lực tuy rằng phổ biến không ra sao, nhưng cũng một cái so với một cái tuấn tú, cái trước chết ở Tô Hiểu trong tay thương binh, cũng là bởi vì cùng Master vị hôn thê ân tình gút mắc, cuối cùng mới bị Master phái tới đối phó Tô Hiểu, do đó chết thảm.
 
 	Cú Chulainn quét mắt Tô Hiểu, trong lúc nhất thời đoán không ra Tô Hiểu đến từ chính cái gì trong truyền thuyết, từ vũ khí phán đoán, Tô Hiểu là cận chiến không thể nghi ngờ, điều này làm cho Cú Chulainn bản năng cho rằng Tô Hiểu là Assassin(người ám sát).
 
 	Assassin năng lực cận chiến, làm Lancer Cú Chulainn đương nhiên không hư, bởi vậy hắn múa động trường thương trong tay, đơn bước tiến lên trước, ra hiệu Tô Hiểu cứ việc phóng ngựa đi qua.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trong dị không gian không khí rất vẩn đục, mà là hoàn cảnh lờ mờ tối tăm, cho tới thương binh Cú Chulainn, loại cấp bậc này Anh Linh, hắn có thể đồng thời đánh 2~3 cái, nếu như không phải Cú Chulainn Master là cái lão âm tất, thêm vào Huyết Môn nhóm mạo hiểm người còn chưa đứng ra, không dễ làm ra động tĩnh quá lớn, hắn sớm đã dùng Thôn Phệ Chi Hạch đem đối phương chuyển hóa thành năng lượng.
 
 	Không sai, Tô Hiểu tiến vào Chén Thánh thế giới còn có chỗ tốt, chính là có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp, Anh Linh chính là do cao độ tinh khiết sinh mệnh năng lượng tạo thành, hắn đã từng thôn phệ quá rất nhiều lần, trong đó mùi vị ngọt ngào nhất, đương nhiên là Arturia · Pendragon, đáng tiếc cuối cùng không có cơ hội nuốt lấy vị Vua Kỵ Sĩ kia.
 
 	"Thương binh, trở lại nói cho Kotomine Kirei, có thời gian ta sẽ đi 'Bái phỏng' hắn, tuy rằng hắn đã không nhớ rõ ta là ai, nhưng phụ thân hắn có thể là của ta cố giao, kia giết cha thằng nhóc."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Cú Chulainn sững sờ, hắn bản năng nghĩ đến, Tô Hiểu vô cùng có khả năng là tham dự quá cuộc chiến Chén Thánh lần IV Anh Linh.
 
 	"Ngươi đây là. . . Ở coi thường ta à."
 
 	Cú Chulainn vừa dứt lời, đột nhiên liền nghe đến lưỡi đao giòn tiếng hót, Tô Hiểu chẳng biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng hắn.
 
 	Ầm, boong, oanh!
 
 	Cú Chulainn đánh vỡ đình viện vách tường, ở lối đi bộ lăn hai vòng mới xuất hiện thân, tốc độ. . . Căn bản không ở một cái tầng cấp trên.
 
 	Lít nha lít nhít ánh đao trảm thấu đình viện vách tường, trực tiếp hướng Cú Chulainn kéo tới, làm Anh Linh, hắn cũng không phải quả hồng nhũn, trường thương trong tay một chống, lập tức từ trên mặt đất nhảy lên, hai tay chuyển động trường thương, ở trước người hình thành một đạo huyết luân.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Đốm lửa tung toé, Tô Hiểu chém ra ánh đao bị hết mức đỡ, chưa kịp Cú Chulainn hồi khí, Tô Hiểu giống như quỷ mị bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Soạt một tiếng, trường đao từ Cú Chulainn gò má chém qua, mang theo một đạo vết máu, trường thương trong tay của hắn một sai, mũi thương đâm hướng Tô Hiểu dưới cằm, rõ ràng là nghĩ đâm thủng Tô Hiểu đầu.
 
 	Tô Hiểu thoáng nghiêng đầu, càng buông ra trong tay Trảm Long Thiểm, khom người tránh thoát một thương này đồng thời, một cước đá vào Cú Chulainn trên bắp chân.
 
 	Ầm một tiếng, Cú Chulainn bị đạp lui về phía sau một bước, chân phải đầu gối trở xuống hoàn toàn tê dại, còn không chờ hắn thu thương về phòng, Tô Hiểu ngón tay móc lên, Trảm Long Thiểm đã tự mình bay trở về đến trong tay hắn, buông ra đao chỉ là vì hấp dẫn Cú Chulainn sự chú ý mà thôi.
 
 	Lưỡi đao cắt ra không khí, ba đạo nhằng nhịt khắp nơi vết chém xuất hiện tại Cú Chulainn trên lồng ngực, chưa kịp hắn phát ra gào lên đau đớn, một cái bọc màu lam sương khói tay nắm lấy cổ họng của hắn.
 
 	Màu lam sương khói đem Cú Chulainn hơn nửa thân thể bọc ở bên trong, cảm giác vô lực tràn ngập toàn thân, ngược lại chính là đau đớn một hồi, cái cảm giác này lại như là ở từ từ tróc ra linh hồn của hắn.
 
 	Cú Chulainn làm rong ruổi sa trường Child of Light, đương nhiên sẽ không phát ra tiếng kêu thảm, chỉ là rên lên một tiếng mà thôi.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch chớp mắt kích hoạt đến sử dụng tốt nhất, Cú Chulainn thân hình ở trong sương khói màu lam nhanh chóng lờ mờ, mấy giây sau, Tô Hiểu cầm trong tay thương binh tung ra.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Cú Chulainn đụng gãy một cái đèn đường, nửa ngồi nửa quỳ trên đất, phát ra liên tục ho khan, giờ khắc này trong lòng hắn rất mê hoặc, liền lấy tên thiếu niên kia ma thuật trình độ, lại có thể cho gọi ra loại quái vật này?
 
 	Anh Linh năng lượng theo Tô Hiểu cánh tay tràn vào Thôn Phệ Chi Hạch, cuối cùng hóa thành một cỗ vô sắc năng lượng, bị Thanh Cương Ảnh năng lượng hấp thu, bởi Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp quá cao, mà là không phải đem Cú Chulainn hoàn toàn thôn phệ, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp vẫn chưa tăng lên.
 
 	"Đáng tiếc."
 
 	Tô Hiểu có chút tiếc hận, nếu như là dựa theo hắn dĩ vãng phong cách hành sự, trước liền đem Cú Chulainn hoàn toàn chuyển hóa thành Anh Linh năng lượng, do đó diệt khẩu, nhưng so với cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm thanh toán nợ cũ, Cú Chulainn trong cơ thể còn lại những Anh Linh kia năng lượng không đáng để mạo hiểm, mới vừa khai chiến sẽ chết một tên Anh Linh, Huyết Môn những người kia chỉ cần không tất cả đều là trí chướng, chắc chắn truy tra đến cùng, do đó giải quyết đi không biết nguy hiểm.
 
 	Thân hình có chút trong suốt Cú Chulainn đứng lên, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn có loại sắp bị thôn phệ hết sạch cảm giác.
 
 	Cú Chulainn không tiếp tục phí lời, phóng khoáng phóng người lên, mấy cái nhảy vọt liền biến mất ở trong màn đêm, hắn có thể bại, nhưng tuyệt không thể rơi mất bức cách, tuy rằng trước bị đè xuống đất nện một trận.
 
 	Trong đình viện, Emiya Shirou xuyên thấu qua trên vách tường hang lớn ngơ ngác nhìn Cú Chulainn đi xa bối cảnh, trước tên này thương binh nhưng là đem hắn truy sát lên trời không đường, xuống đất không cửa, trước mắt càng chật vật rút đi.
 
 	"Đa tạ. . . Ngươi cứu ta."
 
 	Emiya Shirou tuy rằng mơ hồ nhận ra được Tô Hiểu không phải thủ tự trận doanh người, nhưng đối phương mới vừa cứu hắn một mạng, ngay mặt nói cám ơn điểm ấy lễ phép hắn vẫn có.
 
 	"Nếu như không ngại lời nói, xin mời vào."
 
 	Emiya Shirou liếc nhìn phòng ốc trên cùng trên tường rào phá động, biểu tình có chút thịt đau, hắn chỉ là cái học sinh, tiền tài khởi nguồn chỉ có dưỡng phụ lưu lại di sản cùng làm việc vặt.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, ngươi là Emiya Shirou?"
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên vách tường, lạch cạch một tiếng đốt một điếu thuốc.
 
 	"Ngươi nhận ra ta?"
 
 	Emiya Shirou rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, hoặc là nói, hắn còn không rõ ràng lắm trước mắt là tình huống thế nào.
 
 	"Ta cùng ngươi dưỡng phụ có chút giao tình."
 
 	"Thật?"
 
 	Emiya Shirou giờ khắc này đối Tô Hiểu ấn tượng có chút đổi mới.
 
 	"Không sai."
 
 	Sự thực thật như vậy? Đương nhiên không phải, lần trước cuộc chiến Chén Thánh bên trong, Tô Hiểu dùng Spider Queen xuyên tường mấy thương đem Emiya Kiritsugu thư cái nát tan, đương nhiên, trước mắt lần này Chén Thánh thế giới cũng không như vậy lịch sử.
Kết chương.