Chương 1076 : Chúng ta chú định sẽ không ở cùng nhau.
Trong tế đàn.

	Đại Tế Ti đứng tại Địa Linh Nghi trước, nhìn xem thú triều bộc phát khu vực, mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: "Thú triều tại sao lại tại Tây Nam Dương châu xuất hiện!"

	"Xác thực nói!"

	Một lão giả ngưng trọng nói: "Vẫn là tại Thanh Dương quận!"

	"Thanh Dương quận?"

	Đại Tế Ti lập tức thở dài một hơi, nói: "Có Vạn Cổ tông tại, có Quân tông chủ tại, vấn đề cũng không lớn."

	Lúc trước xuất hiện thú triều đồng dạng phát sinh ở Thanh Dương quận.

	Đến sau toàn bộ thế giới loạn, cường giả khắp nơi bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, kết quả đạt tới hiện trường. . . Đàn thú bị đánh lui.

	Nếu như đổi lại địa phương khác, Đại Tế Ti sẽ phi thường khẩn trương.

	Duy chỉ có thú triều tại Thanh Dương quận xuất hiện rất yên tâm, bởi vì Quân Thường Tiếu người này không tầm thường, nhất định có thể tuỳ tiện giải quyết.

	"Không đúng!"

	Một người cả kinh nói: "Đàn thú đang di động, tại hướng về những châu khác bước đi!"

	Đại Tế Ti vội vàng nhìn về phía Địa Linh Nghi, quả nhiên bày biện ra thú triều dự cảnh điểm ngay tại cấp tốc di động, rất nhanh liền dĩ thoát ly Tây Nam Dương châu khu vực.

	Cái này muốn đi địa phương nào?

	"Đại Tế Ti!"

	Một tên võ giả vội vã đi đến, nói: "Vừa nhận được tin tức, Vạn Cổ tông Tông chủ ngay tại đại náo Thái Huyền Thánh tông!"

	Làm đại lục đỉnh tiêm Tông môn, ban ngành liên quan đều sẽ trọng điểm chú ý, cho nên có cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức liền hội đưa tới tin tức.

	Đại Tế Ti sắc mặt biến hóa, sau đó vô ý thức nhìn về phía Địa Linh Nghi, quan trắc dự cảnh điểm di động phương vị, đột nhiên nhớ tới cái gì, cả kinh nói: "Đường này tuyến. . . Thú triều sẽ không đi công kích Thái Huyền Thánh tông đi!"

	"Đại Tế Ti!"

	Lại có võ giả đến đưa tin: "Căn cứ Tây Nam Dương châu truyền đến tình báo, Vạn Cổ tông đệ tử cưỡi đại lượng hung thú, chính lấy cực nhanh tốc độ đi đường!"

	Rất rất nhiều sự tình để Đại Tế Ti khó có thể lý giải được, ôm đầu sụp đổ nói: "Đây rốt cuộc tình huống như thế nào!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thái Huyền Thánh tông bên ngoài, Quân Thường Tiếu cùng Lam Kính Đình lôi kéo lưu quang, ở trên không điên cuồng va chạm, cường thế dư uy đè ép không gian, khiến cho khối lớn khối lớn vỡ tan.

	Tinh Vẫn đại lục không gian bích lũy cường độ, so không thượng vị mặt chiến trường, tiếp nhận loại này cấp bậc chiến đấu, tuyệt đối thuộc về cấp tai nạn hủy diệt!

	Đặt mình vào tại tạm thời bảo trụ trước đại điện, Thái Huyền Thánh tông Tông chủ và cao tầng nhìn trợn mắt hốc mồm, coi như kinh hồn táng đảm!

	Thái trưởng lão.

	Tông môn mạnh nhất sức chiến đấu!

	Quân Thường Tiếu cùng hắn giao thủ lâu như vậy, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

	Có quan hệ người này, có quan hệ Vạn Cổ tông, Thái Huyền Thánh tông phương diện đã sớm nghe nói qua, nhưng dù là đối phương thu hoạch được Long Hổ tranh bá quán quân, cũng không có đem nó để ở trong lòng, nhiều nhất bất quá rất có tiềm lực mới phát Tông môn mà thôi.

	Thế nhưng là.

	Vị Diện Chiến trường bằng sức một mình, đem cứ điểm chế tạo thành thành trì quy mô, giết Vị Diện Chiến trường cường giả nghe tin đã sợ mất mật, bây giờ lại cùng Thái trưởng lão chiến lực lượng ngang nhau, cảm giác này tựa như. . . Đột nhiên mạnh, mạnh quá không chân thật!

	"Ta. . . Ta có phải hay không nói sai?"

	Dựa sát vào nhau trong ngực Tô Tiểu Mạt, mắt thấy chấn thiên động địa giao thủ, Hạ Thủy Vân trên mặt hiển hiện vẻ thống khổ.

	Vừa rồi tình huống, nếu như mình đồng ý cửa hôn sự này, sự tình hẳn là có thể hòa bình giải quyết, nhưng đề cập Lục Thiên Thiên về sau, lại đột nhiên diễn biến đến không thể điều ngừng tình trạng!

	Tô Tiểu Mạt lắc đầu nói: "Đại sư tỷ là gia nhập Tông môn người đệ tử thứ nhất, tại Tông chủ trong lòng phi thường trọng yếu, dù là bị khu trục bị phế tu vi là đã từng không nhập môn phía trước phát sinh sự tình, hắn cũng sẽ không như vậy bỏ qua."

	"Đại sư tỷ là chỉ Lục Thiên Thiên sao?"

	"Ừm."

	Hạ Thủy Vân nhớ tới cái kia so với mình còn muốn băng lãnh nữ nhân, theo bản năng hỏi: "Lục sư tỷ nàng qua còn tốt chứ?"

	Thái Huyền Thánh tông năm đó trọng điểm bồi dưỡng thiên tài là Lục Thiên Thiên, nội ngoại môn đệ tử đều coi là thần tượng, nàng cũng không ngoại lệ, thậm chí từng lấy hết dũng khí đi thỉnh giáo võ đạo vấn đề.

	"Nàng rất tốt."

	Tô Tiểu Mạt cúi đầu xuống, nắm lấy tay của nàng nói: "Nếu như ngươi muốn gặp nàng, ta có thể dẫn ngươi đi Vạn Cổ tông."

	Phía trên hai tên ngưu bức cường giả đang đánh kinh thiên động địa, con hàng này còn có tâm tư vẩy muội, không hổ bị Ngụy lão tự mình dạy bảo qua.

	Hạ Thủy Vân trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó vội vàng tránh thoát, cũng cùng hắn giữ một khoảng cách, biểu lộ băng lãnh xuống tới, nói: "Nhà ngươi Tông chủ muốn hủy nhà ta Tông môn, chúng ta hiện tại là địch nhân!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt che lấy lúc trước thụ thương ngực, đau nhức thầm nghĩ: "Đây là giữa bọn hắn sự tình, chúng ta không nên tham dự!"

	Hạ Thủy Vân nói: "Từ hôm nay trở đi, hai người chúng ta lại không liên quan, lần sau gặp mặt không phải ngươi chết chính là ta sống!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, hắn bước nhanh vọt tới, một tay lấy Hạ Thủy Vân kéo.

	Cái sau nổi giận không thôi, hội tụ Linh năng hướng ngực đánh tới.

	"Oanh! Oanh!"

	Cuồng oanh loạn tạc dưới, Tô Tiểu Mạt mang theo nữ nhân này tránh mất tràn ngập mà đến dư uy, sau đó rơi vào nơi xa trên một tảng đá lớn, dùng Linh năng bức bách nội thể, tại chỗ 'Oa' phun máu mà ra.

	Hạ Thủy Vân giờ phút này cũng dĩ ý thức được, đối phương không phải cố ý chiếm tự mình tiện nghi, mà là vì cứu mình, thế là bối rối nói: "Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

	Tô Tiểu Mạt sắc mặt tái nhợt nói: "Đánh như thế dùng sức, ngươi. . . Nói có sao không?"

	"Ta. . ."

	Hạ Thủy Vân trong hốc mắt lần nữa hội tụ nước mắt.

	Cái này nam nhân rõ ràng là cái lừa gạt, rõ ràng phi thường ghê tởm, nhưng vì cái gì đánh ở trên người hắn, lại đau nhức tại tự mình trong lòng.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta. . . Ta nếu như bị ngươi đánh cho tàn phế, nửa đời sau cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chiếu cố."

	Hạ Thủy Vân trừng mắt liếc hắn một cái , mặc cho đối phương nhất trực ôm không có đi giãy dụa.

	Tuy là cái này nam nhân hình dạng thay đổi, nhưng thanh âm cùng ngữ điệu cùng thấu phát cái chủng loại kia khí tức, không phải liền là Tô Cẩm Đường, không phải liền là Tô Cẩu Thặng sao?

	. . .

	Tại loại này tình yêu nam nữ bạo rạp hoàn cảnh trong, trên không trung còn tại triển khai kịch chiến, Quân Thường Tiếu cùng Lam Kính Đình vẫn như cũ đánh khó phân thắng bại.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Thái Huyền Thánh tông Tông chủ và các cao tầng cũng không còn vào xem lấy quan chiến, nhao nhao bay lên cũng treo tại trống rỗng, nhao nhao bộc phát tự thân tu vi.

	Quân Thường Tiếu là tới đập phá quán.

	Vì bảo hộ Tông môn, bọn hắn tuyệt không để ý lấy nhiều đánh ít!

	"Thủy Vân."

	Hạ trưởng lão trầm giọng nói: "Nhanh trở về!"

	Hạ Thủy Vân vội vàng từ Tô Tiểu Mạt trong ngực tránh ra khỏi, sau đó hướng về Thái Huyền Thánh tông bước đi.

	Có thể đi không có mấy bước lại dừng lại, đưa lưng về phía nam nhân kia, khẽ cắn môi mỏng nói: "Chúng ta chú định sẽ không ở cùng nhau."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Hạ Thủy Vân, nhớ kỹ! Ta Tô Tiểu Mạt lừa Thái Huyền Thánh tông tất cả mọi người, duy chỉ có không có lừa ngươi! Ta đối với ngươi là thật tâm!"

	Hạ Thủy Vân cất bước mà đi, nước mắt không cầm được chảy xuống.

	Đương nàng đi vào vỡ vụn sơn môn bắt đầu từ thời khắc đó, cũng liền đại biểu nàng cùng tình cảm của hắn sẽ vĩnh viễn chỉ có thể chôn giấu ở trong lòng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu lại cùng Lam Kính Đình ở trên không lại đối liều mạng mấy chiêu, truyền âm quát: "Tô Tiểu Mạt, là nam nhân liền đem tự mình thích nữ nhân mang đi, bản tọa cho phép ngươi cao chạy xa bay!"

	"Xoát!"

	Vừa dứt lời, Tô Tiểu Mạt bước xa phóng đi, đem thút thít đi hướng về Tông môn Hạ Thủy Vân ôm, hóa thành lưu quang bay ra ngoài.

	"Thả ta ra. . ."

	"Không! Ta muốn vĩnh viễn ôm ngươi, cho đến thiên hoang địa lão!"

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương vô cùng lo lắng từ đằng xa bay tới, nhìn thấy Tông chủ tại cùng một tên Võ Thánh đại viên mãn giao chiến, cũng bị vô số cường giả vây khốn, phẫn nộ lớn tiếng gầm thét lên: "Tông chủ, ta tới vậy!"

	"Bành!"

	Quần áo lập tức nổ tung!

	Toái liệt vải vừa vặn dán tại từ bên người bay qua Tô Tiểu Mạt trên mặt.

	Khi hắn đem nó quăng ra, Vạn Cổ tông cao tầng lần lượt từ đằng xa cực tốc chạy đến, mà tại kia càng xa xôi khu vực, mấy chục vạn hung thú phi nước đại, cuốn lên như là như sóng biển bụi đất!

	"Rầm rầm rầm!"

	Lang Kỵ đoàn Đoàn trường Chung Nghĩa giơ lên Long Nha chi nhận, quát to: "Tiến vào Nhất cấp tác chiến chuẩn bị!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Cưỡi Cụ Phong lang mấy ngàn tên thành viên nhao nhao lấy ra Long Nha chi cung, một bên chạy nhanh đến, một bên kéo huyền hội tụ mũi tên.

	Đến tiếp sau chạy tới hổ báo sư chờ quân đoàn thành viên, nhao nhao đem Long Nha chi nhận tế ra.

	Tầm mắt đi vào không trung, bốn cỗ tựa như trải qua thiên chuy bách luyện quân đoàn, dùng khác biệt hình thái cực tốc hướng phía Thái Huyền Thánh tông bắn vọt, bày biện ra hình tượng tựa như sắp triển khai thảm liệt công thành chiến!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Dùng Lý Thanh Dương cầm đầu hạch tâm đệ tử cũng dĩ xông lại.

	Khi bọn hắn tại xác định Tô Tiểu Mạt không có vấn đề về sau, nhao nhao hướng về Tông chủ vị trí bước đi.

	Trong khoảnh khắc, nguyên bản nhìn qua thế đơn lực bạc Quân Thường Tiếu, sau lưng phương vị dĩ hội tụ Tông môn cao tầng, đệ tử thậm chí khổng lồ đàn thú cùng binh đoàn!

	Sừng sững mấy ngàn năm Thái Huyền Thánh tông, giờ phút này bị mãnh liệt túc sát chi khí bao phủ, từ xa nhìn lại phảng phất tại run lẩy bẩy!

	--

	PS, bổ 1, thiếu 6
Kết chương.