Chương 4 : Caesar triệu hoán thuật.
Cát vàng tung bay đầy trời, ngăn trở ánh mặt trời một lát sau, cuồng phong thổi xa.

	Mặt trời ở trên không thiêu đốt sa mạc, khiến đất cát đều có chút nóng hổi, ở phía trên đánh lên trứng gà, dùng không được bao lâu liền sẽ rán ốp la.

	Thương đội tại trên sa mạc lấy tốc độ không nhanh tiến lên, 'Người lùn' nô lệ tại sáng nay đã chết hai tên, bọn hắn vốn là Peru vương quốc binh sĩ, Peru quốc tên đầy đủ là 'Peru Soz', đây là cái liên minh vương quốc, lúc ban đầu do ba cái cỡ lớn người lùn bộ lạc tạo thành, trải qua nhiều năm biến thiên, quyền lợi đã triệt để thống nhất, cũng lớn mạnh, cũng chính là bây giờ Peru Soz.

	Những cái này Peru nô lệ là từ tiền tuyến giá thấp mua được, cưỡng ép phá hư trong cơ thể của bọn họ 'Thánh Hồn' về sau, đưa đến Sa Diễm quốc cảnh nội làm nô lệ.

	Thông qua nói bóng nói gió, Tô Hiểu biết được một cái tình báo rất trọng yếu, chính là vô luận là Sa Diễm vương quốc vẫn còn là Peru vương quốc, dưới trướng tất cả binh sĩ, tại thông qua tân binh khảo hạch về sau, đều có thể đạt được Thánh Hồn.

	Loại này Thánh Hồn khá đặc thù, tuy là do linh hồn của sinh vật siêu phàm hình thành, nhưng loại sinh vật siêu phàm này không phải hoang dại, là do hai cái vương quốc số lượng lớn thuần dưỡng ra.

	Loại này Thánh Hồn còn có cái xưng hô, kêu Hôi Hồn, Hôi Hồn cùng Thánh Hồn có rất lớn khác biệt , nếu như, Hôi Hồn vô luận thế nào hoàn thiện, đều chỉ có thể tăng cường khí lực, không cách nào thức tỉnh siêu phàm năng lực.

	Thánh Hồn thì lại bất đồng, lúc tu hành không chỉ có thể tăng cường khí lực, đến loại trình độ nào đó về sau, còn có thể căn cứ vào Thánh Hồn đặc tính, bản thân thể chất, bản thân tính cách các loại, thức tỉnh ra siêu phàm năng lực.

	Hôi Hồn là các binh sĩ tượng trưng, Hôi Hồn không thể tu hành, chỉ có thể dần dần hoàn thiện, sẽ theo thời gian trưởng thành, tại binh sĩ vượt qua 50 tuổi về sau, trong cơ thể Hôi Hồn sẽ cấp tốc suy yếu, cuối cùng tiêu tán.

	Trong đó khác biệt, nằm ở chỗ hình thành Thánh Hồn hoặc Hôi Hồn sinh vật siêu phàm trên thân, bị đại lượng thuần dưỡng về sau, loại sinh vật siêu phàm này tựa như hổ trong vườn thú, nhìn là hổ , nhưng một khi cùng dã ngoại mãnh hổ gặp phải, từng phút đồng hồ liền sẽ bị cắn chết.

	Đùng ~

	Tiếng roi thanh thúy, mấy chục tên Peru nô lệ thân thể run lên, giống như mất hồn thành đội ngũ đi tới, bọn hắn chưa tự mình kết thúc, là bởi vì bọn hắn có cơ hội được chuộc về Peru Soz, cái này còn muốn nhìn vận khí của bọn hắn, có thể hay không tại Esabah gặp phải Peru thương nhân.

	Hai nước giao chiến không giả, nhưng cũng không tới lẫn nhau phong bế trình độ, hai nước đánh thật sự quá lâu, trải qua từng lần đàm phán, người bán hàng rong, bình dân các loại, lẫn nhau cho phép tiến vào hai nước khu vực biên cảnh, cái này trên biên độ lớn giảm bớt hai nước bình dân sinh hoạt áp lực, đám người cầm quyền đối với cái này cũng không có biện pháp, một khi kích thích dân oán than, cái kia chiến tranh liền không cần tiếp tục rồi.

	Kỳ thật đánh tới loại trình độ này, song phương đều có chút quen thuộc, đại quy mô xung đột đã rất lâu chưa từng có, tiến vào ngụy đình chiến trạng thái, bất quá quy mô nhỏ chiến tranh vẫn còn là chuyện thường xảy ra.

	Tô Hiểu đối với những tình báo này rất xem trọng, Sa Diễm quốc người cùng Peru người cừu hận lẫn nhau không thấp, điều này liền dẫn đến, hai nước ở giữa thương nhân tiến vào địch quốc về sau, có khả năng chẳng biết tại sao biến mất , nhưng tại mười mấy lần thậm chí mấy chục lần lợi nhuận xuống, có rất nhiều người bí quá hoá liều.

	Theo thương đội đi tới hai giờ về sau, Tô Hiểu thấy được trên đất cát phía trước sinh ra mảng lớn cây xương rồng, rậm rạp chằng chịt có thể không đến giới hạn, cái này rõ ràng là hậu thiên gieo trồng ra.

	"Qua Bá Vương thụ ruộng, liền đến Esabah."

	Thương đội thủ lĩnh nhìn về phía trước, trên gương mặt béo tốt trải qua bão cát kia lộ ra nét cười.

	"Thật tốt quá, nhóm này lùn lải nhải bán ra, ta liền quay về Nouze mua cái nữ nhân."

	"Có thể còn sống trở về rồi nói sau."

	Thương đội tốc độ tiến lên tăng nhanh, tất cả mọi người đều cho lạc đà mang theo yên mồm, để tránh chúng nó ăn cây xương rồng, tại Sa Diễm quốc, phá hư ruộng cây xương rồng muốn ngồi xổm địa lao.

	Thuận theo ruộng cây xương rồng đường nhỏ đi tới, từng tòa kiến trúc thấp bé xuất hiện ở phía trước, mảnh này khu kiến trúc mênh mông bát ngát, đều là bằng gỗ + vải vóc dày xây dựng mà thành, xây dựng không dày đặc, lấy bảo trì thông gió dễ dàng, Sa Diễm quốc ít mưa, vật liệu bằng đá vận tải khó khăn, mới có loại này đặc biệt phong cách kiến trúc.

	Esabah bên trong lầu đá hai tầng, là có tiền có thế tượng trưng, thông gió dễ dàng, thậm chí có thể cảm giác được mát mẻ, cũng không lo lắng bị gió lớn tung ngã.

	Thương đội vừa mới vào Esabah, liền có một đám tiểu hài tử chạy tới, bọn hắn để trần thân trên, chân để trần, chỉ mặc cái này quần đùi, toàn bộ vây đến thương đội thủ lĩnh chung quanh.

	"Đừng nóng vội, nhìn ta cho các ngươi mang theo cái gì."

	Thương đội thủ lĩnh từ lạc đà balo bên trong móc ra một nắm trái cây nhỏ màu đỏ, đám trẻ con một hồi hoan hô, đều chen lên trước, thấy một màn này, trên mặt tràn đầy nếp nhăn thương đội thủ lĩnh nở nụ cười, đem trái cây nhỏ phân phát cho đám trẻ con , nhưng ngay tại tối hôm qua, một tên Peru nô lệ muốn chết khát lúc, thương đội thủ lĩnh dùng đoản đao cắt đầy tớ kia động mạch, mặt không biểu tình ăn cây xương rồng, chờ đợi đầy tớ kia chết hoàn toàn , như là làm thịt dê bò.

	"Cocolin, cảm tạ ngươi một đường hộ tống, đây là thù lao của ngươi."

	Thương đội thủ lĩnh từ balo bên trong lấy ra một túi kim tệ, từng mai hướng trong túi tiền rỗng khác bỏ vào, bỏ vào 28 mai kim tệ về sau, cười đem túi tiền vứt cho Tô Hiểu.

	"Thù lao là 26 mai."

	"Dư thừa 2 mai là ngươi nên được , nếu như có cơ hội, ta hy vọng lại cùng ngươi kết đội xuyên qua Atharo sa mạc, nguyện Thần Linh che chở ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn thương đội đi xa, trước mắt chỗ Esabah, thật ra là một tòa thành, nhưng không có tường thành một loại, một cỗ cát vàng cuốn tới, phụ cận đám trẻ con chạy đến trong túp lều.

	Kế tiếp nhiệm vụ rất đơn giản, cùng Caesar hội hợp liền được, về phần làm sao tìm được Caesar, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế dài bên đường, ngón cái chế trụ một mai kim tệ, bắn lên.

	Đinh~

	Kim tệ tiếng vang giòn, ở giữa không trung quay cuồng về sau, rơi vào mặt đường trên đất cát, mấy phút đồng hồ sau, một chân giẫm lên đến.

	"Ta thân ái bằng hữu, đã lâu không gặp, Caesar rất nhớ ngươi."

	Mặc sa mạc trang phục, tiểu lão đầu dáng dấp Caesar cười mở miệng, hắn cười, thấy thế nào đều là cười gian, gian trá cười.

	Làm khi Caesar đem chân vụng trộm nâng lên lúc, dưới chân hắn kim tệ biến mất, Caesar trừng mắt, toàn thân như bị sét đánh.

	Đinh~

	Tô Hiểu bắn lên kim tệ, Caesar ánh mắt theo kim tệ di động.

	"Ngươi thảm như vậy, là bị làm trái quy tắc giả đuổi giết?"

	Tô Hiểu cầm chặt kim tệ, Caesar xoa xoa đôi bàn tay, tham lam trong mắt không che giấu chút nào, tại Caesar trong hiểu biết, bạn già ở giữa không cần thiết che giấu tham lam.

	"Ta chỉ thiếu một điểm, chỉ thiếu một điểm liền leo đến ty chính vị trí, chính là Sa Diễm quốc tài chính quan, ta thua rồi, bị một nữ nhân gạt bỏ ra Sa Đô."

	Caesar ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh, nhắc tới người nào đó về sau, hắn tàn nhẫn đến hàm răng ngứa.

	"Sa Diễm vương hậu?"

	"Đương nhiên không phải, vương hậu cùng Sa Hoàng Đế là trời sinh một đôi, nàng ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, cũng không nguy hiểm, chân chính đáng giận chính là tỷ tỷ của nàng, một cái tên là Carose nữ nhân."

	Caesar nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng là bị thu thập vô cùng thảm.

	"Có thứ này, chúng ta có thể làm cái gì?"

	Tô Hiểu lấy ra Dũng Sĩ Tộc Huy, đây là khối do nham thạch đỏ khắc ra huy hiệu tròn, chính diện là một thanh lợi kiếm cùng tấm thuẫn giao nhau đồ án.

	"Dũng Lô tộc gia huy? Vô dụng, Dũng Lô tộc tại quyền lực tranh đấu trong đại bại, Sa Hoàng Đế quá trẻ tuổi, không có giữ được Dũng Lô tộc trung thành tận tâm với hắn, không đúng! Để ta ngẫm lại. . ."

	Caesar xoa xoa cái cằm, chà xát ra vài viên bi bùn về sau, vỗ đùi, đau nhe răng nhếch miệng rồi nói ra :

	"Ta không có đoán sai, ngươi lần này thân phận cùng Dũng Lô tộc có liên quan , nếu như ngươi bị Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang thành Dũng Lô tộc trực hệ hậu duệ, vậy thì quá tuyệt vời, Dũng Lô tộc đích thực thất bại, nhưng gia tộc của bọn hắn chức quan còn bị giữ lại, đó là mấy đời trước Sa Hoàng Đế sắc phong, Carose nữ nhân kia cùng tế pháp đều không nhúc nhích được."

	"Tế pháp?"

	Tô Hiểu cũng không hiểu rõ Sa Diễm quốc chức quan.

	"Ừm, một cái lão đầu tử chết tiệt, cả ngày cười tủm tỉm, cùng Carose một phe, tế pháp chức vị này , có thể lý giải thành tả hữu ngự kết hợp, chỉ ở Sa Hoàng Đế phía dưới , nếu như không phải đại tế pháp lão đầu tử kia, ta tuyệt đối đem Carose an bài minh bạch."

	Caesar thở dài một tiếng, hắn bị trục xuất khỏi quyền lợi trung tâm, chủ yếu là ăn thiệt thòi không có văn hoá, con hàng này đem Sa Diễm quốc điều luật nào đó nhớ lộn.

	"Vậy liền đem hai người bọn họ làm thịt hết rồi."

	"Ôi ôi, tỉnh táo a, Byakuya , đem hai người bọn họ làm thịt, chí ít có hai vị Bán Thần cùng 50 vạn đại quân đuổi giết chúng ta, thế giới này quân đội vô cùng đáng sợ, cấp bảy đứng đầu Khế ước giả, đều chịu không được đại quân xung phong, Sa Đô bên kia có trung lập Thần Linh tại, muốn ám sát đại tế pháp cùng Carose, nhất định sẽ bại lộ."

	Caesar có chút luống cuống, hắn nhớ tới Tô Hiểu tại Vu Sư thế giới chỉnh đốn Moren gia tộc một màn kia, cái kia thật sự là ai chặn đường liền làm thịt ai, trực tiếp đem Moren gia tộc giết ngoan ngoãn rồi.
Kết chương.