Chương 404 : Xảy ra chuyện(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Đem còn lại hai kiện quần áo đều mặc thử thoáng cái, đều cực kỳ vừa người.

	"Không cần sửa chữa, ta chờ một lúc trực tiếp mang về mặc."

	Karen đi đến trước sô pha ngồi xuống, chờ Eunice theo trước mặt hắn đi qua lúc, bị Karen đưa tay trực tiếp kéo đến trong ngực.

	Eunice không có phản kháng, ngược lại chủ động đưa tay ôm Karen cái cổ.

	"Muốn nghe một chút ta gần đây phát sinh cố sự a?" Karen hỏi.

	Eunice lắc đầu, nói: "Về sau ta nghĩ bồi tiếp ngươi cùng một chỗ kinh lịch."

	"Tốt."

	Eunice nhỏ giọng nói: "Ta đi đổi bít tất?"

	Karen buông lỏng ra ôm nàng tay, nói: "Không vội."

	Eunice hàm răng cắn bờ môi, hỏi: "Muốn loại nào?"

	"Có thể để cho ta tới tự chọn a?"

	"Có thể, tại phòng giữ quần áo tấm gương bên cạnh phía dưới cùng nhất kia tiết trong ngăn kéo."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên, lần nữa đi vào phòng giữ quần áo, mở ra kia tiết ngăn kéo.

	"Hắc sắc, bạch sắc, màu da, ô lưới "

	Karen đột nhiên cảm giác được, về sau trong nhà phòng làm việc có thể thong thả thiết kế cùng làm quần áo, trước tiên có thể thiết kế chế tác tất chân, dù sao đều là chính mình dùng.

	Một lát sau, Karen về tới nhỏ phòng khách;

	Trong tay hắn, bưng lấy cả một cái ngăn kéo.

	"Rất xin lỗi, ta chợt phát hiện, ta hình như có lựa chọn khó khăn chứng."

	Sáng sớm, Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng từ dưới đất phòng đi ra, bọn chúng ăn xong bữa ăn khuya phía sau vẫn bận bịu tại nguyên bản Bader tiên sinh vẽ trong phòng bố trí Trận pháp, tổng cộng bố trí ba cái Trận pháp, một cái là liên thông Ám Nguyệt đảo, một cái là liên thông Corona đảo, một cái khác thì là liên thông Pavaro Tang nghi xã.

	Đều là đưa tin Trận pháp, cũng không phải là truyền tống, liền cái này, Ellen trang viên người hiện tại cũng vô pháp đơn độc làm ra tới, một cái gia tộc suy sụp, tất nhiên là toàn bộ phương vị.

	"Ai ~ cuối cùng làm xong."

	Phổ Nhị đánh một cái ngáp,

	"Xuẩn cẩu, chúng ta hồi phòng ngủ nghỉ ngơi đi, mệt chết meo."

	Tại đầu bậc thang, Phổ Nhị nhìn thấy Karen cùng Eunice hai người vừa vặn đi ra ngoài, cộng đồng cưỡi lên một thớt cao thanh tú bạch mã.

	Phổ Nhị cảm khái nói: "A, người trẻ tuổi tinh lực thật là dồi dào."

	Kevin rất tán thành gật đầu: "Gâu!"

	"Lại nói, xuẩn cẩu, ngươi có hay không huyễn tưởng qua cùng nữ thần của ngươi cùng nhau cưỡi ngựa?"

	Kevin lắc đầu.

	Phổ Nhị duỗi ra chân vỗ một cái Kevin đầu:

	"Không có tiền đồ."

	Lúc buổi sáng, Eunice liền tại Karen trong ngực chìm vào giấc ngủ, Karen cưỡi ngựa chở nàng về tới trang viên, rất là cẩn thận mà đem nàng ôm xuống ngựa, đi đến thang gác.

	Đưa nàng an trí tại phòng ngủ trên giường phía sau, Karen giúp nó nắp tốt lông thảm, cuối cùng tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái.

	Kỳ thật, nàng cùng Rekal Bá tước cùng lão Saman đồng dạng, cũng là tại "Ngồi tù" .

	Trước kia cưỡi ngựa lúc, Karen hỏi nàng có thể hay không cảm thấy thống khổ.

	Nàng nói: Sẽ.

	Thỏa đáng Karen chuẩn bị cho nàng một chút có thể chậm lại tâm lý thống khổ đề nghị lúc,

	Nàng nói:

	"Cho nên ta mỗi ngày ngủ trước cùng tỉnh lại lúc, đều sẽ nghĩ một lần ngươi."

	Tại bên giường trạm một hồi phía sau, Karen đi ra phòng ngủ, đến lầu ba.

	"Thiếu gia, Alfred tiên sinh điện thoại."

	Karen đi vào thư phòng, cầm điện thoại lên.

	"Uy."

	"Thiếu gia, ngài Đội trưởng điện thoại tới."

	"Có nhiệm vụ?"

	"Hắn nhường ta chuyển cáo ngài, Gengdi tiểu đội tiếp một cái hộ tống hàng hóa nhiệm vụ, hiện tại, Gengdi tiểu đội đã mất liên lạc, một lần cuối cùng liên hệ địa điểm, tại Corona đảo."

	"Corona đảo?"

	Kia là Wood Ellen chỗ hòn đảo, cũng là chính mình đăng nhập York thành trước lần thứ nhất dừng chân đảo, Ellen trang viên tại hòn đảo kia trên có một cái trấn nhỏ, chuyên môn phụ trách buôn lậu nghiệp vụ, hiện tại cũng tiếp nhận cùng Ám Nguyệt đảo thương nghiệp mậu vãng lai.

	Trình độ nhất định, tuyến đường kia đã bị Trật Tự Thần giáo chiếm cỗ, nhưng Ellen trang viên dựa vào Ám Nguyệt đảo mặt mũi, có thể gia nhập bên trong ăn canh.

	Mà Wood tiên sinh, mặc dù chỉ cùng Karen có qua một lần tiếp xúc, nhưng cũng cho Karen để lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu, nhất là hắn từng ngay trước Karen mặt vỗ ngực:

	"Ellen gia tộc, có ân tất báo!"

	Thậm chí, hắn còn lo lắng trang viên bên trong người sẽ ghét bỏ Karen ly biệt quê hương, hứa hẹn qua nếu là trang viên bên trong người không nguyện ý đem Eunice gả cho Karen, hắn nguyện ý đem nữ nhi của mình gả cho Karen.

	Tóm lại, hắn là một cái có lấy cổ phác hải tặc giá trị quan nam nhân.

	"Đội trưởng nói thế nào?"

	"Đội trưởng nói hắn biết rõ toà đảo này cùng Ellen trang viên quan hệ, cho nên muốn hỏi ngươi có muốn hay không tự mình đến giải quyết chuyện này, nếu như muốn, hắn có thể hô một số người tổ chức ra một cái cứu viện điều tra tiểu đội, rốt cuộc Gengdi cũng coi là hắn nửa cái thủ hạ."

	Cho nên, chỉ là nửa cái thủ hạ mà nói, Đội trưởng không có quá lớn động lực đi ra tay cứu viện phải không, muốn chờ phía bên mình tăng giá cả?

	Karen cảm thấy, Đội trưởng trong lòng thật hẳn là nghĩ như vậy, bởi vì Đội trưởng hiện tại phải cùng chính mình đồng dạng cũng tại nghỉ ngơi,

	Lần trước Ám Nguyệt đảo hành trình, mệt nhất hai người, một cái là chính mình, một cái khác chính là Đội trưởng.

	"Ngươi chờ ta thoáng cái."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen cúp điện thoại, nhường Berger thông tri lão Anderson bọn hắn, chính mình thì đi vào phòng ngủ chính, đưa tay lay tỉnh nguyên bản chính tại trên giường nằm ngáy o o Phổ Nhị.

	"Làm sao vậy a?" Phổ Nhị vuốt mắt hỏi.

	"Thông tin Trận pháp bố trí xong sao? Hiện tại có thể cùng Corona đảo trực tiếp liên hệ a?"

	"Có thể, bên kia lúc đầu liền có Trận pháp thạch, chúng ta nơi này bố trí tốt liền có thể liên thông bên kia."

	"Tốt, hiện tại liên lạc một chút."

	"Vội vã như vậy a, không thể phát điện báo hoặc là phái người liên hệ a?"

	"Khả năng không kịp."

	"Tốt a."

	Phổ Nhị chỉ có thể bò dậy, ai kêu Corona đảo là Ellen gia đâu, kia từng tiếng "Lão nhân gia ngài" cũng không phải trắng kêu.

	Chờ Karen xuống lầu lúc, lão Anderson cùng Mike tiên sinh đã chờ lấy.

	"Thiếu gia, Corona đảo xảy ra chuyện?" Lão Anderson lo lắng hỏi.

	Hắn trưởng tử ngay tại tòa kia trên đảo, hiện tại, nhị nhi tử tàn phế, tiểu nhi tử rời nhà trốn đi truy cầu nghệ thuật, nguyên bản không nhận chào đón nhất trưởng tử ngược lại thành bình thường nhất một cái.

	"Gần đây trang viên cùng Corona đảo có liên hệ a?" Karen hỏi.

	Mike tiên sinh hồi đáp: "Dựa theo dĩ vãng thói quen, điện báo cùng giấy viết thư vãng lai, đều là bình thường, hàng hóa giao tiếp cũng bình thường."

	Bởi vì Corona đảo là buôn lậu trung chuyển điểm, cho nên yêu cầu trình độ nhất định cùng ngoại giới ngăn cách, trực tiếp dắt một cái điện thoại tuyến đi qua là không thể nào, cơ bản đều là phái người đi phụ cận trên bờ tiến hành liên lạc.

	Karen nhẹ gật đầu, dẫn mọi người đi tới tầng hầm.

	"Xuẩn cẩu, đi vận hành thử thoáng cái." Phổ Nhị ra lệnh.

	Kevin lên trước dùng chân chó quen thuộc mà vận hành thử pháp trận, bên cạnh lão Anderson cùng Mike tiên sinh nhìn lấy con chó này gần như đồng thời nuốt ngụm nước miếng.

	Nương theo lấy một khối cấp thấp Trận pháp tinh thạch bị ném đưa vào lỗ khảm, Trận pháp khởi động.

	Một đạo lam sắc vòng sáng dâng lên, hình thành một cái thỏa viên.

	Qua đại khái năm phút đồng hồ, đối diện truyền đến Wood tiên sinh thanh âm:

	"Trong nhà Trận pháp rốt cục bố trí tốt sao, ta cái này Trận pháp thạch đều lưu trong tay thật lâu."

	Karen mở miệng nói: "Wood tiên sinh, ta chính là Karen, ngươi nơi đó còn tốt chứ?"

	"Ân? Karen, ha ha ha, là ngươi tiểu tử thúi này a, lúc nào lại đến trên đảo chơi a, cũng không thể chỉ cùng ta nữ nhi Carmilla ngủ một giấc liền không chịu trách nhiệm."

	"Qua một hồi a, ta bây giờ đang giúp trong nhà vận hành thử thông tin Trận pháp, lần này là thí nghiệm thoáng cái thông tin Trận pháp hiệu quả, nhìn tới không sai."

	"Ừ, ta chỗ này nghe được rất rõ ràng, không có vấn đề, về sau cùng trong nhà liên hệ liền thuận tiện nhiều, chính là thông tin phí so điện báo đắt đến không phải một chút xíu."

	"Tốt, Wood tiên sinh, gặp lại."

	"Gặp lại, Karen."

	Trận pháp đình chỉ vận hành, lam sắc thỏa viên tan biến.

	Karen mở miệng nói:

	"Trên đảo xảy ra chuyện."

	Lão Anderson lập tức nói: "Ta lập tức tổ chức nhân thủ."

	Karen giơ tay lên, nói: "Không cần, chuyện này liên lụy đến Trật Tự Chi Tiên người, chúng ta sẽ ra tay, ta hiện tại liền trở về cùng ta Đội trưởng bọn hắn tụ lại, tranh thủ dùng tốc độ nhanh nhất trèo lên Corona đảo."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ta cùng xuẩn cẩu cũng đi."

	Karen đáp lại nói: "Ta cảm thấy, có lẽ các ngươi hiện tại lưu tại nơi này hoặc là bị ta đưa về nhà, mới là lựa chọn tốt hơn."

	Phổ Nhị hỏi: "Ngươi không phải nói muốn bằng nhanh nhất tốc độ trèo lên đảo a?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy liền thông tri đội trưởng của ngươi, nhường hắn mang theo người đến Ellen trang viên cùng York thành ở giữa Montoust cảng cùng chúng ta tụ lại,

	Đúng rồi, lại để cho Radio yêu tinh đem ta cùng xuẩn cẩu khôi lỗi dùng xe tang chở đưa đến nơi này, tất cả chúng ta tại nơi này tập hợp.

	Như vậy, so ngươi mở xe hồi York thành lại đi York cảng bến tàu trèo lên thuyền còn cấp tốc hơn rất nhiều, mà lại theo đường thẳng khoảng cách nhìn lại,

	Montoust cảng cùng Corona đảo đường thẳng khoảng cách càng ngắn."

	Karen nhìn hướng lão Anderson, hỏi: "Montoust cảng ta làm sao chưa nghe nói qua?"

	Lão Anderson trả lời ngay nói: "Đã từng là một cái nhỏ bến cảng, nhưng là đã vứt bỏ mấy chục năm."

	Karen nghe vậy, đối Phổ Nhị nói: "Vứt bỏ bến cảng, không có thuyền."

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, hỏi ngược lại: "Karen, ngươi quên ngươi là đang ngồi cái gì đến Wien a?"

	"Ngươi muốn triệu hoán nó?"

	Phổ Nhị nhẹ gật đầu, nói:

	"Đúng, ta tới triệu hoán hải thú Arcelos!"

	Ban đêm còn có.

	** ** **

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.