Chương 2: Thả lỏng cả người
 
 	Carl lưu lại trương bài Tarot cùng với 'Phantom Troupe' một ít tư liệu rời đi.
 
 	Tô Hiểu không đi tiếp xúc tấm kia bài Tarot, chỉ là cầm lấy Phantom Troupe tư liệu.
 
 	Phantom Troupe không có cái gì quy tắc, cơ bản chính là vào đoàn sau hưởng thụ đến nhóm mạo hiểm năng lực thêm đánh số.
 
 	Tin tức cùng hưởng điểm ấy để Tô Hiểu rất lưu ý, lữ đoàn bên trong được tình báo đồng thời cũng phải trả giá tình báo.
 
 	"Thật là một không sai đoàn đội , đáng tiếc."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống tư liệu, hắn tạm thời không dự định gia nhập lữ đoàn, nguyên nhân rất đơn giản, hắn là Liệp sát giả, hơn nữa mới vừa mới rời khỏi Carl thực lực không yếu, hắn hiện tại đối trên Carl nhiều nhất chính là bốn, sáu mở, hắn sáu, Carl bốn.
 
 	Hắn nhạy cảm bắt lấy trên người đối phương phun trào ma pháp, đối phó pháp sư là hắn cường hạng.
 
 	Carl thực lực như vậy mạnh mẽ pháp sư, ở lữ đoàn bên trong bài danh là người thứ mười một, bởi vậy có thể thấy được những người khác mạnh bao nhiêu.
 
 	Phổ thông Khế ước giả sẽ rất cao hứng gia nhập lữ đoàn, nhưng hắn phải cẩn thận một ít.
 
 	Chí ít ở bản thân thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định trước hắn sẽ không gia nhập.
 
 	Muốn gia nhập lữ đoàn loại này không hạn chế tự do, không có đoàn trưởng loạn chỉ huy, hơn nữa đoàn đội đẳng cấp còn không thấp tổ chức, bản thân thực lực nhất định phải vững vàng,
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị ở thực lực đạt đến lữ đoàn bảy vị trí đầu sau mới cân nhắc gia nhập, như vậy càng ổn thỏa.
 
 	Cũng không phải hắn sợ đầu sợ đuôi, Luân Hồi Nhạc Viên loại địa phương nguy cơ tứ phía này nhân tâm cách cái bụng, chỉ có thực lực bản thân cường mới là đạo lí quyết định.
 
 	Hơn nữa Tô Hiểu vẫn tin chắc thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, huống chi là cá lớn nuốt cá bé Luân Hồi Nhạc Viên, hắn muốn tìm cơ hội điều tra dưới lữ đoàn đến cùng là cái cái gì tổ chức.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn bài Tarot cho Carl nhắn lại, nhắn lại rất đơn giản.
 
 	'Một thân một mình đã thành thói quen, tạm thời sẽ không gia nhập, tạ mời.'
 
 	Dựa vào trên ghế ngồi Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	Liệp sát giả nhất định là cô đơn, loại thân phận này mang đến tiện lợi đồng thời cũng phải trả giá tương ứng đánh đổi.
 
 	Lúc đầu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên lúc Tô Hiểu xem qua nhạc viên điều lệ, điều thứ hai liền viết:
 
 	( được cái gì liền muốn trả giá cái gì. )
 
 	Lấy ra Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu tỉ mỉ Trảm Long Thiểm lưỡi đao, có lẽ chỉ có cây đao này sẽ vẫn làm bạn hắn, mãi đến tận hắn đi tới phần cuối của sinh mệnh, hoặc là chém ra gồng xiềng của vận mệnh.
 
 	"Đang suy nghĩ gì?"
 
 	Hạ bưng lên một ly nước chanh, nháy cái kia đôi mắt to nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không có gì, suy nghĩ nhân sinh mà thôi."
 
 	"Phốc ~."
 
 	Hạ khẽ cười một tiếng.
 
 	"Ngươi liền người đều không sinh quá, còn suy nghĩ người nào sinh, bất quá giống ngươi loại này hào phóng người tốt cũng không thấy nhiều."
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, đầy mặt kinh ngạc nhìn Hạ.
 
 	"Ta? Người tốt?"
 
 	Tô Hiểu chỉ mình.
 
 	"Đúng vậy, ngươi tổng đến chăm sóc ta chuyện làm ăn, đương nhiên là người tốt."
 
 	Hạ khẽ vuốt trên trán tóc đẹp, đem tóc vẩy đến tai sau.
 
 	"Ngươi ở trong diễn sinh thế giới giết rất nhiều người sao?"
 
 	"Rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, ở Hạ truyền đạt cái gạt tàn thuốc bên trong gảy gảy khói bụi.
 
 	"Có bao nhiêu?"
 
 	Hạ lòng hiếu kỳ bị treo lên.
 
 	"Đại khái ~."
 
 	Tô Hiểu duỗi ra hai ngón tay.
 
 	"Hai mươi?"
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng.
 
 	"Này này, ngươi sẽ không giết hơn hai trăm người đi."
 
 	Hạ đánh giá Tô Hiểu, tựa hồ đang nhìn cái gì mới mẻ sinh vật.
 
 	"Cũng khả năng càng nhiều."
 
 	Hạ ngơ ngác nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không. . . Sẽ không là hai ngàn đi."
 
 	"Gần như."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt rất bình tĩnh, Hạ đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Cái kia. . . , ngươi không có tội ác cảm sao?"
 
 	"Có, bất quá ngày nào đó ta khả năng cũng sẽ chết, thiện ác giao cho những kia thần phật, thượng đế đi quyết định, ta ở nhìn thấy bọn họ trước phải hoàn thành một cái mục tiêu."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, có thể thời gian dài giết chóc để hắn có chút mệt nhọc, hắn theo không hiển lộ quá nhiều cảm tình, như vậy sẽ bị kẻ địch nắm lấy kẽ hở.
 
 	"Tuy rằng ta không ngươi mạnh mẽ, nhưng ta sống thật giống so với ngươi ung dung rất nhiều, cầm đi. . . Không cần cám ơn ta."
 
 	Hạ truyền đạt một cái to bằng bàn tay máy tính bảng, phía trên là một khoản giải câu đố trò chơi.
 
 	"Thử một chút, có thể để hóa giải áp lực."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy máy tính bảng, đây là khoản giải câu đố cầu sinh trò chơi, họa chất tinh mỹ đến nổ tung, nếu như bắt được Trái Đất sẽ nghiền ép bất luận cái gì trò chơi.
 
 	Thử nghiệm chơi một hồi, Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này rất thú vị, đại khái nội dung là một người ở rừng rậm nguyên thủy bên trong cầu sinh, vượt qua từng cái từng cái cảnh khốn khó, tìm kiếm đồ ăn chờ.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy chuẩn bị rời đi, bước chân đi tới cửa nơi dừng lại.
 
 	"Nếu như sau đó tiến vào cùng một cái diễn sinh thế giới, ta bảo đảm ngươi một mạng."
 
 	Hạ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta tiến vào diễn sinh thế giới độ khó có chút cao, gần nhất đã lên tới Lv. 5, có thể sẽ liên lụy ngươi."
 
 	Vượt qua Lv. 3 thế giới sẽ xuất hiện mạnh hơn xa nhân loại cường giả, sở dĩ Hạ Lv. 5 ở Công chức giả bên trong không thấp.
 
 	"Có đúng không, vậy chúng ta gặp phải có thể sẽ rất nhỏ, nếu như gặp phải ta sẽ bảo đảm ngươi một mạng."
 
 	Tô Hiểu rời đi phòng ăn.
 
 	Hắn đã rất lâu không cùng người nói chuyện phiếm, cơ bản rời đi diễn sinh thế giới sau liền một đầu đâm vào trở nên mạnh mẽ bên trong, ở thế giới hiện thực sinh hoạt cũng rất đơn điệu.
 
 	Diễn sinh thế giới bên trong cùng người câu tâm đấu giác, đến thế giới hiện thực còn có tránh bị cơ quan quốc gia phát hiện.
 
 	Tô Hiểu cảm giác như vậy không được, nếu như còn như vậy tiếp tục nữa hắn có thể sẽ gặp sự cố, người không phải cơ khí, vẫn kéo căng thần kinh hắn nào đó giây thần kinh có thể sẽ đứt rời, đến lúc đó hậu quả không thể tưởng tượng.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thả lỏng không thể, vậy thì phải nghĩ biện pháp ở thế giới hiện thực thả lỏng tinh thần.
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến một cái biện pháp, bất quá hiện tại hàng đầu chính là xử lý diễn sinh thế giới bên trong tiền lời.
 
 	Trước tiên đi đem thuộc tính điểm cường hóa, sau lại xử lý những chuyện khác thích hợp.
 
 	Sau mười phút Tô Hiểu đến thuộc tính cường hóa đại sảnh, tiến vào thuộc tính cường hóa kho sau nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, xin giao phó 100 Nhạc Viên tệ khởi động phí dụng. )
 
 	Tô Hiểu hiện nay các hạng thuộc tính xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Sức mạnh: 20(nguyên 21 đã giảm đi trang bị bổ trợ)
 
 	Nhanh nhẹn: 17
 
 	Thể lực: 10(nguyên 12 đã giảm đi trang bị bổ trợ)
 
 	Trí lực: 17
 
 	Mị lực: 3
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 12 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên này ba loại thuộc tính. )
 
 	Tô Hiểu suy tư phân chia như thế nào thuộc tính điểm, hắn chuẩn bị để ba loại chủ thuộc tính cân đối một ít, trước chủ muốn cường hóa sức mạnh là vì 20 điểm sau khen thưởng.
 
 	Cuối cùng hắn phân phối kết quả là: Sức mạnh +2, nhanh nhẹn +5, trí lực +5.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu, cường hóa lúc sẽ nương theo to lớn chỗ đau, là / phủ sử dụng gây tê công năng, bản công năng miễn phí. )
 
 	Thông lệ không sử dụng gây tê công năng, ở xác nhận phân phối sau thuộc tính cường hóa kho bắt đầu hoạt động.
 
 	Đau nhức ở các vị trí cơ thể truyền đến, Tô Hiểu toàn thân bắp thịt, xương cốt bắt đầu kéo dài tăng cường.
 
 	Tuy rằng đã trải qua hai lần, có thể mồ hôi lạnh vẫn như cũ theo thái dương chảy ra.
 
 	Sau mười phút Tô Hiểu có chút hư thoát tựa ở thuộc tính cường hóa kho bên trong, cường hóa vẫn chưa liền như vậy kết thúc, hắn ở người khổng lồ thế giới còn đạt được một bình dược tề.
 
 	Lấy ra dược tề, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( người khổng lồ tinh luyện dịch chiết (bán thành phẩm), là / phủ tiêu tốn 13000 điểm Nhạc Viên tệ hoàn thiện. )
 
 	Tô Hiểu kiểm tra hiện hữu Nhạc Viên tệ, tổng cộng có 21247 Nhạc Viên tệ, đây là hắn ở người khổng lồ thế giới tiền lời, trong đó có hơn một ngàn trước còn lại.
 
 	Lựa chọn chữa trị, trong tay hắn ( người khổng lồ tinh luyện dịch chiết (bán thành phẩm) ) bay lên.
 
 	Mười mấy điều tinh vi người máy cánh tay phụ thuộc tính cường hóa kho vách trong dò ra, bắt đầu đối bình kia dược tề tiến hành hoàn thiện.
 
 	Người máy nhanh chóng cắt tinh chuẩn, tình cờ còn có thể ở đó bình dược tề bên trong tăng thêm một ít thành phần, nửa giờ sau hoàn thiện kết thúc, một viên kim loại ống chích xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( người khổng lồ tinh luyện dịch chiết )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Cường hóa loại dược vật
 
 	Hiệu quả: Tiêm vào sau vĩnh cửu sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, thể lực +2, trí lực +2.
 
 	Cho điểm: 67(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 31 đến 70. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tinh luyện sau bí dược, tiêm vào sau thấy hiệu quả, kinh Luân Hồi Nhạc Viên đo lường không tác dụng phụ, cần tiêm thịt.
 
 	Bán ra giá cả: 13400 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Trải qua hoàn thiện ( người khổng lồ tinh luyện dịch chiết ) cho điểm tăng trưởng không ít, cho tới phía sau bán giá Tô Hiểu không nhìn thẳng.
 
 	Đem ống chích đâm vào cánh tay, màu hồng nhạt nước thuốc đề cử đến trong bắp thịt, so với lần trước sử dụng cường hóa dược vật lần này thấy hiệu quả càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu trên người bắp thịt từ từ kéo căng, một loại vô pháp nói nên lời cảm giác được hiện, nói tóm lại hắn ở trở nên mạnh mẽ.
 
 	Trở nên mạnh mẽ cảm giác rất nhanh sẽ biến mất, cảm giác này khiến người ta mê say, Tô Hiểu mở ra tin tức cá nhân, hắn các hạng thuộc tính xuất hiện biến hóa không nhỏ.
Kết chương.