Chương 13:: Hải lưu manh cùng kế hoạch
 
 	"Thiếu chủ ở đâu?"
 
 	Pica đối Sugar liếc mắt ra hiệu, ý kia là cái tên này không thế nào dễ trêu, là cái phiền toái lớn, liền là ngươi chán ghét cũng đừng nói thẳng ra.
 
 	"Thiếu chủ để ta ở đây chờ ngươi, cho ta đến đây đi."
 
 	Sugar trong miệng nghiền ngẫm quả nho, trời biết nó vì sao như vậy nóng lòng vật này, chẳng lẽ là thẩm mỹ dưỡng nhan?
 
 	Sugar hướng bên trong biệt thự đi đến, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ Pica đuổi kịp, Tô Hiểu lại là nhìn quanh khu biệt thự bên trong tình huống.
 
 	"Byakuya, cùng đi với ta gặp thiếu chủ."
 
 	Pica trong miệng thiếu chủ, chính là Doflamingo.
 
 	So với Doflamingo, Tô Hiểu đối Sugar càng cảnh giác, này tiểu la lỵ mặc dù coi như người hiền lành, có thể nàng trái cây năng lực rất biến thái.
 
 	Sugar là Hobi Hobi no Mi năng lực giả, nàng có thể đem chạm được bất luận người nào biến thành món đồ chơi, bị biến thành món đồ chơi sau, không chỉ có sẽ bị trừ Sugar bên ngoài người lãng quên, còn vô pháp cãi lời mệnh lệnh của nàng.
 
 	Ở đi qua mười năm bên trong, Sugar đem Dressrosa gần như một nửa cư dân biến thành món đồ chơi, đa số món đồ chơi đều ở dưới đất cảng sung làm cu li, cũng có món đồ chơi ở tại Dressrosa mặt ngoài.
 
 	Bởi vậy, ở Dressrosa trên đường phố nhìn thấy sẽ nói, mà là có thể như thường hành động món đồ chơi, cũng không cần kỳ quái, đây là Dressrosa 'Kỳ cảnh' một trong.
 
 	Những đồ chơi này vẫn như cũ có nguyên bản ý thức, nhưng bọn họ bị giam cầm đang món đồ chơi khu xác bên trong, mà là bị người quên lãng, bởi vậy liền là cùng bình dân tiếp xúc, cũng sẽ không có vấn đề.
 
 	Phần lớn món đồ chơi đều căm hận Donquixote gia tộc, có thể tưởng tượng, một người đàn ông bị biến thành món đồ chơi sau, thê tử của hắn cùng con gái đều sẽ quên hắn, nếu như người đàn ông này ở dưới đất cảng biểu hiện xuất sắc, hắn liền có cơ hội cùng người nhà trọng mới sinh hoạt chung một chỗ.
 
 	Có thể gặp đến người nhà là chuyện tốt, làm sao thê tử của hắn cùng con gái cũng đã quên hắn, thê tử ở cô quạnh cảm điều động, rất có thể sẽ lánh tầm tân hoan, càng đáng sợ chính là, thê tử đã lãng quên trượng phu, bởi vậy sẽ không hổ thẹn cảm.
 
 	Món đồ chơi nam nhân nhìn thê tử cùng nam nhân khác cùng nhau lúc, nội tâm nhất định là tan vỡ, mà Donquixote gia tộc giải quyết là, đến nhất định niên hạn, liền tiêu hủy bộ phận món đồ chơi.
 
 	Chỉ cần đụng vào, sẽ bị Sugar biến thành món đồ chơi, một khi biến thành món đồ chơi sẽ không có cơ hội phản kháng, Tô Hiểu đương nhiên sẽ cảnh giác Sugar.
 
 	Bố Bố Uông, A Mỗ tắc không cần lo lắng vấn đề này, liền coi như chúng nó bị Sugar biến thành món đồ chơi, Tô Hiểu bên này cũng có thể nhận ra được, liền là Bố Bố Uông hoặc A Mỗ theo Tô Hiểu trong ký ức biến mất, khi hắn nhìn thấy Servant là một tên món đồ chơi lúc, sẽ đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	Ký ức biến mất cũng không phải mãi mãi, giả thiết Bố Bố Uông bị biến thành món đồ chơi cẩu, Sugar giải trừ năng lực sau, có quan hệ Bố Bố Uông ký ức sẽ lại xuất hiện.
 
 	Sugar ở mặt trước dẫn đường, đoàn người tiến vào bên trong biệt thự.
 
 	Biệt thự bên trong phòng khách, một tên thân cao gần ba mét, tóc vàng, mang kính mát nam nhân đang ngồi ở trên ghế salông.
 
 	Nam nhân thân cao tuy rằng gần ba mét, nhưng hắn vẫn chưa cho nhân chủng người khổng lồ cảm, hình thế của hắn tỉ lệ rất cân xứng, hoặc là nói, hải tặc thế giới bình quân thân cao đều ở 1. 70~3. 20 mét, có chút càng là 6. 7 mét cao.
 
 	Nam nhân chính là Doflamingo, Donquixote gia tộc thủ lĩnh, hắn chính vểnh hai hai chân, trong tay cầm phần báo chí.
 
 	Cọt kẹt một tiếng, phòng khách cửa bị đẩy ra.
 
 	"Thiếu chủ, Pica đại nhân trở về rồi."
 
 	Sugar cái kia manh manh đát đồng âm truyền đến, Doflamingo thả xuống báo chí, ánh mắt trước tiên nhìn về phía Pica.
 
 	"Xem ra ngươi không bị thương tích gì."
 
 	Doflamingo bỏ xuống tờ báo trong tay, bưng lên trên bàn một ly rượu đỏ sau, ngưỡng tựa ở trên ghế salông.
 
 	"Đúng, thiếu chủ."
 
 	Pica tiến lên, nếu như là dĩ vãng, hắn sẽ không là loại thái độ này.
 
 	"Hải chiến. . ."
 
 	Pica mới vừa mở miệng, Doflamingo liền mở miệng đánh gãy: "Tình huống ta đều biết, Jack bên kia ta sẽ xử lý."
 
 	Nghe được Doflamingo lời nói, Pica miệng khép mở, một lát sau, hắn gật gật đầu.
 
 	"Pica, đây là ngươi mang đến khách nhân?"
 
 	Doflamingo đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch, cũng đem chén rượu đổ chụp ở trên kỷ trà, ý nghĩa không rõ.
 
 	"Thiếu chủ, hắn là. . ."
 
 	Pica đang khi nói chuyện, Tô Hiểu đối A Mỗ ngoắc ngoắc ngón tay, A Mỗ lập tức tâm lĩnh thần hội, đem Spero thủ cấp vứt cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu mang theo Spero thủ cấp hướng đi Doflamingo, đem thủ cấp đặt ở trên kỷ trà sau, hắn ngồi ở Doflamingo đối diện trên ghế salông.
 
 	Doflamingo trên mặt tươi cười, người hiểu hắn đều biết, hắn đã không thế nào cao hứng.
 
 	Tô Hiểu xác thực là gia nhập Doflamingo thực lực, nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ đối Doflamingo nói gì nghe nấy.
 
 	Đầu tiên, mở ra Liệp Ma thời khắc Tô Hiểu, hoàn toàn không hư Doflamingo, cứng đỗi lời nói, ai sống ai chết còn chưa chắc chắn.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu sẽ không bị chủ tuyến nhiệm vụ hoàn toàn ràng buộc, hắn còn có một lần chủ tuyến nhiệm vụ quyền được miễn, cùng Doflamingo loại này hải lưu manh giao thiệp, khúm núm thái độ chỉ có thể đổi lấy đối phương lợi dụng, hạ tràng chắc chắn sẽ không tốt, tỷ như Bellamy the Hyena.
 
 	So với bị lợi dụng, Tô Hiểu càng muốn cùng Doflamingo làm rõ đàm luận, đàm luận vỡ lời nói, hắn chịu đựng tổn thất lớn nhất mất, chính là lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, lên cấp tư cách cũng không phải chỉ có một lần, chủ tuyến nhiệm vụ thất bại cũng có thể được miễn.
 
 	Có những điều kiện này ở, Tô Hiểu đương nhiên có thể cùng Doflamingo mặt đối mặt đàm phán.
 
 	"Đây là lễ ra mắt."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo nụ cười trên mặt càng nồng, hắn trừ bỏ ngủ ở ngoài, còn lại thời gian đều mang kính mát, mục đích chủ yếu chính là vì không cho bất luận người nào nhìn thấy con mắt của hắn, con mắt là tâm linh trước cửa sổ, che kín con mắt, có thể tránh khỏi người khác đoán được hắn đang suy nghĩ gì.
 
 	Liền tỷ như hiện tại, Tô Hiểu tạm thời còn không đoán được Doflamingo đang suy nghĩ gì.
 
 	Doflamingo thân thể ngồi thẳng, hắn liếc nhìn trên kỷ trà đầu người, vẫn như cũ giữ yên lặng.
 
 	Bên trong gian phòng rơi vào tĩnh mịch, Sugar thậm chí đình chỉ nghiền ngẫm trong miệng quả nho.
 
 	"Rất có thành ý, "
 
 	Doflamingo đánh vỡ trầm mặc, nụ cười trên mặt rút đi một ít.
 
 	"Ta thuận tiện còn cứu ngươi bộ hạ."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo lại lần nữa trầm mặc, sự thực chứng minh, Tô Hiểu giao thiệp năng lực không ra sao.
 
 	"Ân cứu mạng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu bổ sung, Doflamingo trên trán nổi lên một sợi gân xanh, Pica sắc mặt tắc cực kỳ khó coi, hắn này ân cứu mạng, là bị Tô Hiểu đè ở trong tay rồi.
 
 	"Vậy ta hẳn là cảm tạ ngươi."
 
 	Doflamingo nhẫn nại trong lòng giết chết Tô Hiểu kích động, hắn tuy rằng không rõ ràng Tô Hiểu thực lực, nhưng hắn có thể nhận biết được Tô Hiểu trên người cái kia nồng đậm huyết khí.
 
 	"Cảm kích liền không cần, làm rõ nói, ta vốn là muốn đến nương nhờ ngươi, bất quá bây giờ nhìn lại, cùng ngươi hợp tác cũng là lựa chọn không tồi."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nương nhờ vào, cơ bản bằng lợi dụng, cũng chính là cầm Doflamingo ngăn đao, có thể Doflamingo so với tưởng tượng khó đối phó quá nhiều, hợp tác rõ ràng càng đáng tin.
 
 	"Ngươi chỉ có một người, dựa vào cái gì cùng ta hợp tác? Đừng quên, ngươi hiện tại là bị hải quân, CP bộ môn truy sát nhân viên nghiên cứu khoa học."
 
 	Doflamingo kỳ thực cảm giác theo thế giới chính phủ cái kia làm ra tình báo không thế nào đáng tin, lấy hắn cá nhân mà nói, vẫn đúng là liền chưa từng thấy loại này đầy người huyết khí nhân viên nghiên cứu khoa học.
 
 	"Dựa vào cái gì? Bằng ta có thể giúp ngươi thắng được chiến tranh."
 
 	Tô Hiểu đang lựa chọn thế lực lúc, trong lòng liền bắt đầu sinh một cái kế hoạch, bởi vậy hắn mới lựa chọn đối lập nhược thế Donquixote gia tộc.
 
 	"Fu fu fu fu fu. . ."
 
 	Doflamingo phát ra hắn cái kia độc nhất tiếng cười.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một viên Apollo, Doflamingo tiếng cười im bặt đi.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch đại thể như sau, đầu tiên, hắn sẽ trợ giúp Donquixote gia tộc chế tạo luyện kim bom cùng Apollo các loại chất nổ, mà là hắn sẽ cùng Doflamingo đàm luận tốt vật này thuộc về quyền, tiền đề là Donquixote gia tộc có thể cung cấp phần lớn chế tạo tài liệu.
 
 	Chất nổ thuộc về quyền là Tô Hiểu hết thảy, mà Donquixote gia tộc có quyền sử dụng cùng điều động quyền, này có rất thú vị, cũng chính là những chất nổ kia về Tô Hiểu hết thảy, nhưng Donquixote gia tộc có thể sử dụng, cũng có thể mạnh mẽ điều động, cuối cùng, những chất nổ này đều là dùng cho đối kháng bác gái băng hải tặc.
 
 	Tô Hiểu một khi có luyện kim bom quyền sở hữu, làm những chất nổ kia nổ chết phe địch hải tặc lúc, Tô Hiểu cực rất có thể có thể thu được bộ phận hải tặc danh vọng.
 
 	Đây chỉ là Tô Hiểu ý tưởng, một khi thực hiện, vậy cho dù là người thứ nhất Khô Đồ, ở hải tặc danh vọng phương diện cũng đỗi bất quá Tô Hiểu.
 
 	Khô Đồ chỉ có một người hoặc một cái nhóm mạo hiểm, có thể Tô Hiểu có toàn bộ Donquixote gia tộc hỗ trợ thu được hải tặc danh vọng.
 
 	Tri thức chính là tài phú, Tô Hiểu luyện kim học, có lẽ có thể mang đến cho hắn to lớn tài phú, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới cùng Doflamingo dùng trước mắt thái độ đàm phán, hắn có cùng đối phương đàm phán thẻ đánh bạc.
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, ngày mai canh tư. )
Kết chương.