Chương 82 : Thí nghiệm đối lập.
Klein trở thành Bán Thần, có thể sơ bộ khống chế "Nguyên Bảo", không nhượng khí tức của nó thẩm thấu vào hiện thực, phụ gia ở trên người mình sau, liền không có lại cân nhắc qua cùng loại phương diện vấn đề, dù sao này sẽ hiện ra dị thường, dẫn đến hắn một mắt liền có thể bị "Vận mệnh" tương quan đường tắt phi phàm giả nhận ra, tương đương không an toàn, mà lúc này giờ phút này, vừa được đến Will. Oncetine nhắc nhở, hắn chỉ cảm thấy mạch suy nghĩ bỗng nhiên sáng sủa.

	Khi ta vẫn chỉ là phụ thuộc vào "Nguyên Bảo", có nhất định quyền sử dụng lúc, kèm theo "Nguyên Bảo" khí tức cùng hình chiếu liền có thể khiến một vị "Vận mệnh" đường tắt Thánh giả không dám nhìn thẳng, khiến tương ứng trung thấp danh sách phi phàm giả liền như là nhìn thấy thần thoại sinh vật, hiện tại đã sơ bộ chưởng khống "Nguyên Bảo" ta, đại khái tỷ lệ có thể để cho "Hiệu quả" trở nên càng tốt hơn. . . Này có thể ảnh hưởng đến bản thân liền là hoàn chỉnh thần thoại sinh vật Thiên Sứ?"Nguyên Bảo" cấp độ chí ít đạt đến danh sách 0? Ân , dựa theo suy đoán của ta, này nói không chừng so danh sách 0 càng cao một điểm. . . Có cùng loại lý giải liền sẽ chịu đựng ô nhiễm đặc chất? Klein ý niệm một chút sôi nổi, phảng phất từng tia chớp, tại đầu óc hắn xẹt qua.

	Hắn cấp tốc quyết định, trở về Thần Khí chi địa sau tìm hắc ám chỗ sâu quái vật cùng sương mù lịch sử bên trong bí ngẫu làm chút thí nghiệm, dùng cái này dự tính ý nghĩ của mình có hữu dụng hay không.

	Trên mặt hắn ngay sau đó lộ ra một chút ý cười, đối màu đen xe nôi bên trong hơn một tuổi tiểu hài nói:

	"Ta đại khái hiểu ngươi ý tứ, gần nhất ta sẽ để người cho ngươi đưa kem."

	Bọc lấy màu bạc tơ lụa Will. Oncetine thong thả quay qua đầu, nhìn hướng bên cạnh nói:

	"Không, không cần.

	"Ta khoảng thời gian này ăn quá nhiều kem, đều có chút ảnh hưởng thân thể phát dục. . ."

	Klein nhướn mày nói:

	"Thuần chính, Entis thủ đô Trier sản xuất đỉnh cấp kem."

	". . . Tuần sau, lại cho ta." Will. Oncetine do dự một chút hồi đáp.

	Nói xong, này mũm mĩm hơn một tuổi tiểu hài trở mình, đem mặt chôn đến cái gối nhỏ bên trong xe nôi.

	Bởi vì "Ma thuật sư" tiểu thư có thể duy trì lịch sử khe hở hình ảnh thời gian có hạn, Klein không nói gì thêm nữa, mượn nhờ bản thân đặc chất, cường hành tránh thoát mộng cảnh, tỉnh lại, xoay người xuống giường.

	Ngay sau đó, hắn thò ra tay phải, hướng trong không khí tóm một chút lại một chút.

	Bốn, năm lần sau, cánh tay hắn trầm xuống, lôi ra một vị mộc mạc sợi đay trường bào, buộc đai lưng vỏ cây, trần trụi hai chân, xõa tóc dài đen nhánh, dung mạo phổ thông nữ sĩ.

	Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh, "Bí ẩn chi bộc" Ariana!

	Cùng một thời khắc, khu Hilston, một tòa phòng ốc bên trong, ghế bành bên trên Filth tựa hồ bị vô hình sợi tơ lôi kéo, chợt ngồi dậy, thân thể thẳng tắp, trán mạch máu nhảy lên.

	Nàng cảm giác chính mình linh tính tựa như vỡ đê hồng thủy, mãnh liệt chạy về phía trước hư không, làm sao đều không át chế được, mắt thấy là phải trở nên khô cằn.

	Một giây sau, loại này xu thế hóa giải không ít, nhưng như cũ dọa người, không phải nàng bây giờ có thể hoàn toàn chịu đựng.

	Gian phòng quán trọ bên trong, gặp Ariana nữ sĩ lịch sử khe hở hình ảnh thu được ý thức, Klein nói ngắn gọn, trực tiếp mở miệng nói:

	"Ta tính toán cùng người hợp tác, cộng đồng đối phó Hoa Hồng học phái một vị nào đó 'Vu vương' ."

	Ariana nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị biết, nhưng không có cho ra đề nghị của mình.

	Gặp vị này khổ tu sĩ thủ lĩnh không làm cảnh cáo, Klein đối săn bắn "Vu vương" kế hoạch yên tâm không ít, chuyển nói:

	"Ta gần nhất muốn chuẩn bị nhằm vào Ô Ảm Ma Lang hành động."

	Ariana hơi há miệng nói:

	"Cẩn thận."

	. . . Ý là, không nên coi thường Ô Ảm Ma Lang Cotard? Klein đang muốn hỏi ngược một câu, ý thức đột nhiên mơ hồ, trông thấy đối diện nữ sĩ cùng Thần trong mắt chính mình đồng thời hư hóa, nhanh chóng không thấy.

	Ba!

	Filth ngã xuống ghế bành bên trên, bộ mặt cơ bắp nhẹ nhàng co giật.

	"Này so trước kia đuổi bản thảo suốt đêm sáng tác còn mệt hơn. . ." Nàng nhe răng nhếch miệng một trận, tranh thủ thời gian nếm thử minh tưởng, dùng cái này chìm vào giấc ngủ.

	—— người tại cực đoan mỏi mệt tình huống dưới, có khi ngược lại sẽ xuất hiện giấc ngủ chướng ngại.

	. . .

	Thần Khí chi địa, phương bắc di tích North cổ thành phụ cận, không người thâm đen vùng hoang vu bên trong.

	Klein xách phát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão, chuyển một vòng, xác nhận tình huống chung quanh.

	Sau đó, hắn tìm tảng đá ngồi xuống, không còn che đậy "Sương xám" khí tức đối hiện thực thẩm thấu.

	Tại cơ sở này bên trên, Klein còn có ý thức tăng cường "Nguyên Bảo" ở trên người mình hình chiếu.

	Làm xong chuẩn bị, Klein cấp tốc đem chung quanh trong bóng tối tiềm tàng một quái vật chuyển hóa thành bí ngẫu.

	Bí ngẫu đi ra không có ánh sáng khu vực, tại đèn bão chiếu rọi bên trong đến gần Klein, đem ánh mắt ném đến hắn trên thân.

	Này phổ thông quái vật chế thành bí ngẫu trong mắt, mặc màu đen áo gió, mang nửa cao mũ phớt Klein trừ con ngươi trở nên càng thêm sâu thẳm, khí chất trở nên càng thêm khó mà miêu tả bên ngoài, cùng phía trước không có gì khác biệt.

	Liên tục khiến bất đồng loại hình quái vật bí ngẫu thử một lần sau, Klein xác nhận người bình thường, hoặc là nói tuyệt đại bộ phận phi phàm giả, là không cách nào phát hiện trên người mình kèm theo "Nguyên Bảo" khí tức.

	Tiếp, hắn thò ra tay phải, lôi ra nửa ngày trước chính mình, cũng thao túng này có chút đờ đẫn lịch sử khe hở hình ảnh đem ánh mắt ném qua.

	Lần này, "Klein" trông thấy trên người mình che đậy một tầng xám trắng sương mù, bên trong điểm điểm quang mang lấp lóe, lại không lộ ra cụ thể bộ dáng.

	Hắn ngay sau đó giải trừ đối này lịch sử hình chiếu duy trì, thử nghiệm trảo ra "Bí Ngẫu đại sư" Rosago các "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả, lặp lại lên vừa rồi thí nghiệm.

	"Ân, tăng cường hình chiếu sau, 'Chiêm bặc gia' đường tắt phi phàm giả là có thể trực tiếp phát hiện nhất định dị thường, bất quá, chí ít Thiên Sứ trở xuống chỉ có thể xác nhận ta cùng 'Nguyên Bảo' có quan hệ, không cách nào trực quan trông thấy kia phiến kỳ dị cổng ánh sáng, cũng chính là 'Nguyên Bảo' hình chiếu. . ." Klein đối kết quả như vậy cũng không phải là quá ngoài ý muốn.

	Hắn hít một hơi thật sâu, tại làm xong tự mình "Cứu giúp" chuẩn bị sau, nâng tay kéo một phát, lôi ra vừa trở thành chính mình bí ngẫu không bao lâu lúc "Người thắng" Enjuni.

	Enjuni một chút ngẩng đầu, trong mắt dần dần chiếu ra Klein thân ảnh, chiếu ra đạm bạc, lan tràn ra ngoài xám trắng sương mù.

	Sương mù chỗ sâu, hoặc trong suốt hoặc nửa trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng ôm hết thành đếm không hết quang cầu, quang cầu tầng tầng lớp lớp, hợp thành một cái nhuộm một chút xanh đen cổng ánh sáng.

	Cổng ánh sáng so dĩ vãng rõ ràng rất nhiều, càng thêm có cảm xúc, đồng thời, nó hình dạng cũng phát sinh biến hóa, hướng đỉnh chóp kéo duỗi biến cao không ít.

	Đây khiến nó liền như là một đạo cao gầy xán lạn bóng người, mà chung quanh xám trắng sương mù chính là bóng người này trường bào mang mũ trùm.

	Khác biệt quang cầu ánh sáng không ngừng lấp lóe, khiến Klein liền phảng phất bị này thâm trầm thần bí, cao xa khủng bố bóng người dùng từng con mắt nhìn chăm chú.

	Oanh một chút, Klein đầu không tự chủ được ngửa ra sau, một cỗ máu tươi xen lẫn từng điều trong suốt nhuyễn trùng từ lỗ chân lông hắn bên trong phun tới.

	Kia từng điều "Linh chi trùng" rơi xuống mặt đất, điên cuồng lăn lộn giãy dụa, có bộ phận cấp tốc tán loạn, có bộ phận cuối cùng bình tĩnh trở lại, lại bò lại Klein thân thể, chui vào trong lỗ chân lông.

	"Tê. . . So với lần trước trực tiếp hôn mê đi, mất trí nhớ như vậy tốt hơn nhiều. . ." Klein xoa xoa thái dương, vô thanh cảm thán một câu.

	Trước mặt hắn "Người thắng" Enjuni bởi vì hắn vừa rồi nhận đến trùng kích, vô lực duy trì lịch sử khe hở hình ảnh, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	Đây cũng là Klein lần này không có gặp quá nghiêm trọng tổn thương nguyên nhân một trong.

	—— không có "Người thắng" Enjuni, hắn liền không cách nào nhìn thấy kia xuất hiện biến hóa kỳ dị cổng ánh sáng, không dùng bị tiếp tục trùng kích.

	Chậm hai giây sau, Klein tiến vào sương mù lịch sử bên trong, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Xem từng tia hư ảo u ám quang mang từ trong người vọt lên, tan rã hầu như không còn, Klein rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, tự giễu cười nói:

	"Kém chút chính mình ô nhiễm chính mình, chính mình ăn mòn chính mình. . .

	"Sau đó lại dùng Rosago các 'Chiêm bặc gia' đường tắt phi phàm giả làm mặt khác thí nghiệm: Tại không trực tiếp gặp trùng kích tình huống dưới, theo quan sát thời gian gia tăng, sẽ hay không bị 'Nguyên Bảo' hình chiếu đảo ngược ô nhiễm. . ."

	. . .

	Nam đại lục, East Balam, gặp công kích Vonltok thành.

	Mặt trăng đỏ tươi chiếu rọi xuống, trốn ở công sự đơn giản sau Ruen các binh sĩ chính nắm chặt thời gian thay phiên nghỉ ngơi, để khôi phục tinh lực.

	Trên mặt bọn họ đen thùi lùi, đều là khói lửa vết tích, chốc chốc có người tỉnh lại, cầm ra phơi khô thuốc lá, tùy ý bọc một chút, liền dùng còn sót lại diêm thiêu đốt lại gần bên miệng, thật sâu hút vào một ngụm, trong mắt lộ ra càng nhiều là chết lặng cùng mờ mịt.

	Trực đạo phòng tuyến này mấy vị binh sĩ ngửi thấy thuốc lá hương vị, vô ý thức khịt mũi, quay đầu nhìn một cái.

	"Ngươi còn có thuốc lá sao?" Một vị xách liên phát súng trường binh sĩ đè thấp giọng nói, hướng đồng bạn dò hỏi.

	Chiến hữu của hắn lắc đầu:

	"Sớm liền hút xong."

	"Cũng không biết đám tiếp theo lúc nào mới có thể đến. . . Không có thuốc lá ta đều nhanh điên rồi!" Từ ban đầu nói chuyện người lính kia dùng cằm chỉ chỉ công sự bên ngoài, "Nhìn thấy sao? Nhiều như vậy thi thể, nhiều như vậy tay, nhiều như vậy chân, trước đó đều là thuộc về người sống."

	Mặt trời xuống núi trước, quân phản kháng phát động một lần mãnh công, như bị điên đánh thẳng vào Vonltok thành các điều phòng tuyến, bọn họ không muốn mạng tư thái dọa đến kiên thủ Ruen binh sĩ cùng tôi tớ quân nhóm, suýt nữa liền lấy được thắng lợi, nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn là chưa thể đột phá mấu chốt phòng tuyến, vứt xuống đại lượng thi thể, như thủy triều rút đi.

	Chiến hữu của hắn trầm mặc một chút nói:

	"Có lẽ ngày mai, có lẽ hôm sau, chúng ta cũng sẽ biến thành như vậy."

	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn hướng kia đỏ rực mặt trăng, như nói mê nói:

	"Không biết Backlund thế nào, ta rất lâu chưa lấy được trong nhà tin. . . Không biết bọn họ có hay không đủ đồ ăn, ngã bệnh có thể hay không tìm tới thầy thuốc. . ."

	Vừa rồi muốn hút thuốc binh sĩ đang muốn chửi một câu thô tục, nguyền rủa chiến tranh đáng chết này cùng đáng chết địch nhân, con mắt đột nhiên đăm đăm, run rẩy nâng lên tay phải, chỉ về đằng trước nói:

	"Sống, sống, sống. . ."

	Từng binh sĩ theo đó nhìn qua, chỉ thấy mặt trăng đỏ rực dưới, trước đó quân phản kháng vứt xuống tàn khuyết những thi thể một bộ lại một bộ bò lên, lắc la lắc lư ý đồ đến gần phòng tuyến.

	Nơi xa, một vị người thần bí mang mũ trùm, thân xuyên có thêu đỏ rực hoa văn trường bào màu đen, đứng ở quân phản kháng phía sau, hơi giang hai cánh tay ra.

	Toàn bộ chiến trường linh tính đang nhanh chóng sinh sôi.
Kết chương.