Chương 154 : Chuẩn bị trước khi đi.
Suy tính một trận, vốn là có tương ứng dự án Klein thuận lợi làm rõ mạch suy nghĩ, xác định sau đó phải làm mấy chuyện.

	Ba! Tay phải hắn giũ giấy viết thư, tại vọt lên đỏ thẫm trong ngọn lửa, ngẩng đầu nhìn về đối diện Rennet. Tinecol, chuẩn bị từ trong túi áo móc ra một mai Ruen kim tệ lấy thanh toán bưu phí.

	Nhưng là, tiểu thư đưa tin sớm đã rời khỏi, hắn đối diện trống không một "Người" .

	"Không lấy tiền?" Klein đầu tiên là sững sờ, chợt có các loại liên tưởng, hoài nghi có phải hay không thói quen hướng không phải khế ước giả cầm kim tệ Rennet. Tinecol chủ động đòi lấy bưu phí.

	Nói không chừng tiểu thư đưa tin không hề nói gì, liền như thế bốn cái đầu tám đôi mắt đồng thời xem Leonard , chờ đợi hắn thanh toán kim tệ, kết quả tên này hoàn toàn lĩnh ngộ không được, muốn cưỡng ép kết thúc triệu hoán, thảm bị bóp gãy cổ. . . Klein tê một tiếng, thuận thế dùng vừa móc ra viên kim tệ kia làm lần xem bói, được đến Leonard. Mitchell sống được còn không tệ kết quả.

	Hắn nhẹ nhàng thở ra, thu hồi kim tệ, đối ngoài cửa hô một tiếng:

	"Richardson."

	Nửa cởi mở cửa phòng không có phát ra động tĩnh gì hướng về sau mở rộng, hắn cận thân nam bộc Richardson bước nhanh đến, cung kính hỏi:

	"Tiên sinh, ta có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

	"Mời quản gia tiên sinh qua đến một chuyến." Klein một bên phân phó một bên trong lòng cảm khái, chính mình thật sự là bị xa hoa lãng phí sinh hoạt cho hủ thực, liền tính ở nhà tìm người, cũng sẽ không xê dịch nửa bước, muốn thông qua cận thân nam bộc đi làm.

	Ân, đây là đóng vai cần. . . Hắn vô thanh tự nhủ.

	Qua mấy phút, mang bao tay trắng Walter lên tới lầu ba, tự nhiên rủ xuống hai tay, tư thái tiêu chuẩn đứng thẳng ở Dwayne. Dantes bên cạnh phía trước , chờ đợi cố chủ mở miệng.

	Klein sớm đã châm chước tốt ngôn ngữ, không nhanh không chậm nói:

	"Đi Macht nghị viên gia, nói cho hắn biết ta đã dự bị tốt giai đoạn trước khoản tiền.

	"Còn có, chuẩn bị xe ngựa, ta buổi sáng muốn đi 'Quỹ từ thiện khuyến học', giữa trưa trở về.

	"Nếu như Macht nghị viên không có để cho ta lưu ra thời gian buổi chiều, vậy ngươi lại đến Eren. Chris thầy thuốc gia một chuyến, nói ta buổi chiều sẽ làm một lần bái phỏng."

	Klein trước đó đã từ sương xám phía trên rút ra1 vạn bảng tiền mặt, chứa vào cặp da nhỏ bên trong, liền đợi đến thích hợp thời điểm đi hoàn thành kia bút súng ống đạn dược giao dịch giai đoạn trước công tác.

	Mà vì tản đi tiền mặt bên trên sương xám hương vị, hắn có cố ý "Truyền tống" đi trên biển, thuận tiện cho "Đói khát ngọ nguậy" kiếm ăn hắn đây là sợ hãi biết được sương xám tồn tại Amon có thể ở trong cùng một thành thị "Ngửi" ra kia đặc biệt hương vị, hoặc nhờ vào đó cảm ứng được khát cầu bảo tàng tại vị trí nào.

	"Tốt, tiên sinh." Quản gia Walter không đi hỏi cố chủ từ nơi nào gom góp giai đoạn trước khoản tiền, ở trong ấn tượng của hắn, Dwayne. Dantes khoảng thời gian này cơ hồ không thế nào đi qua ngân hàng.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là cái gì quá làm cho người ta để ý vấn đề, rất nhiều từ nơi khác, đặc biệt là từ vịnh Dipsy cùng Gian Hải quận đến Backlund phú ông, luôn là sẽ trước dự bị đại lượng tiền mặt chứa ở trong thùng.

	. . .

	Phố Phelps số 22, "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" tổng bộ.

	Klein thông qua đại môn, tiến vào bên trong, lên tới lầu hai, tìm đến cung cấp cho các quản sự phòng khách.

	Làm chỉ là ngẫu nhiên tham dự một số sự vụ danh dự quản sự, hắn ở chỗ này là không có văn phòng, nhưng có thể sử dụng phòng khách.

	Tay phải hắn nắm thành quả đấm, chống đỡ miệng, cố ý ho nhẹ hai tiếng, sau đó đi vào phòng khách, tìm cái ghế sa lon ngồi xuống.

	Hơi làm chờ đợi, hắn một lần nữa đứng lên, đối đứng hầu ở bên cạnh cận thân nam bộc Richardson nói:

	"Ta đi tới phòng vệ sinh."

	Buộc lên quần áo nút thắt, Klein cất bước đi ra phòng khách, vừa vặn trông thấy "Chính nghĩa" Audrey từ tự thân văn phòng đi ra.

	Vị này quý tộc tiểu thư hôm nay mặc váy tương đối mộc mạc, màu trắng làm nền, tô điểm xanh lục, ống tay áo, cổ áo lấy viền lá sen làm chủ, chỉ trước ngực có tầng tầng viền ren giao thoa thành nơ thức đóa hoa.

	Nàng thậm chí không có mang châu báu đồ trang sức, buộc lên điều nhìn không ra tốt xấu đai lưng, cánh tay trái vị trí, quần áo tại gió thổi tới, thiếp hướng làn da lúc, có nhẹ nhàng phồng lên hiện ra.

	"Chào buổi sáng, Audrey tiểu thư." Klein làm ra một bộ ngẫu ngộ đối phương kinh hỉ biểu cảm.

	Audrey ngắm nhìn thái dương hoa râm ngoại hình không sai Dwayne. Dantes, cười nhẹ đáp lại:

	"Chào buổi sáng, Dantes tiên sinh."

	Nàng vốn định có chút nhẹ nhàng nói một câu "Đã lâu không gặp", lấy trêu ghẹo đối phương từ thành lập nghi thức sau, mấy ngày đều không đến quỹ từ thiện khuyến học nhìn một chút sự tình, nhưng cân nhắc tới hai người mặt ngoài quan hệ chỉ có thể coi là nhận thức, lại cường hành nhịn được tương ứng lời nói.

	Klein thuận thế xoa xoa thái dương, cười khổ lắc đầu nói:

	"Rất xin lỗi, cho tới hôm nay mới qua đến.

	"Ta gần nhất thật sự là quá bận rộn, có thể đoán được chính là, tiếp sẽ càng bận rộn, khả năng phải đi một chuyến Nam đại lục, xử lý một số sự tình."

	Hắn sở dĩ chuyên qua đến, đem chính mình muốn rời khỏi Backlund một đoạn thời gian sự tình báo cho "Chính nghĩa" tiểu thư, chính là vì bày ra thành ý, hi vọng vị này quý tộc thiếu nữ có thể giúp đỡ coi chừng quỹ ngân sách, để nó vận chuyển bình thường đối Klein tới nói, hắn xuất phát từ nội tâm hi vọng này "Quỹ từ thiện khuyến học" có thể trợ giúp đến càng nhiều cần trợ giúp dân nghèo.

	"Đi Nam đại lục?" Audrey giải đọc đạt được Dwayne. Dantes chân thành, cảm thấy hoảng hốt hỏi ngược lại.

	Klein cười cười nói:

	"Vì bút sinh ý."

	Nháy mắt này, Audrey trong đầu hiển hiện thứ nhất ý tưởng lại là: Lại có vị kia danh sách 5 muốn mất đi tính mạng của hắn?

	Phát giác được "Chính nghĩa" tiểu thư tựa hồ làm liên tưởng không tốt, Klein lại bồi thêm một câu:

	"Cùng quân đội có hợp tác, buôn bán một chút nhu yếu phẩm."

	Này có ý nghĩa gì? Dwayne. Dantes thân phận này chính là dùng để tìm hiểu quân đội tình báo? Audrey có chỗ bừng tỉnh, nâng lên tay phải, thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, nụ cười trong sáng nói:

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi hết thảy thuận lợi."

	Thói quen nói xong câu đó, nàng mới phẩm ra không hài hòa địa phương, chính mình vậy mà hướng một vị "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả nói, nguyện nữ thần phù hộ hắn!

	Đây đại khái càng tiếp cận nguyền rủa đi. . . Gehrman. Sparrow tiên sinh có tức giận hay không? Không, hắn kỳ thực là người nội tâm ôn nhu, mà ta vừa rồi cũng không có bao hàm ác ý. . . Lần này đi Nam đại lục trở lại, đóng vai Dwayne. Dantes hẳn là mặt khác quyến giả đi? Có phải hay không là Bán Thần? Audrey suy nghĩ không tự giác liền phát tán ra.

	Klein bất đắc dĩ cười, đồng dạng thuần thục tại lồng ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi:

	"Nguyện nữ thần phù hộ chúng ta."

	Mà không phải hàng xuống thần phạt. . . Hắn ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

	Tiếp, hắn tựa như thật chỉ là trên đường ngẫu ngộ tán gẫu nói:

	"Ngươi khoảng thời gian này có đi trường học tuyên truyền sao?"

	"Có." Nhắc tới phương diện này sự tình, Audrey gương mặt tựa hồ có đang phát sáng, vì chính mình rốt cuộc làm chút chuyện thật mà kiêu ngạo mà cao hứng.

	Nàng có chút dùng sức nhưng biên độ rất nhỏ gật đầu sau, xanh biếc con ngươi bên trong dần dần lộ ra thương hại thần sắc:

	"Đi mấy nhà công lập sơ đẳng trường học, bên trong không ít hài tử thật rất đáng thương, bọn họ vì tiết kiệm tiền, đều là chính mình mang bánh mì đen làm bữa trưa, phối một ly nước lọc."

	Giảng đến nơi đây, nàng ngẩng đầu ngắm nhìn Dwayne. Dantes, có chút ngượng ngùng nói:

	"Ta biết, bọn họ tạm thời sẽ không mang ta đi ban đêm trường học cùng chủ nhật trường học, sẽ không để cho ta nhìn thấy tệ hơn tình huống.

	"Nhưng ta có thể tưởng tượng, có thể tưởng tượng, tựa như tiến vào nhà máy chỉ có thể sống mấy năm những công nhân kia. . ."

	Đây là "Thế giới" Gehrman. Sparrow từng đối nàng nói qua sự tình, khiến nàng lần thứ nhất biết Backlund tầng dưới chót chân thực tình huống, nhưng không có thấy tận mắt sự tình, như cũ chỉ có thể dựa vào tưởng tượng.

	Klein vô thanh thở dài nói:

	"Khả năng so ngươi tưởng tượng được càng kém.

	"Không cần phải gấp , chờ ngươi biểu hiện ra năng lực của mình, đáng giá bọn họ tin tưởng năng lực, ngươi liền có thể chân chính trở thành bọn họ một thành viên."

	"Ân." Audrey gật đầu, tựa hồ đang nghĩ muốn làm sao biểu hiện được càng tốt hơn.

	Klein không có lại nhiều trò chuyện, dù sao hai người đây chỉ là lần thứ ba chạm mặt, trước đó cũng liền nói qua mấy câu, hiện tại một chút trò chuyện quá nhiều, rất dễ dàng bị người hoài nghi.

	Hắn chỉ chỉ phòng vệ sinh phương hướng, nói một tiếng xin lỗi, cất bước, đi qua.

	Audrey xem Dwayne. Dantes bóng lưng, trầm mặc mấy giây, thản nhiên nói nhỏ:

	"Càng kém sẽ là bộ dáng gì. . ."

	. . .

	Được đến Macht nghị viên mời chính mình chạng vạng đi "East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ" hồi phục sau, Klein dựa theo dự định kế hoạch, thế là buổi chiều 4 giờ, đến nhà bái phỏng Eren. Chris thầy thuốc.

	"Dantes tiên sinh, quản gia của ngươi cũng không nói cho ta ngươi có chuyện gì." Bởi vì thê tử khoảng cách sinh sản cũng liền một tháng bộ dáng, Eren thầy thuốc gần nhất từ chối không ít công tác, luôn luôn đợi ở nhà.

	Đối với không tính là quá quen thuộc Dwayne. Dantes đột nhiên đến thăm chuyện này, hắn là tương đương nghi ngờ, tăng thêm bản thân cũng không phải quá giỏi giao tế tính cách, cho nên tại hàn huyên sau đó, trực tiếp đưa ra vấn đề.

	Klein cười cười nói:

	"Là dạng này, ta tiếp khả năng phải đi một chuyến Nam đại lục, ngươi biết, nơi đó thời tiết nóng ướt, có đủ loại côn trùng cùng tật bệnh, ta tưởng sớm chuẩn bị chút dược vật, dự phòng tình huống phát sinh ngoài ý muốn, không biết ngươi có đề nghị gì? Thực sự có chút xấu hổ, ta biết ưu tú thầy thuốc chỉ có ngươi một."

	Eren thầy thuốc tiếp nhận hắn giải thích, bắt đầu chăm chú suy tư cũng cho ra dược vật danh xưng.

	Đến cuối cùng, nhớ tràn đầy một giấy ghi chép Klein tìm đau bụng lý do, tiến vào lầu một phòng vệ sinh.

	Nơi đó gương rửa mặt bỗng nhiên biến sâu, tựa hồ đã bị nồng hậu âm ảnh triệt để bao phủ, mà trong bóng tối, một chiếc màu đen xe nôi thong thả lái tới gần, bên trong nằm một khỏa màu bạc tơ lụa mơ hồ tiểu hài.

	"Lần này lại là chuyện gì?" Will. Oncetine dùng trong trẻo giọng nói chất vấn.

	Klein ho khan hai tiếng, chất ra nụ cười nói:

	"Ngài cũng đã nghe thấy, ta muốn đi Nam đại lục.

	"Ta không muốn bỏ qua ngài giáng sinh, cho nên muốn hỏi một chút ngươi tính dùng ngày nào làm sinh nhật?"

	Will. Oncetine mút ngón cái nói:

	"Ta không biết."

	"Ngay cả Thiên Sứ đều không thể khống chế chính mình lúc nào xuất sinh sao?" Klein cảm thấy ngạc nhiên hỏi.

	Will. Oncetine rất là do dự hồi đáp:

	"Ngươi không hiểu. . . Ta đã nhìn kỹ ba sinh nhật, bọn nó tại vận mệnh bên trên đều có ý nghĩa đặc biệt, nhưng ta còn không có xác định, còn xem được tương đối mơ hồ, có lẽ thật đến khi ấy, mới sẽ một chút minh bạch nên làm như thế nào."

	Đây là lựa chọn khó khăn chứng a, cũng có nồng hậu thần côn khí chất. . . Klein đan xen hai tay, thoáng không thể nhìn thấy xát một chút nói:

	"Vậy ta nên làm sao kịp thời biết được, kịp thời gấp trở về cùng ngài hoàn thành giao dịch? Ách, kia hạc giấy đã không thể dùng."
Kết chương.