Chương 37 : tu luyện phi thường.
"Đây là thất truyền cổ lão phương pháp tu hành?"

	Tô Bình lấy lại tinh thần, vật này là hệ thống đưa cho, hơn phân nửa sẽ không kém đi nơi nào, vừa vặn trước mắt hắn gấp thiếu tu luyện tinh lực biện pháp, có thể nói là ngủ gật tới đưa gối đầu!

	"Tu luyện tinh lực..."

	"Cảm ngộ quanh mình năng lượng trong thiên địa, dự trữ tại bên trong nguyên hạch của tế bào thân thể, sau đó tại nguyên hạch bên trong bện nén, cấu tạo ra vòng xoáy nguyên lực, lại lấy vô số vòng xoáy nguyên lực bên trong vô số tế bào, xuyên thấu qua thân thể ảnh hưởng đến ngoại giới năng lượng, từ đó thi triển ra tinh kỹ..."

	Cái này 'Hỗn Độn Tinh Lực đồ' đối với tu luyện giảng giải cực kỳ kỹ càng, đem Tô Bình đưa vào một cái thế giới hoàn toàn mới.

	Tại thời khắc này, Tô Bình chân chính trên ý nghĩa đã thức tỉnh, từ một người bình thường thị giác, bước vào đến Chiến Sủng sư thế giới, thấy được sức mạnh siêu phàm vận dụng.

	Tô Bình lập tức nhắm mắt lại, suy nghĩ đắm chìm đến 'Hỗn Độn Tinh Lực đồ' thần kỳ tu luyện ở trong.

	Lần đầu quá trình tu luyện là gian nan, nhưng cũng là hưng phấn, Tô Bình tu luyện được hoàn toàn vong ngã.

	Tại cực tĩnh bên trong, cảm ngộ bản thân, cảm ngộ thiên địa.

	Rất nhanh, Tô Bình liền cảm nhận được chung quanh thân thể, có mông lung tinh lực du đãng, như cát chảy nhẹ nhàng mà nhỏ bé, ý thức của hắn như một đôi đại thủ, nhẹ nhàng tập hợp, những này tinh lực tựa hồ bị ý thức của hắn cảm hoá, chậm rãi hướng thân thể của hắn tung bay mà đến, thẩm thấu tiến mặt ngoài thân thể, rơi vào đến trong tế bào chính giữa nguyên hạch.

	Quá trình này mười phần thuận lợi, để Tô Bình đã kinh ngạc lại hưng phấn.

	Nhưng mà,

	Trong tế bào nguyên hạch nhìn như cực nhỏ, nhưng tựa hồ ở trong chứa vũ trụ càn khôn!

	Những này mông lung như sương tinh lực rơi vào đến nguyên hạch bên trong, như rơi vào một vùng tinh không vũ trụ khác, trở nên vô cùng nhỏ bé.

	Tô Bình càng không ngừng tập hợp, lượng lớn hấp thu chung quanh tinh lực, nhưng lực cảm giác của hắn có hạn, ý thức của hắn kéo dài đến phạm vi cũng có hạn, tập hợp tinh lực phạm vi chỉ có thể mở rộng đến thân thể làm trung tâm hai mét đường kính bên trong.

	Tinh lực tụ lại tốc độ y nguyên nhu hòa, chậm chạp, Tô Bình bản thân lại không cách nào tăng tốc tăng tốc, mặc cho ý thức của hắn như thế nào lo nghĩ, đều không thể để tinh lực thu lấy tốc độ tăng tốc, ngược lại sẽ khiến tinh lực hỗn loạn, dẫn đến hấp thu tốc độ trở nên chậm.

	Toàn thân hắn nhìn như bị mông lung tinh lực vờn quanh, nhưng tinh lực hấp thu đến thể nội nguyên hạch bên trong, lại nhỏ bé đến bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy.

	Như thế chút ít tinh lực, lại như thế nào tại nguyên hạch bên trong hình thành vòng xoáy, thậm chí là bổ sung toàn bộ nguyên hạch?

	Tại lặp đi lặp lại tụ lại tinh lực bên trong, Tô Bình hưng phấn sức lực cũng dần dần tiêu tan, hắn chậm rãi ý thức được, cái này tu luyện tinh lực cũng không phải là một sớm một chiều, mà là tích lũy tháng ngày sự tình, chân chính khó, là kiên trì bền bỉ kiên trì!

	Mặc dù tụ lại tinh lực rất nhẹ nhàng, quá trình tu luyện cũng không trở ngại chút nào, nhưng muốn tu luyện ra vòng xoáy tinh lực, lại cần mỗi ngày đều làm chuyện giống vậy, lặp lại đồng dạng hành vi, cái này cần siêu thoát thường nhân kiên nhẫn, cùng có thể chịu được ngày càng buồn tẻ phi phàm lực ý chí!

	Đây mới là tu luyện 'Khó' !

	"Hỗn Độn Tinh Lực đồ, cấp ban đầu vì Tinh Tuyền cảnh, chủ yếu là ngưng tụ tinh lực tại nguyên hạch bên trong, hình thành vòng xoáy, khi hình thành vòng xoáy lúc, liền có thể thi triển tinh kỹ, ảnh hưởng đến ngoại giới."

	"Đệ nhị cảnh, là Tinh Thần cảnh!"

	"Cái này cần dùng tinh lực đem nguyên hạch lấp đầy, đem vòng xoáy thực chất hóa, đến lúc đó trong nháy mắt bộc phát sức mạnh, tựa như thể nội vô số ngôi sao nổ tung, riêng là bản thân sức mạnh thân thể, tựa như cự thú hình người, nhưng cùng cùng cấp loại hình sức mạnh thú cưng địch nổi, thậm chí càng mạnh!"

	"Mà đệ tam cảnh, là Tinh Đồ cảnh, cái này đối ta trước mắt mà nói còn quá mức xa xôi..."

	Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, cái này Hỗn Độn Tinh Lực đồ trước hai cảnh, không có gì kỹ xảo, chính là tinh lực năng lượng tích lũy cùng lắng đọng.

	Lúc trước một mực tu luyện tới ý thức rã rời, Tô Bình phát hiện chính mình nguyên hạch bên trong tinh lực, y nguyên vô cùng mỏng manh, đừng nói hình thành vòng xoáy, liền xem như hình thành một sợi năng lượng, đều mười phần miễn cưỡng!

	Không thể không nói, kết quả như vậy mười phần để cho người ta tuyệt vọng.

	Mà loại này tâm tình tuyệt vọng, cũng là trở ngại tu luyện 'Tâm ma', sẽ để cho người nhụt chí, đây chính là tu luyện 'Khó' .

	"Đúng rồi, ta còn có ba phần 'Nguyên Lực đan' ."

	Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến mình còn có một phần khác ban thưởng, lập tức mừng rỡ.

	Cái này Nguyên Lực đan có thể tăng lên tinh lực tu vi, phải biết, loại này có thể trực tiếp đề cao tinh lực tu vi vật phẩm, tại Liên bang bên trong cực kỳ đáng tiền, bình thường là người giàu có cùng người quyền thế mới có thể sử dụng nổi!

	Đây cũng là vì cái gì những cái kia tinh quang rạng rỡ thiên tài, bình thường là xuất từ có bối cảnh gia đình, mà người bình thường muốn đạt tới loại trình độ đó, cơ hồ là trăm vạn chọn một, khó như lên trời!

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ chứa đựng không gian bên trong lấy ra.

	Ba phần Nguyên Lực đan rơi vào trong tay, là ba viên màu cà phê dược hoàn.

	Mỗi một khỏa đều là lớn chừng ngón cái, Tô Bình nhẹ nhàng ngửi ngửi, có cỗ mùi thơm ngát.

	"Này làm sao ăn?" Tô Bình hỏi hệ thống.

	"Nhai nát ăn, để tránh nghẹn." Hệ thống trả lời.

	"..."

	Làm sao cảm giác lời này có chút quen thuộc?

	Tô Bình có chút nhíu mày, ném vào một viên đến trong miệng, chậm rãi nhai nát, nuốt xuống.

	Đang nhấm nuốt quá trình bên trong, Tô Bình liền cảm giác được một luồng tinh thuần tinh lực chảy vào đến trong cơ thể mình, tụ hợp vào trong dạ dày, sau đó lấy dạ dày làm trung tâm, chậm chạp khuếch tán đến toàn thân các nơi.

	Tô Bình lập tức phát hiện, chính mình bên trong nguyên hạch tế bào tinh lực, rõ ràng tăng nhiều hơn, lúc trước cơ hồ là một mảnh đen kịt, chỉ có cực kỳ yếu ớt tinh lực phiêu đãng, bây giờ lại nhiều hơn trăm lần không ngừng, hình thành một sợi một sợi tinh lực!

	"Cái này một viên đan dược, đoán chừng phải chống đỡ lên ta tu luyện mấy trăm ngày đi!" Tô Bình đôi mắt bên trong hào quang tỏa sáng.

	Hắn vội vàng nhắm mắt lại, đem ý thức tập trung đến bên trong nguyên hạch tế bào, để tinh lực hóa thành từng sợi phiêu sợi thô dây năng lượng, tương hỗ bện, hình thành một cái bệ vòng xoáy tương tự như đồng hồ cát.

	"Tinh lực quá ít, còn chưa đủ lấy hình thành vòng xoáy."

	Tô Bình không chút do dự lại nuốt xuống một viên Nguyên Lực đan.

	Tất cả tế bào nguyên hạch bên trong tinh lực lại nhiều hơn, từng sợi mà tràn vào đến nguyên hạch bên trong.

	Tô Bình dùng ý thức đem những này tinh lực tụ lại đến đồng hồ cát vòng xoáy bên trong, bện vòng xoáy bên ngoài, nhưng bện đến một nửa, liền phát hiện lại không có tinh lực.

	Hắn có chút cắn răng, đem còn sót lại một viên cuối cùng Nguyên Lực đan cũng nuốt vào.

	Rất nhanh, viên này Nguyên Lực đan giống thiêu đốt, hóa thành hùng hồn tinh lực rót vào tất cả bên trong nguyên hạch tế bào, Tô Bình thừa thế xông lên, đem còn lại phía ngoài nhất vòng xoáy một hơi bện mà thành.

	Ông!

	Tô Bình đột nhiên cảm giác toàn thân hơi chấn động một chút, tựa hồ cùng thế giới sinh ra va chạm!

	Một luồng cường đại trước nay chưa từng có sức mạnh từ toàn thân các nơi lao nhanh mà đến, tràn ngập tại toàn thân các nơi, hắn cảm giác tựa hồ có thể trong nháy mắt xé xác mãnh hổ!

	Ở trong cơ thể hắn, tất cả bên trong nguyên hạch tế bào đều có một cái cực kỳ nhỏ bé vòng xoáy, tại tối tăm nguyên hạch bên trong chậm chạp xoay tròn.

	Mỗi lần xoay tròn về sau, đều thúc đẩy ra một luồng sức mạnh mạnh mẽ, để Tô Bình cảm giác khí lực liên tục không ngừng mà tuôn ra!

	Ngoài ra, Tô Bình phát hiện thân thể của mình mặt ngoài như bụi trần bám vào yếu ớt tinh lực, bị vòng xoáy dẫn dắt đến nguyên hạch bên trong, dung nhập trong đó, lấy cực kỳ chậm chạp tốc độ như rùa, chậm rãi lớn mạnh vòng xoáy.
Kết chương.