Chương 410: Nghỉ ngơi đi! 

Màu đen thổ địa bên trên, mùi hôi thối lan tràn ra, bốn người cảnh giác mà nhanh chóng đi tới.

Ngưu Lê cùng Khổng Lê đối với Vương Đằng không có bất kỳ cái gì thành kiến, ngược lại quan hệ cũng không tệ lắm, bởi vậy nên nói đều sẽ nói với Vương Đằng.

Trừ mai phục cùng cạm bẫy, còn bao gồm Hắc Ám chủng dấu chân phân rõ, truy tung loại hình đồ vật loạn thất bát tao, hắc ám sinh vật chủng loại phong phú, kinh nghiệm phong phú binh sĩ hoàn toàn có thể thông qua dấu chân nhìn ra hắc ám sinh vật chủng loại.

Những vật này trường học trên lớp mặc dù đều có học, nhưng là muốn cùng tình huống thực tế kết hợp lại, vẫn là cần một cái quá trình.

Vương Đằng một bên đuổi theo Khổng Lê bọn người, một bên nhanh chóng hấp thu kinh nghiệm, không ngừng trưởng thành.

Hắn còn phát hiện, bốn phía mặt đất không còn là khắp nơi trụi lủi, mà là rất thưa thớt xuất hiện không ít thực vật.

Những thực vật này không tầm thường.

Vương Đằng đã mở ra Linh Thị thiên phú, lấy hắn hiện nay tinh thần trình độ, hoàn toàn có thể thời gian dài chèo chống Linh Thị.

Tại dưới Linh Thị chi Nhãn, hắn có thể nhìn thấy bên trên những thực vật này đều là quanh quẩn lấy nhỏ xíu Hắc Ám Nguyên Lực.

Rất hiển nhiên, bọn chúng bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm, đồng thời sinh ra biến dị.

Kỳ thật dù cho không cần mở ra Linh Thị, cũng có thể nhìn ra mánh khóe.

Bốn phía thực vật toàn thân đen nhánh, từng cây dáng dấp hình thù kỳ quái, có mọc ra răng nanh gai ngược, có thì là như là răng cưa hình, thoạt nhìn cực kì sắc bén...

Những thực vật này vừa nhìn liền biết không phải thực vật đứng đắn gì!

"Binh lính bình thường nếu như bị bọn chúng gai nhọn đâm đến, hoặc là răng cưa vạch đến, rất nhanh liền sẽ bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm, trễ trị liệu, nhẹ thì cắt, nặng thì hắc hóa." Khổng Lê lên tiếng nói.

Phốc!

Đột nhiên, một đạo dịch nhờn màu đen từ bên trong một gốc thực vật đóa hoa hình kèn đồng phun ra, hướng về Vương Đằng kích bắn mà tới.

Vương Đằng sắc mặt bình tĩnh, dưới chân nhất chuyển, liền lách mình tránh ra.

Xuy xuy xuy!

Đoàn kia màu đen dịch nhờn rơi trên mặt đất, lập tức bốc lên một đoàn khói đen.

"A đúng, bọn chúng sẽ còn công kích người qua đường, đây là bọn chúng thủ đoạn săn mồi sau biến dị, những này hắc ám thực vật vô cùng hung." Khổng Lê hời hợt nói.

Thần mẹ nó rất hung!

Biết hung hiểm còn không nói sớm, có thể đi hay không điểm tâm a uy!

Vương Đằng lông mày nhướn lên, cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

Khổng Lê mặc dù kiểu gì cũng sẽ cùng hắn giảng giải, nhưng thường thường đều là mã hậu pháo(nói không kịp thời), tựa như vừa rồi như thế

"Những kiến thức này kỳ thật năm hai năm ba đều sẽ dạy, làm sao ngươi chỉ đọc đến đại học năm 1." Khổng Lê cười hắc hắc nói.

Vương Đằng: "..."

Chỉ đọc đến năm nhất trách ta đi?

Nhìn thấy Vương Đằng bộ dáng buồn bực, Vũ Văn Hiên khóe mắt hiển hiện mỉm cười.

Tân binh chính là tân binh, ngưu bức nữa cũng có nhược điểm, còn không phải phải lọt vào yêu chi giáo dục của lão binh.

"Tự thể nghiệm một chút, ký ức khắc sâu hơn mà!" Khổng Lê khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói ra: "Lại nói, lấy thực lực của ngươi, điểm ấy nguy hiểm nếu là đều trốn không thoát, đó mới là chuyện cười lớn."

Được thôi, ngươi là tiền bối, ngươi nói cái gì đều đúng!

Vương Đằng cũng không biện giải, những nguy hiểm này với hắn mà nói xác thực không có gì độ khó, đều là trò trẻ con.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại!

Khổng Lê mấy người cũng ngừng lại, Ngưu Lê mở miệng nói: "Ai đi giải quyết?"

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Vương Đằng bất đắc dĩ, thân hình lóe lên, đã đi tới trăm mét có hơn, một đầu cấp thấp Hắc Ám chủng nằm rạp trên mặt đất.

Vẫn là hình người, chỉ bất quá mặt như ma vật, dữ tợn dị thường, trên thân nhiều chỗ huyết nhục bên ngoài lật, chảy xuống máu đen, có thể thấy được xương cốt.

Người bình thường thấy, đại khái sẽ sợ gần chết.

Nhìn thấy Vương Đằng về sau, đầu này cấp thấp Hắc Ám chủng gào thét, đột nhiên vọt lên, đánh tới.

Vương Đằng tại trên thân đầu này Hắc Ám chủng quét qua, ánh mắt đột nhiên dừng lại.

Nhưng sau một khắc, hắn vẫn là một tay phất lên, một đám lửa trong nháy mắt đem Hắc Ám chủng bao vây.

Rống!

Gào thét bên trong, Hắc Ám chủng tại dưới nhiệt độ cao hóa thành bụi bặm, theo nơi xa phá đến âm phong phiêu tán vô tung.

"Nghỉ ngơi đi!"

Vương Đằng ánh mắt băng lãnh, sắc mặt lạ thường bình tĩnh.

Ba chữ này không phải cho Hắc Ám chủng, mà là cho cái kia nhân tộc binh sĩ bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm.

Bởi vì Vương Đằng tại trên thân cái này Hắc Ám chủng nhìn thấy Địa Tinh nhân loại quân phục.

Đầu này Hắc Ám chủng là nhân loại binh sĩ chuyển hóa...

"Ngươi làm không tệ, đụng phải loại tình huống này, không muốn do dự, tử vong đối bọn hắn mà nói ngược lại là một loại giải thoát." Ngưu Lê bọn người đi tới, nói.

"Chiến sĩ, da ngựa bọc thây, chết cũng không sợ, nhưng tuyệt không thể trở thành hắc ám nô lệ!"

"Có phải là trên chiến trường ở lâu, đều thích càu nhàu, tú cảm khái!" Vương Đằng cười cười, chuyển du nói.

Ngưu Lê: "..."

Hắn trầm mặc một chút, nửa ngày mới nói ra: "Ngươi quả nhiên cùng người khác không bằng!"

"Ta coi như ngươi khích lệ ta đi." Vương Đằng không có coi ra gì, trực tiếp vui vẻ nhận: "Có phải là nên đi rồi?"

Mấy người lại lần nữa lên đường, trên đường đi lại đụng phải mấy Hắc Ám chủng lạc đàn, hết thảy bị bọn hắn tiện tay giải quyết.

Tại cấp một cảnh giới khu, Hắc Ám chủng đẳng cấp cũng sẽ không rất cao, mấy người tiện tay bóp, liền cùng bóp chết con kiến đồng dạng.

Vương Đằng không khỏi nhớ tới mình lần thứ nhất đụng phải Hắc Ám chủng, lúc ấy thật bị giật nảy mình, thậm chí phí hết một phen tay chân mới đưa đầu kia cấp thấp Hắc Ám chủng giải quyết.

Hiện tại nha, cấp thấp Hắc Ám chủng chỉ có thể đưa đồ ăn.

Khả năng gần nhất vừa trải qua thanh lý, Hắc Ám chủng không phải rất nhiều, bọn hắn không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, tương đối thuận lợi bước vào cấp hai cảnh giới khu.

Thảm thực vật bên trong cấp hai cảnh giới khu so với phía trước rậm rạp không ít, xuất hiện thấp bé lùm cây, thậm chí một ít rừng cây nhỏ.

Sa sa sa!

Bên tai truyền đến tiếng ma sát, tựa hồ cảm thấy người sống tới gần, một ít độc trùng độc hạt hướng mấy người vây quanh.

"Vương Đằng, đến một mồi lửa, đốt sạch sẽ!" Khổng Lê biết Vương Đằng có Hỏa hệ Nguyên Lực, trực tiếp mở miệng nói.

Vương Đằng cũng không có nói nhảm, có đôi khi Hỏa hệ Nguyên Lực vẫn là dùng rất tốt, vung tay lên, bốn phía số lớn độc trùng độc hạt trong nháy mắt mất mạng.

Rất nhiều bong bóng nhỏ xông ra.

【 Độc hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *1 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *2 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *1 】

...

Vương Đằng thu hoạch được chút ít Độc hệ Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực.

Bất quá hắn lưu lại một ít độc vật không có giết, chỉ là đem nó chấn choáng, sau đó dùng cái bình chứa lên, thu vào trong không gian giới chỉ.

"Ngươi bắt những vật này làm gì?" Khổng Lê nhíu mày hỏi.

"Lấy về nghiên cứu một chút." Vương Đằng đem một đầu độc trùng tướng mạo xấu xí cuối cùng cất vào trong bình, hiếu kì dò xét thêm vài lần, thuận miệng đáp.

"Hứng thú của ngươi thật đúng là cổ quái." Khổng Lê im lặng nói.

"Nghiên cứu không có vấn đề, bất quá ngươi phải chú ý, những này độc trùng cũng là bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm qua, tuyệt đối không được tạo thành tiết lộ, nếu không hậu quả khó mà lường được, ngay cả ngươi cũng phải chịu trách nhiệm." Ngưu Lê nói.

"Yên tâm đi, những này độc trùng ta tiện tay liền có thể giải quyết hết, sẽ không xảy ra vấn đề." Vương Đằng nói.

Hắn chính là nhìn thấy những này độc trùng bị Hắc Ám Nguyên Lực lây nhiễm, mới lên tâm tư muốn nghiên cứu một chút.

Dù sao hắn nhưng là đồng thời thân có Độc hệ Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực.

Ngưu Lê không có lại nói cái gì, mang theo mấy người, tiếp tục hướng về cấp ba cảnh giới khu thẳng tiến.

Hơn một giờ về sau, ngay tại vị trí biên giới cấp hai cảnh giới khu, mấy người nghe được tiếng đánh nhau.

Ngưu Lê bọn người biến sắc, tốc độ đột nhiên tăng tốc, phóng tới chỗ thanh âm truyền đến.

Vương Đằng mắt sáng lên, vội vàng đuổi theo.

Bọn hắn lúc chạy đến, vừa vặn nhìn thấy một chi nhân loại thanh lý đội ngũ cùng Hắc Ám chủng bộc phát đại chiến.

Nhân loại Võ Giả, có hơn mười người, trong đó tứ tinh Chiến Binh cấp có ba người, ngoài ra còn có ba bốn mươi tên binh lính bình thường.

Mà Hắc Ám chủng khoảng chừng gần trăm đầu, cấp thấp Hắc Ám chủng chiếm đa số, nhưng cũng có bảy tám cái tứ tinh Chiến Binh cấp cao đẳng Hắc Ám chủng.

Mấy cái này Hắc Ám chủng thân hình cao lớn vô cùng, cường tráng dị thường, dưới làn da màu xanh đen cơ bắp giống như sắt thép, bọn chúng mặt xanh nanh vàng, hai mắt so với bóng bàn còn muốn lớn mấy phần, tay cầm hạng nặng binh khí giống như Lang Nha bổng, lực sát thương kinh người.

"Là Cự Ma tộc Hắc Ám chủng!" Vũ Văn Hiên ngưng tiếng nói.

Bên kia chiến đấu đã bộc phát, Cự Ma tộc Hắc Ám chủng xông vào bên trong nhân loại Võ Giả, một gậy vung ra, nhân loại một Tứ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả vừa định ngăn cản, binh khí trực tiếp đứt gãy, ngực sụp đổ, cả người bay ra ngoài, lập tức liền hít vào nhiều thở ra ít.

Những cái kia cấp thấp Hắc Ám chủng cũng là xông vào bên trong chiến sĩ loài người, gặp người liền cắn.

Vương Đằng mấy người còn cách một đoạn, thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra vẻ giận dữ, tốc độ buông ra đến cực hạn, hướng bên kia phóng đi.

Nhanh lên!

Nhanh lên nữa!

Khổng Lê ba người đã là hết tốc độ tiến về phía trước, lại vẫn là chỉ có thể trơ mắt nhìn không ít nhân loại binh sĩ bị Hắc Ám chủng vây quanh, cắn xé.

Bọn hắn trước khi chết phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng thống khổ kêu rên...

Vương Đằng phảng phất hóa thành một trận gió, từ bên người Khổng Lê ba người vọt tới.

"Chết!"

Hắn một tiếng quát lớn, hấp dẫn Hắc Ám chủng chú ý, trong đó một đầu Cự Ma tộc Hắc Ám chủng phát ra nhe răng cười, to lớn bàn tay hướng hắn bắt tới.

Vương Đằng trong tay xuất hiện một khối cục gạch vàng óng ánh, tại bên trong ánh mắt sững sờ của đầu này Hắc Ám chủng, trực tiếp đánh vào trên đỉnh đầu nó.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động, to như vậy một đầu Cự Ma Hắc Ám chủng bị Vương Đằng một cục gạch đập tiến lòng đất.

Cổ của nó đã biến mất, đầu thụt vào trong lồng ngực, thất khiếu chảy máu, trong nháy mắt tử vong, dáng dấp lộ ra quái dị vô cùng.

Bốn phía nhân loại binh sĩ, cùng những cái kia Hắc Ám chủng có trí khôn đều là rung động nhìn xem một màn này.

"Viện quân đến rồi!"

Nhân loại binh sĩ lúc này lấy lại tinh thần, lớn tiếng hô to!

"Giết!"

"Giết a!"

Từng cái binh sĩ sĩ khí tăng vọt, thẳng hướng Hắc Ám chủng.

Cự Ma tộc Hắc Ám chủng nhìn thấy đồng bạn bị giết, phát ra gầm thét, lập tức có bốn đầu Cự Ma hướng phía Vương Đằng vây quanh tới.

Vương Đằng ánh mắt không thay đổi.

Đến hay lắm!

Rốt cục có thể thỏa thích vận dụng cục gạch!

Oanh!

Liên chiến kỹ đều vô dụng, cục gạch liên tục đánh ra, không khí bạo minh, trực tiếp đem mấy đầu Hắc Ám chủng tại chỗ đập chết!

Tử trạng thê thảm, mời tham khảo đầu Cự Ma Hắc Ám chủng phía trước.

Vương Đằng quay người, còn muốn tiếp tục đập chết mấy đầu Cự Ma khác, kết quả Khổng Lê đám người đã đuổi tới, mỗi người một đầu, giải quyết không nên quá đơn giản.

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng đành phải đem mục tiêu nhắm chuẩn cấp thấp Hắc Ám chủng khác.

Bốn tên Thất tinh Chiến Binh cấp cường giả gia nhập, tình hình chiến đấu trong nháy mắt đảo ngược, Hắc Ám chủng rất nhanh bị hết thảy đánh chết.

Nhân loại binh sĩ mức độ lớn nhất giữ lại.

Khổng Lê bọn người giải quyết xong tất cả Hắc Ám chủng, nâng lên ánh mắt hướng bốn phía xem xét, lập tức một mộng!

Từng cây 'Cọc gỗ' đứng lặng trên mặt đất.

Không, đây không phải là cọc gỗ, mà là từng đầu Hắc Ám chủng, bị người mạnh mẽ đập tiến trong đất.

Mấy người không khỏi quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt trong nháy mắt bị sự vật trong tay hắn hấp dẫn.

"Cục... Cục gạch? ? !"
Kết chương.