Chương 38 : Vận Rủi trấn tất cả bí mật.
Xương khô cỡ lớn cứng tại chỗ, một đạo thân ảnh thấp bé từ trong đồng diễm của xương khô cỡ lớn lao ra, tay cầm một thanh trượng đao.

	Giới đoạn tuyến co rút lại, Tô Hiểu đã tiến mạnh đến phía trước tròng mắt của xương khô cỡ lớn, thân ảnh thấp bé đột nhiên xuất hiện, để người có chút trở tay không kịp, đối phương bằng vào xương khô cỡ lớn đồng diễm, đem bản thân khí tức hoàn toàn che giấu.

	Tô Hiểu khoảng cách thân ảnh thấp bé đã không quá hai mét, nhận biết đau đớn từ chỗ yết hầu truyền đến, tiếp tục như vậy, địch nhân trượng đao sẽ đâm thủng cổ họng của hắn, hắn cũng có thể đâm thủng đầu của địch nhân.

	Không có máu tươi xuất hiện, hai người liền cứ như vậy đan xen mà qua, Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, lúc này hắn đã đứng ở trên xương trắng chỗ tròng mắt của xương khô cỡ lớn.

	Thân ảnh thấp bé rơi trên mặt đất, xung quanh tường cao quay chung quanh, chiều cao của hắn chỉ có một mét năm khoảng chừng, ngang hông treo các loại đồ trang sức hoàng kim.

	"Giáo đường tay sai."

	Thân ảnh thấp bé tay vung lên trong trượng đao, con mắt của hắn cũng không đục ngầu, có chỉ là phẫn nộ.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy được nam nhân thấp bé này, cùng với câu này 'Giáo đường tay sai', trong lòng hắn rất nhiều nghi hoặc đều cởi bỏ, thậm chí có loại, nguyên lai Vận Rủi trấn là có chuyện như vậy cảm giác.

	Đã không cần tiếp tục đánh, Tô Hiểu có biện pháp đối phó xương khô cỡ lớn này, cùng với nam nhân thấp bé phía dưới.

	Xương khô cỡ lớn cũng không phải người lùn · Zis Erman chỗ chuyển hóa, phía dưới cái kia nam nhân thấp bé mới là Zis Erman, về phần tại trên tường cao thấy được nửa cỗ hài cốt, đó là Zis Erman cố ý làm ra, để người ngộ nhận là, hắn cũng bị Cổ Thần chi lực triệt để ăn mòn, biến thành xương khô cỡ lớn.

	Zis Erman là một thiên tài, xương khô cỡ lớn này là hắn dùng hài cốt của cư dân trấn nhỏ chỗ xây dựng, sau đó tại nội bộ dung nhập Cổ Thần chi lực.

	Zis Erman là trong Vận Rủi trấn là số không nhiều người thấy rõ tình huống chân thật, vì vậy hắn sợ rồi, sợ người nào đó trong Cứu rỗi giáo đường.

	Cứu rỗi giáo đường mục đích là đối kháng Cổ Thần chi lực, cùng với cứu vãn Vận Rủi trấn, khiến toà trấn nhỏ này khôi phục lúc ban đầu dáng dấp.

	Thánh Nữ, thợ rèn đều có loại tín niệm này , nhưng người nào đó trong Cứu rỗi giáo đường không phải.

	"Nữ tu sĩ chết rồi."

	Nghe được lời nói của Tô Hiểu, người lùn · Zis Erman tay nắm trượng đao run lên , nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, trên cổ hắn đã là gân xanh nhô lên, về phần ánh mắt của hắn, bị một trương mặt nạ màu ám kim ngăn trở.

	Tô Hiểu ngồi ở trên tròng mắt của xương khô cỡ lớn, trong tay Trảm Long Thiểm trở vào bao, đã không cần tiếp tục đánh, Vận Rủi trấn tình huống tựa như một đạo câu đố, hoặc là cởi bỏ câu đố, hoặc là võ lực thô bạo.

	Lấy thế giới này Lv. 67 độ khó cao nhất, Vận Rủi trấn độ khó đương nhiên đã kéo căng, mạnh mẽ đối kháng mà nói, người bất hủ đã là rất khó đối phó, đối diện lên hoàn toàn thể Zis Erman, chỉ có thể rút lui chiến lược.

	Tay cầm trượng đao Zis Erman nhìn Tô Hiểu, trong mắt rất nghi hoặc, người ngoại lai này đã đầu nhập vào Cứu rỗi giáo hội, cũng chính là tên khốn kia tay sai, làm sao lại đột nhiên đừng đánh.

	"Nữ tu sĩ chết rất thảm, vẫn còn ở trong pho tượng lúc, bị người kể cả pho tượng cùng một chỗ đánh nát."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra nhàn nhạt khói xanh, Vận Rủi trấn không phải bằng thực lực của hắn bây giờ có thể xông vào, bằng không mà nói, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ tư sau khi kết thúc, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không mở ra khe hở, cũng lấy Quang Ám hộ phù là nhiệm vụ ban thưởng.

	Thậm chí, tên kia mở đường nữ Khế ước giả, cũng là bởi vì nguyên nhân này mới tiến vào Quang Ám thế giới, nhiệm vụ của nàng là mở đường, sau đó Tô Hiểu tại trong Vận Rủi trấn đạt được loại vật phẩm nào đó về sau, chính là cuối cùng 150 điểm tường ngăn khảo hạch.

	150 điểm tường ngăn khảo hạch, chỉ có thể bằng chiến lực của bản thân, ở trước đó, cũng không nhất định cần liều mạng, chỉ cần cởi bỏ tầng tầng mê vân, Tô Hiểu không cần cùng trong Vận Rủi trấn đại bộ phận cấp bảy đại Boss liều mạng, như vậy tiền lời đích thực cao, nhưng cần hắn tấn thăng đến cấp bảy về sau, thực lực cũng tích lũy một đoạn thời gian, mới có thể làm được.

	"Dị Thần tay sai."

	Zis Erman ngửa đầu nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, trong mắt như có điều suy nghĩ, hắn một mực ở trong đồng diễm của xương khô cỡ lớn ngủ say, mới có thể bảo trì lý trí.

	"Người bất hủ chết rồi."

	"Laka."

	Zis Erman trong mắt nhiều ra một phần thương cảm, nhưng rất nhanh liền tiêu tan, hết thảy đều qua đi quá lâu, người bất hủ bị ăn mòn đã là tất nhiên.

	"Nội bộ giáo đường bị Thạch Tinh tường phong bế, ta không có đoán sai, bạn tốt của ngươi thợ rèn ngay tại sau mặt tường kia."

	"Ngươi. . ."

	"Ta nói tiếp, ngươi nghe tiếp."

	Tô Hiểu nhìn về bầu trời, trăng sáng cùng Thái Dương vẫn như cũ cùng tồn tại, chỉ là Thái Dương hào quang so với trăng sáng càng tươi sáng rõ nét một chút.

	"Dựa theo bố trí của người nào đó, có người giết chết Elvis · Gru về sau, liền có thể nhận được 'Phiến Đá Cứu Rỗi', thuận theo con đường điều tra này, sẽ tra được Alcaz Đại Đế lăng mộ, nơi đó có tiến vào Vận Rủi trấn phương pháp."

	"Alcaz Đại Đế?"

	Chú lùn · Zis trong mắt có nghi hoặc trong chốc lát, tiếp đó giật mình nhớ tới, Cứu rỗi giáo đường đích thực từng có như vậy một thành viên, đó là chuyện rất lâu lúc trước, nhớ không lầm, đó là cái tiểu lâu la.

	Tô Hiểu nghĩ thông suốt rất nhiều sự tình, sau khi gặp được Thánh Nữ, lại nghe đến chú lùn · Zis câu kia 'Giáo đường tay sai', hắn cái gì đều đã minh bạch.

	Vận Rủi trấn lúc ban đầu biến cố tạm thời không đề cập tới, chỉ bàn về Vận Rủi trấn bị Cổ Thần chi lực ăn mòn về sau, kế hoạch của người nào đó bố trí.

	Alcaz Đại Đế, Elvis · Gru hai người đối với ngoại giới ảnh hưởng cực lớn, bọn hắn một cái đã thành lập nên Quang Ám đế quốc, một cái tiêu diệt bốn vương quốc.

	Có thể tại trong bố trí của người nào đó ở Vận Rủi trấn, hai người này chỉ là quân cờ, vẫn còn là loại kia không tính là quá trọng yếu, dùng để làm nền quân cờ.

	Người này ngay tại trong Cứu rỗi giáo đường, hơn nữa là tại giáo đường chỗ sâu nhất, tên của hắn đã sớm bị người quên lãng , nếu như không phải Thánh Nữ hướng Tô Hiểu cầu cứu, Tô Hiểu cũng không có phát hiện người này tồn tại.

	Không sai, Thánh Nữ đang cầu cứu, nhưng nàng có rất nhiều sự tình cũng không dám nói, chỉ là mịt mờ đề cập một cái xưng hô, đại chủ giáo.

	Đầu tiên, tại ngàn năm trước, đại chủ giáo cố ý khiến Alcaz Đại Đế tại trong Vận Rủi trấn nhận được lực lượng, cũng đạt được Cứu rỗi giáo đường ủng hộ, Alcaz tại bên ngoài thành công xây dựng lên Quang Ám đế quốc.

	Đại chủ giáo làm lão bất tử, hắn có rất nhiều thời gian, Alcaz Đại Đế chỉ là hắn mấy mai hậu tuyển quân cờ một trong.

	Đại chủ giáo cần ngoại giới bình định xuống tới, lúc này mới có thể xuất hiện cường giả, đến trong Vận Rủi trấn giúp hắn hoàn thành kế hoạch, gia hỏa này chính là cái lão gia gia lòng dạ hiểm độc.

	Nhiều năm về sau, bí văn ngang trời xuất thế, đây chính là đại chủ giáo làm ra Vận Rủi trấn đấy, bí văn vốn là thuộc về Cổ Thần đồ vật.

	Lại là rất nhiều năm qua đi, một cái tổ chức truyền thừa nghìn năm trồi lên mặt nước, thủ lĩnh của tổ chức này, tên là Elvis · Gru.

	Gru chỗ tổ chức rất thần bí, bởi vì đó là tổ chức mà đại chủ giáo thành lập, Liệp lang tộc ủng hộ chỉ là ngụy trang, khiến đại chủ giáo tồn tại càng thêm che giấu.

	Đại chủ giáo đang ở trong Cứu rỗi giáo đường, không cách nào bước ra giáo đường một bước , nhưng hắn dùng loại phương pháp nào đó, lấy tinh thần thể đột phá hắc ám dâng trào, đi đến ngoại giới.

	Đại chủ giáo vừa là vì nhàm chán, cũng là vì hoàn thành kế hoạch, vì vậy hắn thành lập một cái tổ chức thần bí, cho cái tổ chức này mỗi một đời thủ lĩnh làm lão gia gia lòng dạ hiểm độc.

	Bí văn là nguy hiểm đấy, từng có văn minh bởi vì bí văn mà hủy diệt, Vận Rủi trấn chính là kết cục. . . , những bí mật giả dối này, khiến cái kia tổ chức thần bí các thời kỳ thủ lĩnh thề, nhất định phải thanh trừ xong trên đời truyền lưu bí văn, đối với Vận Rủi trấn không hiểu rõ, là nhược điểm lớn nhất của những thủ lĩnh này, cũng làm cho đại chủ giáo đứng vào thế bất bại.

	Không biết làm bao nhiêu đời lão gia gia lòng dạ hiểm độc, đại chủ giáo rốt cuộc đợi đến thời cơ, trong một đời này có hai người ưu tú nhất, Elvis · Gru, cùng với què chân lão thân sĩ · Azaze.

	Gru là trong kế hoạch 'Phản phái', Azaze là trong kế hoạch 'Người cứu rỗi' .

	Đại chủ giáo cho Gru Phiến Đá Cứu Rỗi, cùng với Thế Giới Chi Chủng bị ô nhiễm, khiến hắn bắt đầu thu hồi bí văn, cũng chính là hủy diệt bốn vương quốc cùng Nghị Hội Viện.

	Phụ trách đánh bại Elvis · Gru người, vốn nên là què chân lão thân sĩ · Azaze, Azaze có loại thực lực này, hơn nữa dã tâm không lớn, một mực đi theo lão nghị viên.

	Dựa theo kế hoạch của đại chủ giáo, ngoại giới sẽ bị Mộc quyến tộc chiếm lĩnh, Gru nhất định sẽ thất bại, bị Azaze tự tay giết, đây là kết quả tất nhiên, Gru không thể nào phản kháng.

	Gru thân thể sẽ tử vong, ý thức của hắn + linh hồn sẽ bị kéo vào Vận Rủi trấn, đây là cấp cao nhất mồi nhử, dùng cho đem oán hận cô nhi dẫn tới chỗ nào đó.

	Gru sau khi chết, ngoại giới sẽ loạn rối tung, Mộc quyến tộc sẽ tại trong vòng nửa tháng chết hết, bởi như vậy, ngoại giới liền không có khả năng đối với Vận Rủi trấn hình thành chút nào quấy nhiễu, tiến vào trong kế hoạch của đại chủ giáo 'Tinh khiết trạng thái', đây liền thời điểm hắn bắt đầu kết thúc.

	Gru cùng Azaze là 'Kẻ địch lâu năm', một cái IQ cường đại, không từ thủ đoạn, cái khác chiến lực cường đại, già nua lại phong độ thân sĩ mười phần.

	Bọn hắn có một cái điểm giống nhau, chính là, bọn hắn đều từ cha mẹ cái kia, lấy di truyền phương thức đạt được Cổ Thần chi lực, cũng đem loại lực lượng không thể khống chế này, biến thành có thể khống chế.

	Nếu như thế giới này có nhân vật chính mà nói, đó chính là Gru cùng Azaze, đại chủ giáo thì lại muốn siêu thoát nhân vật chính, hết thảy đều là hắn tạo ra, Quang Ám đế quốc, bốn vương quốc hủy diệt kế hoạch, cùng với sắp sửa phát sinh Thần chi cô nhi vẫn lạc các loại, đều là đại chủ giáo một tay sáng lập.

	Lão nghị viên đang bị Cổ Thần chi lực ăn mòn, cùng lão nghị viên huynh đệ tình thâm Azaze, đương nhiên sẽ tìm kiếm phương pháp trị liệu.

	Nếu như dựa theo kế hoạch của đại chủ giáo, khoảng thời gian này, Azaze đã giết chết Gru, cũng đạt được Phiến Đá Cứu Rỗi, sau đó chính là dẫn dắt Azaze tiến vào Vận Rủi trấn, tiến vào Vận Rủi trấn phương pháp, tại Alcaz Đại Đế trong lăng mộ.

	Một phen thăm dò về sau, Azaze sẽ tiến vào Vận Rủi trấn, đến lúc đó, trong cơ thể hắn Cổ Thần chi lực sẽ triệt để thức tỉnh, vào lúc đó, hắn chính là nhân tạo 'Thần tuyển giả', người bất hủ cùng chú lùn · Zis, căn bản không phải Azaze đối thủ.

	Azaze muốn vào đi vào Vận Rủi trấn, nhất định cùng người bất hủ giao thủ, đánh bại người bất hủ về sau, hắn có thể từ trên thân người bất hủ nhận được giáo đường chìa khoá, lại căn cứ vào manh mối trên Phiến Đá Cứu Rỗi, Azaze nhất định có thể tìm tới Cứu rỗi giáo đường.

	Trong giáo đường mười bốn tòa pho tượng, đã bị đánh nát mười ba tòa, đây đều là đại chủ giáo làm đấy, hắn thậm chí tẩy lễ Thánh Nữ, vô luận Thánh Nữ như thế nào thút thít nỉ non, vẫn như cũ bị đại chủ giáo đẩy vào ao tẩy lễ, nguyên bản cường đại nàng, bị thấm vào đến suýt nữa chết đi, sống sót về sau, Thánh thương nàng xem là sinh mệnh bị bẻ gãy, nàng trở thành một công cụ, một cái trị liệu người khác công cụ.

	Azaze đến Cứu rỗi giáo đường quá trình như sau, trước tiên hướng Thánh Nữ hỏi thăm như thế nào cứu lão nghị viên, Thánh Nữ sẽ nói với hắn, thợ rèn có lẽ biết rõ, muốn gặp thợ rèn, cần mở ra Thạch Tinh tường, mở ra Thạch Tinh tường, đại biểu muốn trước tiên giết chết chú lùn · Zis, đạt được vòng tay của hắn.

	Chú lùn · Zis chỉ biết rõ Cứu rỗi giáo đường xảy ra vấn đề, về phần chỗ nào có vấn đề, hắn cũng không rõ ràng lắm, muốn lấy được vòng tay kim loại của hắn, trừ phi giết hắn đi, đây là vật hữu nghị của ba bạn gay ở Cứu rỗi giáo hội (ba bạn gay : Người bất hủ, chú lùn · Zis, thợ rèn).

	Cổ Thần chi lực trong cơ thể triệt để thức tỉnh Azaze, có năng lực giết chết chú lùn · Zis, sau đó, hắn sẽ gặp được thợ rèn.

	Thợ rèn không phải người biết được ẩn tình, chỉ có thể nói với Azaze, muốn cứu lão nghị viên, chỉ có đại chủ giáo có thể làm được, muốn tỉnh lại giáo đường chỗ sâu nhất đại chủ giáo, cần trước tiên chiến thắng oán hận cô nhi, đại chủ giáo tại 'Hạn chế' oán hận cô nhi, trước khi oán hận cô nhi chết, đại chủ giáo không cách nào tỉnh lại.

	Thợ rèn không phải đang nói xạo, đây là hắn đã biết tình báo duy nhất, hắn là cái rèn sắt đấy, nguyện ý trợ giúp mỗi cái đối kháng Cổ Thần chi lực, cùng với người bởi vì Cổ Thần chi lực gặp phải bất hạnh, Azaze rõ ràng là một thành viên trong đó.

	Thợ rèn sẽ dùng Azaze nhận được Tro tàn lò luyện, giúp hắn rèn một thanh vũ khí, dùng cho đối phó oán hận cô nhi.

	Azaze nhận được manh mối đã rất rõ ràng rồi, chiến thắng oán hận cô nhi, cuối cùng gặp đại chủ giáo, thông qua đại chủ giáo cứu lão nghị viên.

	Người bất hủ (chìa khoá), chú lùn · Zis (Tro tàn lò luyện), oán hận cô nhi (Cổ Thần chi lực đương nhiệm người chưởng khống).

	Làm khi Azaze giết sạch những người này về sau, đại chủ giáo mục đích liền đạt thành, hắn không cách nào ly khai Cứu rỗi giáo đường, nếu không thì lập tức sẽ chết, làm khi hết thảy đều sau khi thành công, hắn sẽ tự do.

	Đại chủ giáo mục đích, là trở thành mới Cổ Thần, vì thế, hắn hại chết 'Quang Ám thế giới' bên trong trên 99% sinh linh.

	Kế hoạch của đại chủ giáo, giống như là chiến thắng 'Ác long' về sau, dũng sĩ nhìn tài bảo đầy đất, duỗi ra móng vuốt đã mọc đầy vảy rồng.
Kết chương.