Chương 314: Dị thú Trường Hữu.

	Lâm Tễ Trần thấy liên tục gật đầu, Sở Hồng Lăng thực lực tuyệt đối là trước mắt người chơi bên trong đỉnh tiêm nhất lưu.

	Mặc dù vô dụng cái gì toàn lực, nhưng Lâm Tễ Trần dám đoán chắc, thực lực của nàng không kém gì Hình Sâm, thậm chí càng mạnh hơn.

	Bát Hoang thứ nhất nữ phật tu, danh bất hư truyền.

	Hắn cũng nhìn ra được, Sở Hồng Lăng là cố ý biểu hiện, muốn chứng minh thực lực của mình, không muốn bị Lâm Tễ Trần xem nhẹ.

	Nhặt lên hồn mộ, Sở Hồng Lăng trở lại Lâm Tễ Trần bên người, cười đem hồn mộ bên trong nhặt được trang bị lấy ra, muốn cùng Lâm Tễ Trần chia đều.

	Lâm Tễ Trần uyển cự, hắn còn không có như thế không phóng khoáng, ngay cả loại này trang bị đều muốn phân.

	Sở Hồng Lăng thật cũng không kiên trì, đem chiến lợi phẩm cất kỹ, hai người tiếp tục tiến lên.

	Lại là hai ngày quá khứ, Lâm Tễ Trần cùng Sở Hồng Lăng đã nhanh đi vào Thập Vạn Đại Sơn chỗ sâu, càng đi bên trong, gặp phải nguy cơ càng nhiều.

	Hai người cũng là rất cẩn thận, tận lực tránh chiến, để tránh dẫn tới càng nhiều phiền phức.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi nói dị thú Trường Hữu chính là ở chỗ này a?"

	Sở Hồng Lăng nhìn xem cảnh vật chung quanh, nghi ngờ hỏi.

	Lâm Tễ Trần nhìn một chút vị trí, suy nghĩ nói: "Hẳn là nơi này , chờ ta dùng phong thuỷ thuật dò xét một chút."

	"Ngươi sẽ còn phong thuỷ thuật?" Sở Hồng Lăng có chút kinh ngạc.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, lại lần nữa dùng ra Phong Thủy Kham Dư Thuật, một cái bát quái đồ hiện lên, chỉ thấy phía trước đỉnh núi, có khí tức cường đại ẩn hiện.

	"Hẳn là tại đối diện ngọn núi kia bên trên, chúng ta đi qua nhìn một chút."

	Lâm Tễ Trần ngự kiếm bay lên không, Sở Hồng Lăng đồng dạng ngự không mà đi, hai người bay về phía toà kia núi cao.

	Trong núi tiếng thông reo tuôn ra, mây mù tứ tán.

	Một con bốn tai viên hầu ngay tại ngủ say, đột nhiên nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

	Viên hầu mở mắt, cảnh giác nhìn xem hai người.

	"Đây chính là dị thú Trường Hữu?" Sở Hồng Lăng còn có chút không thể tin được.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, nói: "Đúng vậy, dị thú Trường Hữu, sinh ra bốn tai, chính là linh hầu biến thành, trời sinh tính nhạy bén, nhanh như gió táp, chính là nó không sai."

	Sở Hồng Lăng hớn hở ra mặt, nàng rốt cuộc tìm được nhiệm vụ mục tiêu.

	Còn chưa tới kịp vui vẻ.

	"Cẩn thận!"

	Lâm Tễ Trần vừa quát, Sở Hồng Lăng chỉ thấy một đạo hắc ảnh trong điện quang hỏa thạch liền lao đến.

	Ầm!

	Sở Hồng Lăng bị đánh bay ra ngoài, chỗ ngực nhiều mấy đạo thật sâu vết cào, máu tươi tràn ra.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ quái dị, không nghĩ tới cái này dị thú thực sẽ tuyển địa phương, chuyên chọn mỹ nữ bộ ngực.

	Sở Hồng Lăng chân mày cau lại, hiển nhiên tức giận.

	Chỉ gặp nàng thần sắc lạnh lẽo, môi đỏ khẽ nhếch nói lẩm bẩm, tiếp lấy quanh thân kim mang bắn ra bốn phía!

	Sở Hồng Lăng trắng noãn non mịn ngọc thủ hư không một nắm, một thanh Kim sắc phi kiếm xuất hiện tại trong tay nàng.

	"Phật Đà chi kiếm!"

	Sở Hồng Lăng đem kim kiếm hướng phía trước ném một cái!

	Kim kiếm xông dị thú Trường Hữu đột nhiên đâm tới!

	Trường Hữu linh xảo trốn tránh, kim kiếm lướt qua nó bên người, vồ hụt.

	Sủa sủa. . .

	Trường Hữu phát ra âm thanh, tựa hồ mười phần đắc ý.

	Nhưng mà nó không nghĩ tới, kim kiếm theo nó bên người bay qua về sau, lại quay đầu, một lần nữa đâm về nó.

	Chờ nó kịp phản ứng lúc, kim kiếm kia đã đâm trúng nó sau vai, Trường Hữu giận dữ, lần nữa hướng Sở Hồng Lăng đánh tới.

	Sở Hồng Lăng lúc này cùng Trường Hữu đánh nhau, Lâm Tễ Trần cũng không sốt ruột hỗ trợ, mà là xem xét lên đầu dị thú này tin tức.

	【  dị thú: Trường Hữu 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  HP: 52500/55000 】

	【  công kích: 500 】

	【  phòng ngự: 440 】

	【  tốc độ: 520 】

	【  hiểu ý: 101 】

	【  hộ tâm: 80 】

	【  tính bền dẻo: 10% 】

	【  kháng tính: 15% 】

	【  Thủy hệ kháng tính: 20% 】

	【  kỹ năng: Ảnh tập, Trường Hữu chi thương, cuồng bạo, Thiên Thủy gió lốc, kim cương chi lực 】

	Còn có thể, so Xích Tế Điểu yếu nhược một chút.

	Nhưng dầu gì cũng là Kim Đan hậu kỳ dị thú, thực lực không thể nghi ngờ.

	Bất quá Sở Hồng Lăng thực lực để Lâm Tễ Trần lần nữa lau mắt mà nhìn, nàng dựa vào Kim Đan sơ kỳ thực lực, sửng sốt cùng Trường Hữu đánh cho có đến có về.

	Sở Hồng Lăng thân là phật tu, chẳng những phòng ngự kinh người, mà lại thủ đoạn rất nhiều, các loại phật môn bí kỹ không cần tiền đồng dạng ném.

	Đáng tiếc nàng tốc độ kém không ít, bị Trường Hữu tìm tới đối địch chi pháp, không ngừng lôi kéo, đánh lén, trốn tránh.

	Sở Hồng Lăng càng đánh càng biệt khuất, đành phải xin giúp đỡ Lâm Tễ Trần.

	"Ta không đụng tới nó, nó quá nhanh, có thể giúp ta a?"

	Lâm Tễ Trần gặp Sở Hồng Lăng mở miệng muốn nhờ, cũng liền không còn làm người xem.

	Thân hình hắn lóe lên, trong chốc lát biến mất.

	Trường Hữu còn muốn tiếp tục lợi dụng tốc độ đánh lén Sở Hồng Lăng, lại phát hiện Lâm Tễ Trần đột nhiên xuất hiện tại trước mặt.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần trong tay Ám Dạ Kiếm vung lên, như một đạo kích xạ hắc mang bắn ra đâm ra!

	Trường Hữu trên người Kim Đan Linh thuẫn bỗng nhiên sụp đổ, trước ngực bị Ám Dạ Kiếm không có vào nửa thước!

	"Hội tâm nhất kích! -4300!"

	Trường Hữu lệ kêu một tiếng, lần nữa lựa chọn thoát ly chiến trường.

	Nhưng mà Phong Lôi Nhất Kiếm thi triển về sau, Lâm Tễ Trần tốc độ trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng, Trường Hữu tốc độ ở trước mặt hắn, lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Lâm Tễ Trần như ảnh đuổi kịp, liên tiếp xuất kiếm, Trường Hữu trên thân lập tức không ngừng xuất hiện từng đầu vết thương, HP giảm mạnh.

	Sở Hồng Lăng thấy mí mắt trực nhảy, gia hỏa này. . . Thật sự là Kết Tinh cảnh có thực lực a?

	Trường Hữu cũng không ngờ tới cái này chỉ có Kết Tinh cảnh nam nhân so tên kia Kim Đan cảnh nữ nhân còn khó hơn đối phó, nó gặp trốn tránh vô dụng, đành phải cùng Lâm Tễ Trần lựa chọn chiến đấu đến cùng.

	Mà lúc này Sở Hồng Lăng gặp Lâm Tễ Trần kéo lại khó chơi Trường Hữu, lập tức gia nhập chiến trường.

	Lâm Tễ Trần không quên đem Hùng Dạng Tử phóng xuất, để nó cọ kinh nghiệm.

	Hai người một gấu vây công Trường Hữu.

	Lâm Tễ Trần một người đều có thể đối phó nó, huống chi nhiều Sở Hồng Lăng cái này cường lực giúp đỡ.

	Dị thú Trường Hữu bị đánh đến lại không sức hoàn thủ, không đến mười phút liền tử trận.

	Lâm Tễ Trần thành công giúp Sở Hồng Lăng xử lý đầu dị thú này.

	Sở Hồng Lăng thở phào một hơi, môi đỏ giơ lên một vòng phát ra từ nội tâm ý cười.

	"Cám ơn ngươi Lâm Tễ Trần, ngươi nếu là không giúp ta, ta còn thực sự cầm cái này Trường Hữu không có cách nào."

	Lâm Tễ Trần cho nàng một cái hội ý ánh mắt, khẽ cười nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi lưu lại không ít át chủ bài vô dụng đây, coi như ta không xuất thủ, cảm giác ngươi cũng có thể giải quyết cái này Trường Hữu a?"

	Sở Hồng Lăng bị nhìn xuyên, xấu hổ cười một tiếng, nói: "Khám phá không nói toạc, vẫn là hảo bằng hữu."

	"Bất quá coi như ta dùng toàn lực có thể chiến thắng cái này Trường Hữu, nhưng cũng sẽ rất phí sức, không có khả năng giống như bây giờ nhẹ nhõm, mà lại chỉ tốn một chút xíu thời gian."

	Lời này là Sở Hồng Lăng lời thật lòng, không có giấu diếm.

	Lâm Tễ Trần ngược lại không có để ý, nói: "Đi đem hồn mộ nhặt được đi, đều là ngươi."

	Sở Hồng Lăng gật gật đầu, trực tiếp đi hướng Trường Hữu hồn mộ, đem bên trong chiến lợi phẩm lấy ra.

	Một kiện Địa phẩm, ba kiện Huyền phẩm cùng một số kiện linh phẩm.

	Sở Hồng Lăng mừng rỡ không thôi, hướng Lâm Tễ Trần báo tin vui.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, cái này thỏa mãn? Loại này tỉ lệ rơi đồ tại hắn nơi này, tùy tiện bạo cái yêu thú BOSS cũng không chỉ những thứ này.

	Dị thú BOSS mới bạo như thế ít đồ, quá keo kiệt đi.

	Sở Hồng Lăng đương nhiên không biết Lâm Tễ Trần ý nghĩ, nếu là biết không phải tự bế không thể.

	« Bát Hoang » kia thấp đáng thương tỉ lệ rơi đồ, có thể tại một con quái vật trên thân nhặt được nhiều như vậy trang bị đã là nhân phẩm bạo phát.

	Nàng bình thường cày quái ngay cả cái này một phần ba cũng chưa tới đâu.

	Thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

	····
Kết chương.