Chương 1073 : Còn dám hung hăng sao.
Kỳ Liên Vân không nghĩ tới, chính mình liền như thế một tiểu nha đầu đều bắt không được.

	Nhất thời trong lòng thầm hận không thôi.

	"Tốt, đừng cho là ta không biết ngươi sẽ làm cái gì, thành thành thật thật ở lại a. Đừng để ta lại phát hiện ngươi trong bóng tối giở trò, nếu không cũng đừng trách ta vô tình."

	Lâm Tịch âm thanh thong thả truyền tới.

	Tuy nói đã rất cẩn thận cẩn thận, nhưng dù sao nơi này liền như thế mấy người.

	Trong bóng tối giao lưu rất khó không bị phát hiện.

	Đối mặt Lâm Tịch cảnh cáo, Kỳ Liên Vân chỉ có thể hận hận thu hồi mình tâm tư.

	Tiếp xuống mấy ngày hắn đều tương đương thành thật.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không có lại nhiều nhằm vào hắn.

	Cuối cùng, nửa tháng sau, một đạo thần bí rực rỡ hào quang vạch phá bầu trời đêm nghiêm lạnh đen kịt, đồng thời mảnh này vực hải cũng nghênh đón dài đến một tháng Vĩnh Dạ, triệt để mất đi chiếu sáng.

	"Đến! " Hỏa đạo nhân nhìn chằm chằm đạo ánh sáng kia trầm giọng nói.

	Quang mang kia cũng không tính Thái Minh sáng lên, chỉ bất quá theo hạ xuống càng ngày càng khổng lồ mơ hồ có thể nhìn ra hòn đảo mô hình, đồng thời mang theo một cỗ làm người sợ hãi khí tức chậm rãi hạ xuống.

	Hỏa đạo nhân ánh mắt dần dần phức tạp.

	Lâm Tịch cũng không tên khẩn trương lên.

	Đây chính là thế nhân chưa hề chân chính tìm tới qua Huỳnh Hỏa tiên đảo, bởi vì nó chưa bao giờ từng tại một cái cố định địa phương ở lâu, mà là xuyên qua hư vô tầm đó, khả năng xuất hiện tại bất luận cái gì địa phương.

	Loại này thần bí địa phương, mà hắn sắp chân chính bước lên hòn đảo thổ địa.

	Kỳ Liên Vân thì là một mặt mê hoặc.

	Đồ vật gì tới?

	Đây chính là tiên duyên sao, cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này đồ vật a.

	Nhưng theo quang mang hạ xuống, trong mắt của hắn chấn kinh thần sắc càng ngày càng nồng đậm.

	Cái này. . .

	Một tòa đảo!

	Vậy mà có một tòa đảo từ trên trời giáng xuống.

	Trời ạ!

	Mảnh này vực hải tiên duyên vậy mà là một tòa đảo.

	Quá không hợp thói thường a.

	"Các ngươi đều biết sẽ có một tòa đảo bay tới? " Kỳ Liên Vân nuốt xuống một thoáng, ánh mắt nhìn thẳng: "Đây là cái gì a? Chẳng lẽ là Tiên cung hàng lâm nhân gian?"

	Sau đó cũng không có ai để ý hắn đại kinh tiểu quái.

	Mà là tất cả đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm toà kia tiên đảo hàng lâm.

	Mặt biển dâng lên to lớn sóng lớn, hòn đảo rơi xuống, nhấc lên lăn lộn thủy triều, nồng đậm hơi nước tràn ngập trong không khí, mà hòn đảo phía trên có nhàn nhạt ánh sáng nhạt tản mát ra.

	Hòn đảo phía trên sinh cơ tràn trề, sinh trưởng vô số kỳ hoa dị thảo, linh mộc quái trúc, còn có thiên hình vạn trạng điểu trùng tung bay, tại tĩnh mịch trong hải vực lộ ra có chút đột ngột.

	Liền như là hắc bạch hoạ quyển bị hắt vẫy lên ít lệ màu mực.

	Núi rừng quái thạch, thủy triều cuồn cuộn.

	Một lớp sương khói mỏng manh bao phủ cả tòa tiên đảo, tựa hồ ngăn cách lấy ngoại giới cái gì.

	Tiên đảo phía trên cũng không phải là chỉ có tẩu thú trùng điểu, còn có phàm nhân cư trú, mộc mạc bình thường thôn trang khắp nơi có thể thấy được, lui tới ngư dân dương dương tự đắc, sinh hoạt an nhàn bình tĩnh, không tranh quyền thế.

	Nơi này tựa như là cực kỳ bình thường hải đảo, trừ sinh trưởng một chút ngoại giới hiếm thấy hoa cỏ bên ngoài cũng không bình thường.

	Nhưng Lâm Tịch mọi người biết.

	Bình thường, cũng đã là lớn nhất không tầm thường.

	Nên biết đây chính là sẽ tới chỗ di động tiên tự, trên đảo phàm nhân vậy mà tất cả đều một bộ nhìn lắm thành quen bộ dạng, tựa như là gặp được tiểu địa chấn, hoảng loạn một hồi phía sau rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	Mà bởi vì quá mức tối tăm, nhà nhà đều đốt lên ngọn nến cây đèn, chống lên đen kịt bên trong hào quang nhỏ yếu.

	"Giống như rất phổ thông a, giống như không phải cái gì Tiên cung. " Kỳ Liên Vân ngó dáo dác nhìn quanh.

	Hỏa đạo nhân lạnh giọng một tiếng: "Không người nói với ngươi là."

	"Ngươi tiểu yêu quái này tính khí vẫn còn lớn, thật sự cho rằng ta sợ ngươi a."

	Kỳ Liên Vân mặc dù sợ Lâm Tịch, nhưng có thể không sợ Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân cười lạnh: "Nghĩ đùa nghịch hoành? Có bản lĩnh bước lên hòn đảo nhỏ này tiếp tục phách lối như vậy."

	"Một tòa tiểu phá đảo có gì phải sợ. " Kỳ Liên Vân xem thường nói: "Cho dù có thánh nhân cư trú, chẳng lẽ ta lên đảo liền muốn giết ta, thánh nhân cũng muốn giảng đạo lý."

	Hắn vậy mà không sợ hãi chút nào trực tiếp bay lên tiên đảo.

	Trên đảo hết thảy đều không có gì đặc thù.

	"Rất phổ thông nha, thối con lươn, nghĩ hù dọa ta? " Kỳ Liên Vân cười nhạo.

	Lâm Tịch mọi người tắc tại đảo bên ngoài, nhìn lấy hắn bay lên hải đảo.

	Không có việc gì?

	Lâm Tịch mấy người kinh ngạc.

	Hỏa đạo nhân chính là cười lạnh: "Chờ lấy a, trò hay lập tức trình diễn."

	Kỳ Liên Vân không chút khách khí bước lên tiên đảo, tựa hồ đang tìm kiếm có cái gì giống tiên duyên đồ vật, tùy tiện không có chút nào kính trọng chi ý.

	Đột nhiên một cái khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ hắn.

	Kỳ Liên Vân sắc mặt đại biến, trên trán mồ hôi lạnh chảy siết, trong nháy mắt thấm ướt quần áo.

	Khí tức này nhượng hắn ngạt thở phảng phất tùy thời muốn hóa thành bột mịn tiêu tán chết.

	"Ai dám tại Huỳnh Hỏa tiên đảo giương oai!"Trầm muộn âm thanh phiêu đãng tại tiên đảo phía trên, xuyên qua thần thức truyền khắp thiên địa, phàm nhân căn bản cảm giác không đến, nhưng tu sĩ nhưng phảng phất nghe đến chuông lớn ngay tại oanh minh.

	Đinh tai nhức óc, trấn hồn đoạt phách.

	Kỳ Liên Vân thân thể không bị khống chế run rẩy lên: "Tiền. . . Tiền bối thứ tội, vãn bối có mắt mà không thấy Thái Sơn, cầu tiền bối tha mạng."

	"Hừ. " một cái ngư dân trang phục lưng gù lão giả chậm rãi đi ra, áo tơi mũ rộng vành, chống trường côn, ánh mắt rất không tốt, tựa hồ đối với Kỳ Liên Vân rất bất mãn.

	Mà bên cạnh hắn một cái không sai biệt lắm hoá trang lão ẩu mắng: "Xú lão đầu đều nhanh chôn cất tính khí còn như thế thối, đi mau, nếu ngươi không đi, không theo kịp chợ phiên."

	"Nói bậy bạ gì đó, ai sắp xuống lỗ. " lão giả nhỏ giọng oán giận, cũng không dám nói thêm cái gì.

	Một đôi ngư dân lão phu thê liền như thế chậm rãi đi qua, nâng đỡ lẫn nhau, hướng tiên đảo khu vực trung ương đi tới.

	Mà cái kia khí tức kinh khủng tại bọn hắn đi rồi tựu biến mất không thấy.

	Kỳ Liên Vân thở hổn hển, trong mắt còn có mấy phần nỗi khiếp sợ vẫn còn cùng nghĩ lại mà sợ.

	"Vận khí ta cũng quá kém a, mới vừa lên đảo tựu gặp được tiên đảo chủ nhân? Lần này xong, tiên duyên không có phần của ta. " Kỳ Liên Vân ảo não không được.

	Lúc này, Lâm Tịch bốn người theo sát phía sau bay lên tới.

	Hỏa đạo nhân giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Kỳ Liên Vân: "Ai nói cho ngươi bọn hắn là tiên đảo chủ nhân?"

	"Bọn hắn không phải? " Kỳ Liên Vân sửng sốt.

	Hắn không tưởng tượng nổi, vừa mới cái kia một đôi lão phu thê lợi hại như vậy vậy mà không phải đảo chủ?

	"Nói nhảm, dĩ nhiên không phải."

	"Vậy bọn hắn là ai?"

	Hỏa đạo nhân chuyện đương nhiên nói: "Cái này còn phải nói sao, không phải rõ ràng sao? Đánh cá mà sống một đôi lão phu thê, hôm nay vừa vặn muốn đi họp chợ."

	Kỳ Liên Vân ngẩn người, sau đó đầy mặt mê mang.

	Lâm Tịch nghe xong trong lòng cũng cũng không khỏi hít sâu một hơi.

	Hắn tính là biết vì cái gì Hỏa đạo nhân cho là mình không có tư cách đi tới toà này tiên đảo.

	Hóa Thần cảnh giới, đại khái cũng chỉ là thấp nhất ngưỡng cửa mà thôi.

	"Bọn hắn là ở chỗ này ẩn cư tiên đạo tiền bối? " Lâm Tịch thấp giọng hỏi.

	"Tiên đảo bên trên thường xuyên đổi ở khách, ta cũng nói không rõ đến tột cùng ai là thật phàm nhân, ai lại là một vị nào đó ẩn thế đại năng, bất quá vừa mới hai vị kia, ở trên Huỳnh Hỏa tiên đảo đã lại rất lâu."

	Liền Hỏa đạo nhân đều nói lại rất lâu, cái kia hẳn là là thật lại rất lâu.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Kỳ Liên Vân: "Ngươi còn dám hung hăng sao?"

	"Không dám không dám. " Kỳ Liên Vân sợ đến thẳng lắc đầu.

	Loại địa phương này, tùy tiện một người xách đi ra liền có khả năng là ẩn thế đỉnh phong tu sĩ, ai còn dám tùy tiện càn rỡ.
Kết chương.