Chương 51 : Cái Gì Chu Quang Nhậm Không Chết?.
Thanh âm cuồn cuộn! ! ! ! ! 

Lay động nhân tâm, đoạt người tâm phách. 

Này là một loại âm ba võ công. 

Nóc nhà phía trên lưu ly ngói phiến, bắt đầu không ngừng rung động đứng lên, không ít trực tiếp từ trên nóc nhà rơi xuống, quẳng tại trên mặt đất, lập tức chia năm xẻ bảy. 

Đậu Trường Sinh bên hông Băng Phách Đao rung động, phát ra khinh ngâm thanh âm, trong nháy mắt đã tự động ngăn cách trùng kích âm lãng. 

Một thanh đã thức tỉnh bán Thần Binh, đã phi thường thành thục, đã có thể tự động hộ trụ, một ít đánh lén, hoặc là công kích, Băng Phách Đao đủ để tự động ngăn cản. 

Này công kích chủ yếu trùng kích chính là Ngô Lập Ân, Ngô Lập Ân toàn thân cương ngạnh, tứ chi đã không nghe sai sử, hướng chính mình cổ bôi đi trường đao, cũng không khỏi vì chi nhất đốn. 

Leng keng một tiếng, trường đao đã từ trong tay rơi xuống. 

Ngô Lập Ân ứng thanh mà đảo ngược. 

Trong miệng phụt lên tiên huyết, như là nhất đạo huyết tiễn, thoát ra ba bốn thước bên ngoài. 

Trần tổng bộ đầu thân cao gần bảy thước, thân thể thon dài, xuyên một bộ thêu lục văn trường bào, hắc sắc giày phía trên có một đầu lục sắc đường vân, như là một đầu uốn lượn trường xà. 

Sắc mặt khó coi đến cực điểm, nhìn xem đã ngã xuống đất không dậy nổi Ngô Lập Ân. 

Khom người thấp thân thể, ngón tay thăm dò một chút Ngô Lập Ân hơi thở, tiếp đó tự mình tại Ngô Lập Ân lồng ngực hoa một cái mà qua, thần sắc càng thêm khó coi. 

" Ngũ tạng lục phủ đã vỡ vụn, trái tim đình chỉ khiêu động. " 

" Chết. " 

Làm vì kinh nghiệm phong phú chuyên nghiệp nhân sĩ, Trần tổng bộ đầu trong đầu, tự động phác họa ra Ngô Lập Ân tử vong tình huống, trí mạng không phải trong tay trường đao, là Ngô Lập Ân thể nội chấn động pháp lực. 

Chính mình chấn toái ngũ tạng lục phủ, đây mới là Ngô Lập Ân tử vong nguyên nhân. 

Đằng sau một đám bộ khoái, nhao nhao đến, rất nhanh cũng đã tới tới Ngô Lập Ân bên cạnh, từng vị giương mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh lúc, đã là trợn mắt mà nhìn, tâm tình ba động cực lớn. 

Chỉ cần Trần tổng bộ đầu một tiếng ra lệnh, liền có thể hỏa bính Đậu Trường Sinh. 

Quá phận. 

Cụ thể nguyên do bọn hắn không hiểu được. 

Nhưng đi vào lúc, trông thấy chính là Đậu Trường Sinh sinh sôi bức chết Ngô Lập Ân. 

Cùng chung mối thù, nhiệt huyết thượng đầu, sớm liền đem Đậu Trường Sinh thân phận, còn có tu vi cho quên đi rơi. 

Trần tổng bộ đầu bước ra một bước, tiếp đó duỗi ra thon dài cánh tay, ngăn tại ngo ngoe dục động đông đảo bộ khoái trước người, nhìn xem Đậu Trường Sinh trầm thanh diễn giải: " Thần Đô bên trong, phát sinh diệt môn thảm án. " 

" Hơn nữa còn đề cập đến Lục Phiến Môn quan viên, này một sự kiện nhất định phải muốn báo cáo bản bộ. " 

" Này án cần thần bộ ra mặt điều tra. " 

" Không có khả năng! " 

Lạnh lùng thanh âm vang lên, trực tiếp bác bỏ Trần tổng bộ đầu, Tiền Tiểu Cửu chậm rãi từ phương xa đi tới, đại hồng sắc gấm vóc áo choàng, lúc này tại dưới ánh mặt trời, phi thường tiên diễm, nhìn nhất nhãn không nói lời nào Đậu Trường Sinh, mấy bước gian cũng đã đi tới. 

" Ngô Lập Ân là tự sát, cùng này một kiện bản án có cái gì quan hệ? " 

" Ngô gia bị diệt môn, này toàn bộ đều là Bích Hải Châu bị trộm nhất án dẫn phát, mà này một kiện bản án, Lục Phiến Môn bản bộ đã giao phó cho Chu Tước phường điều tra, Trường Thịnh phường chỉ là phụ trợ. " 

Tiền Tiểu Cửu thay đổi ôn hòa thái độ, lúc này ánh mắt lăng lệ, ngữ khí hùng hổ dọa người, vênh váo hung hăng nhìn xem Trần tổng bộ đầu cười lạnh diễn giải: " Chính là đem này bản án lại báo cáo, như vậy cũng là Chu Tước phường sự tình. " 

" Ta Tài Thần Các ném đi cũng không phải là Bích Hải Châu, mà là Giao Nhân Lệ. " 

" Các ngươi Trường Thịnh phường Kim Chương bộ khoái Ngô Lập Bản, có biển thủ hiềm nghi, Ngô gia bị diệt môn, ai biết có phải hay không các ngươi Trường Thịnh phường có nội ứng, muốn sát nhân diệt khẩu. " 

" Muốn mượn này che dấu điều tra, tốt đem này một kiện bản án điều tra quyền, theo Chu Tước phường đoạt lại, lần nữa trở lại Trường Thịnh phường trong tay. " 

Tiền Tiểu Cửu cho Đậu Trường Sinh một cái ánh mắt, tỏ vẻ có ta, hết thảy không có vấn đề. 

Giờ khắc này Tiền Tiểu Cửu rốt cục đã hiểu, này một lần không phải trùng hợp. 

Mặc dù có một ít tình huống lộng không rõ ràng, nhưng Tiền Tiểu Cửu biết rõ Ngô gia triệt để không có, hơn nữa này một kiện bản án, nhưng là còn tại nắm giữ bên trong. 

Là. 

Chính là tại có thể khống phạm vi. 

Cái kia trọng yếu nhất Chu Quang Nhậm, Tiền Tiểu Cửu đã xác nhận, bây giờ chỉ là thụ thương hôn mê, thành vì duy nhất người sống sót. 

Nếu là có người giết Ngô gia mãn môn, không có khả năng phóng qua Chu Quang Nhậm. 

Dù sao Chu Quang Nhậm thân phận không thấp, có thể đến cùng không phải Hộ bộ hữu thị lang, thanh danh tương đối vang dội. 

Nếu không phải phi thường quan tâm, hoặc là tiếp xúc qua, làm sao sẽ biết rõ Chu Quang Nhậm thân phận? 

Cho nên không sai được, động thủ chính là Trường Sinh ca người. 

Tiền Tiểu Cửu phát hiện Chu Quang Nhậm không chết phía sau, trở về cẩn thận tính toán, phát hiện Ngô gia diệt môn tuy nhiên oanh động, nhưng đề cập đến cấp độ không cao. 

Ngô gia lão gia tử Ngô Thành Hạo, sớm liền đã lui xuống, bây giờ không có chức quan bên người, còn lại nha hoàn cùng nô bộc không tính, Ngô gia thành viên khác, cũng không có đương chức. 

Duy nhất đương chức tổng cộng ba người, lão đại Ngô Lập Ân cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về, lão nhị Ngô Lập Bản mất tích, lão tam Ngô Lập Nhân sớm liền chết tại Diệp Vô Diện trong tay. 

Cho nên người bị hại chỉ là gia thuộc, cùng tử vong mệnh quan triều đình, dẫn tới hậu quả hoàn toàn bất đồng. 

Bây giờ Ngô Lập Ân chết, cũng là tự sát. 

Ngô gia là diệt môn, có thể quỹ tích phi thường rõ ràng, dẫn tới hậu quả cũng không nghiêm trọng, còn tại nắm giữ cấp độ bên trong, căn bản không có cần thiết, dẫn tới thần bộ hoặc là thập đại danh bộ ra mặt. 

Nếu là phổ thông tổng bộ đầu đương nhiên không được, nhưng chính mình Trường Sinh ca bất đồng, đằng sau có người. 

Hết thảy đều có thể khống. 

Như thế tưởng tượng, Tiền Tiểu Cửu phát hiện đáng sợ địa phương. 

Hạ độc thủ Trường Sinh ca, dĩ nhiên còn có thể lộ ra thê lương, phảng phất chính mình là vô tội người một dạng, thậm chí là còn lưu lại nước mắt cá sấu. 

Đáng sợ, quá đáng sợ. 

Này chính là Trường Sinh ca thực lực ư? 

Chính mình muốn hảo hảo học tập một chút. 

Bầu không khí lập tức cứng lại đứng lên, Trần tổng bộ đầu hiện ra vẻ không cam lòng, căm tức nhìn về phía Đậu Trường Sinh nhất nhãn, trầm thanh mở miệng diễn giải； " Thiện có thiện báo, ác có ác báo, không phải không báo, mà là thời điểm chưa tới. " 

" Đậu tổng bộ hạ thủ như thế hung ác. " 

" Hi vọng có một ngày, không muốn hối hận. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hận không thể nuốt sống chính mình một đám người, trong lòng không khỏi mát lạnh, chính mình cái gì đều không có làm? 

Đều đem sự tình ném tại chính mình trên thân, chính mình quả thực so đậu nga còn oan. 

Nhìn xem Trần tổng bộ đầu thần thái, Đậu Trường Sinh muốn biện giải, nhưng không khỏi đem lời nói nuốt xuống dưới, biết rõ hiện tại nhiều nói vô ích, cho nên Đậu Trường Sinh gật đầu, thành khẩn diễn giải: " Người tại làm, thiên tại nhìn, công đạo tự tại nhân tâm. " 

" Thế nhân hội trả ta công đạo. " 

Tiền Tiểu Cửu cười lạnh một chút, nhìn xem Trần tổng bộ đầu, hơi hơi lắc lắc đầu. 

Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không môn tự tới đầu. 

Này Trần tổng bộ đầu sống không lâu. 

Tiền Tiểu Cửu cái kia như xem người chết ánh mắt, Trần tổng bộ đầu trong lòng cả kinh, chợt sở hữu bất mãn biến mất không còn một mảnh, trên mặt huyết sắc bị rút không còn, một phiến trắng bệt chi sắc. 

Chính mình đã làm gì? 

Dĩ nhiên đi đắc tội Thiên Sát Cô Tinh Đậu Trường Sinh. 

Truyền văn kia tâm nhãn so cây kim còn nhỏ, tư tư tất báo. 

Như thế nào xử lý? 

Hiện tại hối hận còn kịp ư? 

Tiền Tiểu Cửu nhìn xem sắc mặt đột biến Trần tổng bộ đầu, hiện ra nhàn nhạt nụ cười, đối Đậu Trường Sinh diễn giải: " Trường Sinh ca cái kia Chu Quang Nhậm còn hôn mê đâu? " 

" Phải mau chóng an trí hảo. " 

" Cái gì? " 

" Chu Quang Nhậm không chết? "
Kết chương.