Chương 668 : Lại trảm Nguyên Anh, hậu sinh khả úy!.
Bành Nguyên Cảnh sở dĩ tại xác định Đại Quang Minh Tiên cung Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều đang giám thị phạm vi bên trong sau mới ra ngoài, ngoại trừ là bởi vì Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ có được trực tiếp chém giết lực lượng của hắn bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất, vẫn là hắn môn này chạy trốn thần thông chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thần thức mới có thể nhìn ra sơ hở.

	Hắn phát hiện Chu Dương có Nguyên Anh kỳ tu vi sau, liền nghĩ đến Chu Dương là gặp được một loại nào đó thiên đại kỳ ngộ, trong tay khả năng có một ít pháp khí mạnh mẽ hoặc là Linh phù, Lôi Châu loại hình duy nhất một lần lớn uy năng bảo vật.

	Bởi vậy không muốn tại trúng kế tình huống dưới lại cùng Chu Dương giao thủ.

	Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cũng đoán trước không đến, chỉ là Nguyên Anh một tầng tu vi Chu Dương, lúc này thần thức phương diện vậy mà đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trình độ.

	Đương Chu Dương toàn lực ứng phó vận dụng thần thức thời điểm, cường đại lực lượng thần thức ở giữa không trung càn quét mà qua, vậy mà hiển hóa ra một trận màu trắng cương phong, thình lình đạt đến "Thần thức hóa hình" cảnh giới.

	Nói như vậy, chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ mới có thể như hắn như vậy tuỳ tiện dùng ra "Thần thức hóa hình" thủ đoạn, một ít Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ toàn lực ứng phó, có lẽ cũng có thể làm được, nhưng tuyệt khó làm đến giống Chu Dương như bây giờ tuỳ tiện.

	Mà kia màu trắng cương phong lấy Chu Dương làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà qua, rất nhanh liền đem Bành Nguyên Cảnh biến thành rất nhiều thân ảnh toàn bộ bao quát tại trong đó, tự nhiên mà vậy, hắn chân thân cũng bởi vậy trực tiếp bại lộ tại Chu Dương cảm giác bên trong.

	"Tìm tới ngươi!"

	Trên mặt nhe răng cười chi sắc lóe lên, Chu Dương trong tay bỗng nhiên hiện ra một thanh tử kim sắc thước, rồi mới đem ném đi, cái này tử kim sắc thước liền hư không tiêu thất ở trước mặt hắn, lại xuất hiện thời điểm, đã đang chạy trốn tới ngoài trăm dặm Bành Nguyên Cảnh đỉnh đầu.

	Bành Nguyên Cảnh đào mệnh thời điểm cũng không có dám lơ là sơ suất mảy may, Tử Kim Giới Xích xuất hiện mặc dù đột ngột, đại xuất hắn đoán trước, nhưng cũng không thể chân chính làm bị thương hắn, bị trên người hắn một kiện pháp khí hộ thân cùng phòng ngự thần thông ngăn cản xuống dưới.

	Chỉ là hắn cố nhiên chặn này quỷ dị một kích, thân thể lại không thể tránh khỏi bởi vì một kích này mà ngừng lại.

	Đợi đến hắn lại nghĩ đào mệnh thời điểm, một tòa Kim Sắc Bảo Tháp cùng một phương minh hoàng sắc đại ấn trước sau hướng về hắn hoành không trấn áp tới, làm cho hắn chỉ có thể tế ra pháp khí ngăn cản ứng đối.

	Chỉ chốc lát sau, Chu Dương liền đuổi theo, đem hai người khoảng cách rút ngắn đến không đủ trăm dặm.

	"Tiểu tử ngươi như vậy hùng hổ dọa người, thật sự cho rằng Bành mỗ sợ ngươi sao?"

	Bành Nguyên Cảnh sắc mặt giận dữ, một bên tế ra kia mặt tử hồng sắc gương đồng pháp khí phóng xuất ra tử sắc ánh lửa địch lại Kim Sắc Bảo Tháp cùng minh hoàng sắc đại ấn hai kiện pháp khí, một bên há miệng phun một cái, phun ra một đoàn tử sắc chân hỏa, hóa thành một con thân dài mấy trượng hỏa điểu hướng về Chu Dương bổ nhào mà đi.

	Cùng lúc đó, hắn giấu với trong tay áo tay phải hướng phía trước hất lên, đánh ra một trương nắm ở trong tay ngân sắc Linh phù.

	Ầm ầm!

	Tấm kia ngân sắc Linh phù bị Bành Nguyên Cảnh đánh ra sau, trực tiếp hóa thành một viên gần trượng lớn nhỏ ngân sắc lôi cầu đánh phía Chu Dương.

	Cái này ngân sắc lôi cầu thế tới hung mãnh, Chu Dương không kịp thi triển cái khác thủ đoạn phòng ngự liền đã tại bên cạnh hắn nổ tung ra.

	May mà trên người hắn mặc 【  Tịch Tà Bảo Y 】 chính là một kiện phòng ngự chí bảo, thời khắc mấu chốt bộc phát ra cường đại phòng ngự linh quang giúp hắn đỡ được hơn phân nửa công kích, chỉ có một bộ phận lôi đình đột phá phòng hộ rơi vào trên người hắn, tại hắn bên ngoài thân lưu lại từng đạo phả ra khói xanh cháy đen vết thương.

	Mà đúng lúc này, cái kia tử sắc hỏa điểu cũng đã nhào tới Chu Dương trước người, trong nháy mắt hóa thành một đại đoàn tử sắc quang diễm đem hắn cả người đều bao bọc ở trong đó.

	"Hừ, quả nhiên vẫn là tuổi còn rất trẻ! Thật sự cho rằng may mắn được một chút kỳ ngộ, vận khí tốt kết thành Nguyên Anh, liền có thể không đem những người khác để ở trong mắt sao? Lão phu Kết Anh thành công thời điểm, tiểu tử ngươi còn không biết có hay không. . ."

	Nhìn phía xa bị mình chân hỏa thần thông bao khỏa ở trong đó luyện hóa bóng người, Bành Nguyên Cảnh trên mặt vẻ cười lạnh lóe lên, mắt lộ một tia đắc ý chi sắc một bên trào phúng lấy đối thủ, một bên động tác trên tay không ngừng bóp lấy pháp quyết, liền muốn thi triển cái gì thần thông cho Chu Dương lại bù một kích.

	Nhưng trong tay hắn thần thông còn chưa thành hình thi triển đi ra, liền gặp được kia tử sắc quang diễm nội bộ bỗng nhiên dâng lên kim sắc hỏa diễm, cấp tốc đem hắn ngưng luyện hơn ngàn năm 【  Hạo Dương chân hỏa 】 đè chế xuống dưới, thậm chí có trái lại luyện hóa hắn 【  Hạo Dương chân hỏa 】 xu thế.

	"Hỏng bét, quên tiểu tử này người mang 【  Càn Dương bảo thể 】!"

	Thần sắc trên mặt biến đổi, Bành Nguyên Cảnh tựa hồ nhớ tới cái gì, mặt mũi tràn đầy ảo não quát to một tiếng, không lo được lại thi pháp công kích Chu Dương, vội vàng phân ra tâm thần chuẩn bị thu hồi mình vất vả cô đọng đoàn kia 【  Hạo Dương chân hỏa 】.

	Trong lòng của hắn hiển nhiên vẫn rất có tự biết rõ, rõ ràng rõ ràng chính mình hậu thiên luyện thành  【  Hạo Dương chân hỏa 】 thần thông, không có khả năng so ra mà vượt Chu Dương nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】, sợ mình ngàn năm khổ công hủy với một khi.

	"Ha ha ha, Bành lão quái, ai cho ngươi dũng khí dám ở Chu mỗ trước mặt đùa lửa? Quách Kim Hồng sao?"

	Tử sắc cùng kim sắc hỏa diễm bên trong, máu me đầy mặt Chu Dương một trận cười to, cười lớn dục hỏa mà ra, đối Bành Nguyên Cảnh lúc trước trào phúng giúp cho mãnh liệt đánh trả.

	Rồi mới không đợi Bành Nguyên Cảnh đáp lại hắn trào phúng, hắn mở trừng hai mắt, đột nhiên kêu to một tiếng nói: "Cút xuống cho ta!"

	Thanh âm rơi xuống, một tôn thanh tử sắc văn long bảo đỉnh từ đỉnh đầu hắn cấp tốc dâng lên, trên đỉnh giao long hét dài một tiếng, một cỗ kỳ dị cấm bay chi lực liền khuếch tán ra đến, cấp tốc phong cấm trong phạm vi trăm dặm không vực.

	Nhất thời, trên bầu trời Bành Nguyên Cảnh chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, thân bất do kỷ trực tiếp hướng về phía dưới mênh mông biển cát rơi xuống phía dưới.

	Cái này chợt biến hóa để hắn phi thường khó thích ứng, thẳng đến sắp rơi xuống đất thời điểm, hắn mới hồi phục tinh thần lại một tiếng quát lớn, vội vàng đánh ra một cỗ pháp lực hóa thành cuồng phong thổi lên mình, mượn sức gió chậm rãi trượt xuống hướng về phía mặt đất.

	Chờ hắn thật vất vả bình ổn rơi xuống đất thời điểm, đã thi triển ra 【  Thương Long Biến 】 Chu Dương thân ảnh đã xuất hiện ở hắn trên không.

	"Bành lão quái, hôm nay liền để ngươi nhìn xem người trẻ tuổi là như thế nào loạn quyền đả chết lão sư phó!"

	Mang theo trêu tức chi ý tiếng quát mới tại Bành Nguyên Cảnh vang lên bên tai, từng đạo long hình quyền kình liền gào thét lên đem hắn che mất.

	Giờ khắc này, Bành Nguyên Cảnh đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đúng là thành Chu Dương luyện quyền đống cát, tiếp nhận hắn cái này tu vi không nên có áp lực.

	Chu Dương « Thương Long luyện thể quyết » vẫn như cũ ở vào tầng thứ tư, dưới tình huống bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ dù cho bị hắn đánh trúng mấy lần, cũng liền giống như là người trưởng thành trúng vào một cái thanh thiếu niên mấy quyền, đau nhức về đau nhức, cũng sẽ không có cái gì trở ngại.

	Nhưng bây giờ tình huống là, Bành Nguyên Cảnh bị giam cầm ở phi hành thuật lực sau, căn bản là không có cách thoát khỏi đến rơi hắn liên hoàn quyền thế công kích, mỗi một hơi thở đi qua đều muốn trúng vào một hai quyền.

	Loại này dày đặc thế công, chính là thể tu sở trường, thể tu bình thường đều không có tu luyện cái gì sức tưởng tượng hoa lệ thần thông phép thuật, sẽ chỉ tu hành một chút 【  Thương Long chiến kỹ 】 bí thuật như vậy chiến kỹ.

	Giống Bành Nguyên Cảnh dạng này thuần 稡 pháp tu một khi bị thể tu cận thân, như vậy phô thiên cái địa dày đặc công kích, đủ để cho hắn bất luận cái gì thần thông cũng không kịp thi triển.

	Tựa như giờ phút này, mỗi khi hắn muốn nhấc lên pháp lực phản kháng thời điểm, đều sẽ bị Chu Dương tiếp tục không ngừng nắm đấm thế công cho đánh xơ xác pháp lực, làm cho hắn chỉ có thể đem pháp lực dùng với phòng hộ phía trên.

	"Lại nhẫn một hồi, lại nhẫn một hồi , chờ hắn pháp lực tiêu hao quá lớn không cách nào duy trì món kia cấm bay pháp khí thời điểm, chính là lão phu phản kích thời điểm!"

	Bành Nguyên Cảnh trong lòng liều mình an ủi mình, nói với mình chỉ cần nhẫn nại đi qua một trận này, liền có thể chuyển nguy thành an.

	Thế nhưng là Chu Dương tựa hồ hiểu được Độc Tâm Thuật, tại đem hắn xem như đống cát đồng dạng hành hung một trận sau, liền bỗng nhiên ngừng thế công, rồi mới mặt lộ vẻ vẻ châm chọc nhìn xem hắn cười lạnh nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Chu mỗ ngốc, đặt vào hiện tại tốt đẹp ưu thế không cần, lại phải dùng cái này gà mờ thể tu thủ đoạn tới đối phó ngươi?"

	Bành Nguyên Cảnh sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, đã cảm thấy không ổn.

	Quả nhiên, chỉ gặp Chu Dương ngay sau đó liền cười to nói: "Chu mỗ chỉ là thuần 稡 muốn bắt ngươi đi thử một chút nắm đấm thôi, dù sao môn này thể tu thần thông đã từng hao phí Chu mỗ đại lượng thời gian cùng tài nguyên tu hành, hiện tại lâu dài không cần, Chu mỗ nắm đấm đều muốn rỉ sét nữa nha!"

	Ngưng cười qua sau, Chu Dương quát khẽ một tiếng, liền lại đem 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 tế lên đánh về phía Bành Nguyên Cảnh.

	Ngay sau đó, Bành Nguyên Cảnh bên người cách đó không xa bỗng nhiên lôi quang lóe lên, trong lúc đó xuất hiện một bộ ngân sắc cầm kiếm khôi lỗi.

	"Không!"

	Cảm giác được ngân sắc cầm kiếm khôi lỗi trên thân dâng lên cường đại pháp lực khí tức, Bành Nguyên Cảnh trong mắt lập tức hiện lên một tia hoảng sợ vẻ tuyệt vọng.

	Sau một khắc, vừa miễn cưỡng ngăn lại Tử Kim Giới Xích một kích hắn,

	Trực tiếp bị ngân sắc cầm kiếm khôi lỗi chém ra kiếm khí cho chặn ngang chặt đứt thành hai đoạn!

	Nhục thân vẫn lạc, Bành Nguyên Cảnh Nguyên Anh vội vàng mang theo trữ vật giới chỉ từ thể nội bay ra, cấp tốc bấm pháp quyết thi triển ra Nguyên Anh thuấn di thần thông thoát đi nguyên địa.

	【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 cấm bay chi lực, đối với Nguyên Anh thuấn di thần thông loại này dính đến cao thâm không gian pháp tắc vận dụng thần thông hiển nhiên không có bao nhiêu tác dụng, căn bản ngăn không được một lòng chạy trối chết Bành Nguyên Cảnh.

	Thế nhưng là Bành Nguyên Cảnh vừa thuấn di một lần, chuẩn bị thuấn di lần thứ hai thời điểm, một thanh vô hình 【  Tru Thần Kiếm 】 đột nhiên rơi xuống trên người hắn, trực tiếp đem hắn Nguyên Anh cho một kiếm chặt đứt thành hai bên!

	"Ừm hừ!"

	Chu Dương trong miệng rên lên một tiếng, một cỗ máu tươi thuận khóe miệng tràn đầy mà ra, bị hắn tiện tay lau đi lấy chân hỏa luyện hóa.

	Rồi mới hắn bay đến Bành Nguyên Cảnh Nguyên Anh nơi ngã xuống, tay khẽ vẫy, đem Nguyên Anh tán đi sau rơi xuống trữ vật giới chỉ cầm vào tay, trên mặt cười lạnh nói: "Nguyên Anh thuấn di thần thông lại như thế nào? Chu mỗ đã dám thiết kế giết ngươi, như thế nào lại không đề phòng ngươi chiêu này?"

	Lúc trước Nguyên Anh sáu tầng Lâu Phi Phượng, trúng hắn một chiêu 【  Tru Thần Kiếm 】 sau còn có thể nỗ lực chạy trốn, nhưng là Nguyên Anh ba tầng Bành Nguyên Cảnh cũng không có bản lãnh này, trực tiếp liền bị một kiếm trảm diệt thần hồn bản nguyên, triệt để hồn phi phách tán.

	Mà lại chém giết Bành Nguyên Cảnh, Chu Dương thần hồn chỉ là nhận một chút vết thương nhẹ, dù cho không cần 【  Vạn Niên Dưỡng Hồn Mộc 】 đến gia tốc chữa trị, tĩnh dưỡng vài chục năm cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Sau đó, Chu Dương đem Bành Nguyên Cảnh sau khi chết mất đi pháp lực chèo chống mấy món pháp khí vừa thu lại, lại đem thi thể vơ vét một phen, không có phát hiện cái gì đồ vật bỏ sót sau, liền đem thi thể trực tiếp lấy chân hỏa luyện hóa thành tro tàn.

	Về sau, hắn cũng lười đuổi theo giết những cái kia thấy tình thế không ổn đã thoát đi chiến trường Ngu quốc tu sĩ Kim Đan, trực tiếp trở lại kia chiếc phi hành lâu thuyền phía trên, điều khiển phi hành lâu thuyền chở cả thuyền tu sĩ rời đi phiến chiến trường này.

	Trải qua một trận chiến này, chính mắt thấy nhà mình lão tổ tông đại phát thần uy diệt sát một vị thành danh nhiều năm Hạo Dương Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau, phi hành lâu thuyền phía trên Chu gia tu sĩ lại nhìn hắn thời điểm quả thực là coi như thần minh, trong lòng cuối cùng nhất một điểm đối với cố thổ không bỏ đều tất cả đều tán đi.

	Có gia tộc mạnh mẽ như vậy lão tổ tông che chở, bọn hắn còn muốn lo lắng cái gì?

	Tất cả mọi người bao quát Lê Hoành vị này tự cho là hiểu rất rõ Chu Dương Chu gia thế hệ trước tu sĩ, đều đối rời đi Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới sau sinh hoạt tràn đầy chờ mong hướng tới.

	Mà bởi vì Chu Dương cũng không diệt khẩu những cái kia Ngu quốc tu sĩ Kim Đan phong tỏa tin tức, theo những người kia trở lại Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, Bành Nguyên Cảnh vẫn lạc trải qua cũng rất nhanh truyền đến "Nghịch Quang Minh" một đám cao tầng trong tai, nhất thời khơi dậy to lớn gợn sóng.

	Mặc dù Bành Nguyên Cảnh thực lực tại "Nghịch Quang Minh" một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong cũng không tính mạnh cỡ nào, chỉ có thể xếp tại trung hạ du, mà dù sao cũng là một vị Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, đồng thời còn chấp chưởng Hạo Dương Tông truyền thừa pháp khí.

	Kết quả như bây giờ một vị Kết Anh thời gian vượt qua ngàn năm Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, lại bị một vị tân tấn Nguyên Anh kỳ hậu bối tại đấu pháp bên trong chém giết, ngay cả Nguyên Anh đều không thể trốn về đến, vậy làm sao có thể không cho nghe nói việc này cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ khiếp sợ không thôi.

	Tất cả mọi người là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bọn hắn tự nhiên minh bạch muốn triệt để giết chết một cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ độ khó.

	Có thể nói, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ xuất thủ đối phó một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng không dám nói có mười phần mười nắm chắc có thể nhất định diệt đi đối phương Nguyên Anh.

	Dù sao Nguyên Anh thuấn di thần thông thế nhưng là nổi danh khó có thể đối phó, một khi cho Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thi triển Nguyên Anh thuấn di thần thông thời gian, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ muốn đuổi kịp không ngừng sử dụng loại thần thông này chạy trối chết Nguyên Anh cũng phi thường khó.

	Mà ở trong đó mặt kinh hoảng nhất, không thể nghi ngờ là giống như Bành Nguyên Cảnh ở vào Nguyên Anh sơ kỳ tu vi những cái kia " Nghịch Quang Minh" Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Đã xuất liên tục thân Hạo Dương Tông loại này đại phái, lại là Nguyên Anh ba tầng tu vi Bành Nguyên Cảnh đều không thể từ cái kia tội phạm truy nã thủ hạ đào tẩu, bọn hắn những người này nếu như đơn độc gặp gỡ người kia, chẳng phải là nguy hiểm hơn?

	Trong lúc nhất thời, bởi vì một cái Chu Dương, "Nghịch Quang Minh" Nguyên Anh sơ kỳ các tu sĩ vậy mà bắt đầu người người cảm thấy bất an.

	Chỉ là muốn nói Bành Nguyên Cảnh cái chết ảnh hưởng lớn nhất chính là ai, đương nhiên trừ Hạo Dương Tông ra không còn có thể là ai khác.

	Cái này nguyên bản "Nghịch Quang Minh" tầng cao nhất lục đại môn phái một trong, từ khi Quách Kim Hồng vị này tông môn tu sĩ mạnh nhất vẫn lạc sau, thanh thế liền rớt xuống ngàn trượng, thậm chí ngay cả Phó minh chủ vị trí đều không thể không tặng cho một vị khác Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ.

	Hiện tại ngay cả trong tông môn còn sót lại một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ Bành Nguyên Cảnh cũng vẫn lạc tại bên ngoài, đường đường Hạo Dương Tông, vậy mà đoạn tuyệt Nguyên Anh kỳ truyền thừa!

	Loại chuyện này, cho dù là tại "Nghịch Quang Minh" cùng Đại Quang Minh Tiên cung giao chiến thảm thiết nhất thời điểm cũng chưa từng xuất hiện, từ khi Hạo Dương Tông lập phái đến nay, còn chưa hề xuất hiện qua loại chuyện này!

	Bây giờ đối mặt loại tình huống này, Hạo Dương Tông những cái kia Kim Đan kỳ các tu sĩ, tất cả đều loạn thành hỗn loạn, căn bản không biết như thế nào cho phải, càng đừng đề cập vì Bành Nguyên Cảnh báo thù rửa hận sự tình.

	"Không nghĩ tới đường đường Hạo Dương Tông, vậy mà lại bởi vì lúc trước đắc tội một cái Tử Phủ kỳ tiểu tu sĩ mà tao ngộ diệt môn nguy cơ!"

	"Lúc trước một cái nho nhỏ Tử Phủ kỳ tu sĩ, bây giờ lại làm được chúng ta Đại Quang Minh Tiên cung mấy ngàn năm nay muốn làm nhưng vẫn không có làm được sự tình, thật sự là hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy a!"

	Đại Quang Minh trên tiên sơn, Doãn Hàm Quang vị này Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ thông qua nằm vùng tại "Nghịch Quang Minh" bên trong đến nhân viên tình báo biết được tin tức sau, vừa mừng vừa sợ đông vọng Vô Biên Sa Hải phát ra một trận thở dài.
Kết chương.