Chương 11 : Lễ phẩm.
Thiết Bảo thành, khu ổ chuột hậu nhai.

	Đây là khu vứt bỏ khu nhà xưởng, to lớn trong sân, ngoại trừ cỏ dại rậm rạp, còn chất đống rất nhiều vết rỉ loang lổ hàng rương, lúc này ở cái này vốn nên hoang không một người trong sân, nhưng đứng lấy không ít ánh mắt kiệt ngao, thần sắc lười biếng Thú tộc.

	Trong bọn họ có chút là Thú nhân, có chút là Xà nhân, còn có thì là đứng thẳng người lên Cuồng thú, càng có so nhà máy còn cao Thụ Mậu tộc, đang ngồi ở trên tường rào.

	Cái này Thụ Mậu tộc cực giống đại thủ hình dạng nhánh đầu ở giữa, kẹp lấy căn gần dài 1 mét, to bằng cánh tay 'Thuốc lá', hắn sâu hút một miệng lớn phía sau, không hề thở ra tới, mà là trên đầu nhánh đầu ở giữa toát ra khói xanh.

	Mà ở cách đó không xa, thì là ngưu mã tổ hợp, xác thực nói, là tên Nhân Mã tộc cùng một tên Ngưu Đầu Nhân khẽ trò chuyện với nhau, ánh mắt hai người còn thỉnh thoảng trôi hướng phụ cận một tên Xà muội, chỉ bất quá, hai người cũng không dám lên trước bắt chuyện.

	Cái này Xà muội là Xà nhân tộc hệ bên trong đà mạn chi nhánh, ngoại trừ trong miệng độc nha bên ngoài, tay phải đầu ngón tay, tất cả ẩn có một cây miêu trảo độc nha, đà mạn chi nhánh kịch độc khó giải.

	Nơi này sở dĩ hội tụ nhiều như vậy các lộ nhân tài, là bởi vì bản địa địa đầu xà · Ergain hiệp trợ, có thể nói, trong khu ổ chuột hơn chín thành có năng lực nhưng việc xấu loang lổ gia hỏa, đều bị hắn lấy đủ loại con đường gọi đến.

	Theo chuyện này có thể xem ra, Ergain gia hỏa này tên khốn kiếp chi tâm mạnh bao nhiêu, rõ ràng là chuẩn bị nhiều làm chút người một nhà, sau đó không ngừng thăm dò Tô Hiểu thủ đoạn, nếu như Tô Hiểu mánh khoé thông thiên, kia Ergain sẽ không dễ dàng lên phản tâm, chỉ khi nào phát hiện Tô Hiểu ngoài mạnh trong yếu, Ergain liền sẽ dần dần hiển lộ tên khốn kiếp chi tâm.

	Xin không nên hiểu lầm, Ergain không phải muốn đầu hàng địch một loại, hắn chỉ là muốn làm Thú tộc Lãnh chúa, nhất là, không có đất phong Lãnh chúa, nó Lãnh chúa huy chương thuộc về quyền, từ trước tương đối mơ hồ, rất có loại, người tài mới có ý tứ, đây cũng là vì sao, Đại Thống Soái · Kane nguyện ý lấy Lãnh chúa chi vị, với tư cách hợp tác thẻ đánh bạc.

	Đối với Ergain kéo bè kéo cánh hành vi, Tô Hiểu vô cùng tán thưởng, không có sai, chính là tán thưởng, hắn hiện tại tối buồn sự tình, là chiêu mộ không đến người, chỉ cần kiếm đủ 100 tên Tinh Anh đơn vị, vậy liền có thể xuất phát đi Chiến trường chính đi săn, cùng địch quân giao thủ phía sau, phe mình đội ngũ khẳng định sẽ có tử thương, đến lúc đó có thể thông qua chiêu mộ Chiến trường chính bên trên bại quân thủ lĩnh, bổ sung đội ngũ nhân số.

	Tô Hiểu có thể xác thực tin, lúc đầu tạo thành đội ngũ, dù là có Thái Dương Lãnh Chúa tăng thêm, cũng sẽ không là Boss đội, chỉ có trải qua Chiến trường chính tôi luyện, từng đám đãi bỏ, từng đám gia nhập phía sau mấy vòng phía sau, có thể trở thành Boss đội, đến lúc đó, liền có thể đối Chiến trường chính đối diện "Bạch Đề cảng", "Tiên Tổ hải đăng" các loại khu vực động thủ.

	Không nói trước tập kích bất ngờ những địa phương này, có thể được đến đại lượng trận doanh danh vọng, một khi tập kích bất ngờ thành công, cái này hai nơi Hải tộc yếu địa vật tư trong kho, đều cất giữ đại lượng vật tư.

	Kỳ thật còn có cái càng lý tưởng đội hình, chính là tìm tới một cái phi hành loại Dị thú, đem nó bắt sống, dùng cái này với tư cách phi hành đơn vị, vận tải Boss đội thành viên, cứ như vậy, vô luận là tập kích thức tiến công, vẫn là rút đi, đều càng linh hoạt.

	Vứt bỏ nhà máy bên trong, một cái bàn gỗ bày ra ở đây, bàn bên trên đặt vào khế ước quyển trục, Tô Hiểu ngồi tại bàn phía sau, đối diện là hình thái khác nhau Thú tộc tại xếp hàng chờ đợi.

	Khảo hạch nội dung rất đơn giản, trước kiểm tra xem xét tư liệu, chỉ cần đạt tới "Tinh Anh cấp" liền có thể, về sau đối phương tại khế ước trên quyển trục ký tên, coi như gia nhập vào Lãnh chúa dưới trướng, đơn giản đến, một bên đã gia nhập mười mấy tên Thú tộc, đều có loại cảm giác cảm giác không chân thật.

	"Ta là nguyên Huyết Ngạc quân đoàn đệ tam phân đội thủ lĩnh, đã từng bởi vì. . ."

	Đối diện Xà muội mà nói còn chưa nói xong, Bahar lên đường: "Ngươi được tuyển."

	"Ta thế nhưng là đã từng. . ."

	Xà muội vừa mới chuẩn bị chủ động bộc lộ chính mình hắc lịch sử, kết quả nhìn đến Ergain, Khuê Xà, Exchi ba người, cái này khiến nàng thoáng cái liền thoải mái, ba người này đều chiêu mộ, kia nàng từng phạm vào sai lầm, liền cùng tiểu bằng hữu ăn vụng kẹo que không sai biệt lắm.

	Chiêu mộ tại loại này kỳ diệu bầu không khí bên dưới thuận lợi tiến hành, trưa hôm đó thời gian, một chi tổng cộng 120 tên thành viên tiểu đội tạo thành, trong đó cầm đầu là Nhân tộc, người đứng thứ hai là thuần Huyết Thú tộc, không chỉ có như thế, cái này trong tiểu đội còn có Thụ Mậu tộc, Huyết Thú tộc, Cuồng Thú tộc, Hồng Ải nhân tộc, Nhân Mã tộc, hỗn huyết Tinh Linh tộc, Hồn Quỷ tộc, Thú tộc đội hình bên trong đông đảo chủng tộc, cái này trong tiểu đội chí ít bao hàm một phần ba.

	Một chút không có có thể gia nhập tiểu đội ứng viên, thì hùng hùng hổ hổ ly khai, hiển nhiên, trông cậy vào những này hung đồ hiện ra phong độ rất không có khả năng, cũng may không người để ý điểm này.

	Tại Tô Hiểu tỏ ý bên dưới, A Mỗ nhấc tới một cái phong kín rương lớn, bên trong đổ đầy tác đạc, cái gọi là tác đạc, là Thú tộc trận doanh khoản tiền lớn tiền tệ, bởi vì là dùng quý kim loại chế tạo, bày biện ra ám kim sắc, đại bộ phận Khế Ước giả càng quen thuộc gọi là Thú tộc kim tệ, hoặc càng giản hóa, đem tác đạc thẳng hô vì kim tệ.

	Phịch một tiếng, A Mỗ đem rương lớn cạnh góc nện mở, bên trong kim tệ soạt một tiếng trôi đi ra, ở đây Thú tộc nhóm trợn cả mắt lên, nghĩ đến cũng là, nếu như bọn hắn trong tay có dư, làm sao lại đợi tại Thiết Bảo thành khu ổ chuột.

	Những này Thú tộc trước tinh duệ hoặc thủ lĩnh, bọn hắn duy nhất am hiểu chính là chiến đấu, nhưng dựa vào bị sở thuộc quân đoàn xoá tên, dẫn đến bọn hắn cơ bản không có thu nhập nguồn gốc.

	"Các vị xem bên này, mỗi người 10 mai tác đạc, từ giờ trở đi đến 12 giờ trưa, số tiền này các ngươi muốn làm sao dùng, hoàn toàn tùy các ngươi ý nguyện cá nhân."

	Bahar, A Mỗ, Bố Bố Uông bắt đầu phân phát kim tệ, dựa vào nhân số cũng không nhiều, không bao lâu liền phân phát xong, Ergain ước lượng trong tay chứa 50 mai kim tệ túi tiền, hắn nhìn hướng trong tay rỗng tuếch Khuê Xà cùng Exchi, nghi ngờ hỏi: "Các ngươi không có sao?"

	"Chúng ta chướng mắt chút tiền lẻ này."

	Exchi đang khi nói chuyện, khinh thường cười một tiếng, Khuê Xà thì cúi thấp xuống mắt màn, không nói chuyện.

	Ergain đem trong túi tiền kim tệ đổ ra 20 mai, cái này khiến Exchi ánh mắt cũng khác nhau, còn kém tới một câu: 'Đại ca, về sau liền theo ngươi lăn lộn.'

	"Trước dùng 20 tác đạc đi tìm một chút việc vui a, xin lỗi không tiếp được, hai vị."

	Ergain mang theo ý cười ly khai, không chút nào lý giải đằng sau im ắng miệng phun hương thơm hai người, đến nỗi cho Khuê Xà cùng Exchi một người 10 kim tệ sự tình, Ergain mới sẽ không làm ra, khao thưởng thủ hạ là Lãnh chúa mới có tư cách làm ra sự tình, Ergain có phản cốt không có sai, nhưng hắn một chút cũng không ngốc, tới tương phản, hắn đối với giữ gìn Tô Hiểu Lãnh chúa uy nghiêm phương diện này, tương đối chú ý cùng coi trọng.

	Nếu như có người đứng ra, chất vấn Tô Hiểu là không đất phong Lãnh chúa, không nên có thực quyền một loại, Ergain khẳng định biết chủ động đứng ra, chơi chết người nói lời này.

	Cầm tới kim tệ Thú tộc lần lượt ly khai, không bao lâu, chỉ còn Khuê Xà cùng Exchi hai người, hai người tại kia uống vào rượu buồn, thỉnh thoảng giương mắt xem Tô Hiểu bên này một chút, về sau tút tút thì thầm không biết nhắc tới cái gì.

	". . ."

	Đang tại chỉnh lý khế ước quyển trục Tô Hiểu nhíu mày, hắn nhìn hướng Khuê Xà cùng Exchi, lưu ý đến ánh mắt của hắn, Khuê Xà cùng Exchi đều rùng mình một cái, chạy chậm đến tới đến bàn gỗ phía trước, trói tay chờ lệnh.

	Tô Hiểu tiện tay trên bàn cầm lấy hai cái túi tiền, vứt cho đối diện hai tên gia hỏa, nói: "Cút xa một chút."

	"Vâng vâng vâng, cái này liền lăn, cút ngay."

	Exchi cầm túi tiền liền trượt, Khuê Xà không có lập tức đi, hắn do dự một chút, nói: "Đại nhân, ta lo lắng những tên kia thu tiền không trở lại."

	". . ."

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét trên quyển trục tính danh động tác dừng lại, giương mắt nhìn hướng đối diện Khuê Xà.

	"Là như vậy đại nhân, bọn gia hỏa này đều không thế nào quan tâm khế ước, mà lại cái này Thiết Bảo thành bên trong, có cung cấp lẩn tránh khế ước phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, ta cũng không phải nói đại nhân ngài sẽ để ý số tiền này, nhưng để những tên kia vô duyên vô cớ được chỗ tốt, còn không giúp ngài làm việc, ta cái này trong lòng a, tức giận! Ta. . ."

	Lời ở đây, bị Tô Hiểu đưa tay đánh gãy, hắn lại cầm lấy túi tiền, ném cho Khuê Xà, Khuê Xà sau khi nhận lấy lập tức nhét vào trong ngực, trong miệng lại nói lấy: "Đại nhân, ta không phải tại hướng ngài tranh công, ta là thật lo lắng ngài có tổn thất. . ."

	"A Mỗ, đem hắn treo lên đánh một trận."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, A Mỗ đứng dậy.

	"Lúc này đi, lập tức đi."

	Khuê Xà cười rạng rỡ lui ra phía sau, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm bàn bên trên còn lại mấy đồng tiền túi, có phần không cam tâm ly khai.

	Tô Hiểu thu hồi khế ước quyển trục, hiện giai đoạn, hắn thủ hạ thật có thể nói là là 'Nhân tài đông đúc', có sau đầu sinh phản cốt, có tốc độ ánh sáng cỏ đầu tường, còn có giảo hoạt hoạt + tàn nhẫn cùng tồn tại, tiểu đội trọn vẹn 120 tên thành viên, có một cái tính một cái, lần lượt kiểm tra xem xét tư liệu, độ trung thành liền không có siêu 50 điểm, thậm chí, 10 người cộng lại, đều góp không ra 100 điểm độ trung thành.

	Tô Hiểu trên bàn cầm lấy mai kim tệ, đinh một tiếng đem nó bật lên, kim tệ ở giữa không trung lượn vòng, về sau rơi xuống, nhưng mà, đồng thời không có một chân giẫm tại kim tệ bên trên.

	Cái này khiến Tô Hiểu không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ Caesar còn không có tiến vào Bản thế giới? Tính toán thời gian, tên kia hẳn là lấy ngụy trang thân phận, hỗn tại nhóm thứ hai Khế Ước giả bên trong, ngồi phi thuyền tiến vào Bản thế giới mới đúng.

	Ôm thái độ muốn thử một chút, Tô Hiểu xuất ra mai Linh Hồn tệ, đinh một tiếng đem nó bật lên, Linh Hồn tệ lượn vòng mang đến một chút hạt ánh sáng, ngay tại nó rơi xuống lúc, một cái đã gầy còm, cũng không tính lớn tay đem nó cầm thật chặt.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi thật giống như đang tìm ta?"

	Nhân Quán Hợp Nhất trạng thái Caesar cười gian lấy hiện thân, bất quá hắn trong tay viên kia Linh Hồn tệ, đã tan biến đến vô tung vô ảnh, Linh Hồn tệ đến Caesar trong tay, tự nhiên sẽ như thế.

	"Ta triệu tập một tiểu đội, nhưng ở vũ khí, chiến giáp phương diện, còn không có tin tức."

	Tô Hiểu một mực tại cân nhắc phương diện này xử lý như thế nào, hơn một trăm bộ Đầu Mục cấp tiêu chuẩn chiến giáp + vũ khí, là bút to lớn chi tiêu, tại hắn không có đất phong tình huống dưới, tuyệt đối không bỏ ra nổi khoản này chi tiêu.

	Bahar bắt đầu cùng Caesar nói rõ trước mắt tình huống, Caesar càng nghe, cặp mắt kia bên trong tặc quang càng thịnh, đến cuối cùng, hắn càng là vỗ đùi, nói: " ta thân yêu bằng hữu, ngươi chẳng lẽ quên sao, Kane Đại Thống Soái hứa hẹn chúng ta mấy trăm bộ chiến giáp, còn có bằng chứng."

	Nói xong lời này, Caesar đem một trương bằng chứng đặt lên bàn, là vừa mới Bahar nói rõ tình huống lúc xuất ra, cái này bằng chứng, là Kane tại vật tư kho cấp phát 2000 kim tệ, trước mắt cái này bằng chứng đã báo hỏng.

	Không bao lâu, Caesar liền lấy ra đủ loại bình bình lọ lọ, một giờ không đến, một trương vũ khí, chiến giáp điều động phê văn bày trên bàn, mặt trên còn có Đại Thống Soái · Kane tự tay ký tên, cùng với Đại Thống Soái huy chương chỗ in lên ấn trạc, nhìn thấy thứ này, Bahar có phần không yên tâm hỏi: "Kane bên kia, sẽ không bởi vì chuyện này cùng chúng ta trở mặt a?"

	"Đương nhiên sẽ không, chúng ta là tại Thiết Bảo thành điều vật tư, những vật tư này lại không phải Kane, hắn lật cái gì mặt."

	"Kia Thiết Bảo thành Thành chủ. . ."

	"Cũng không sự tình, đây là Kane thân bút phê văn, đây chính là cái đại nhân tình, Thành chủ cùng Đại Thống Soái kém cấp ba chức quan, Thiết Bảo thành Thành chủ, so bất luận kẻ nào đều nguyện ý thừa nhận nhóm này văn là thật."

	"Vậy chúng ta làm sao độ qua Thiết Bảo thành tiếp tế khu cái này liên quan? Coi như Kane cùng Thành chủ đều tán thành nhóm này văn, nhưng Thiết Bảo thành tiếp tế khu không nhận, chúng ta cũng không biện pháp."

	Nói đến chỗ này, Bahar mắt lộ sầu lo, không có những vũ khí này, chiến giáp chờ, lần này chiêu mộ tới hơn một trăm tên Thú tộc, sẽ không nguyện ý đạp lên Chiến trường chính.

	"Ta làm sao lại chính mình không nhận chính mình mở bằng chứng đâu?"

	Caesar cười gian lấy xem lấy Bahar, Bahar giật mình, nguyên lai Thiết Bảo thành Quân nhu quan, đang ở trước mắt, trước đó còn buồn bực, Caesar kẻ này vì sao không có tới tập hợp, nguyên lai là đã sớm bắt đầu vớt chỗ tốt.

	Caesar vừa tiến vào Bản thế giới, liền đến làm Thiết Bảo thành Quân nhu quan, cái này cũng không phải là trùng hợp, kẻ này đã sớm đoán ra, Tô Hiểu tất nhiên sẽ đến Chiến trường chính vớt danh vọng, mà đi Chiến trường chính, tốt nhất điểm khởi đầu chính là Thiết Bảo thành.

	"Ta thân yêu bằng hữu, chúng ta muốn hay không đem danh vọng phương diện. . ."

	Caesar cười gian lấy xoa tay, nói bóng gió đã là rất rõ ràng, chính là thao tác một phen, tăng tốc danh vọng thu hoạch tốc độ.

	"Tạm thời không cần."

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Caesar mắt lộ hồ nghi.

	"Chờ ta có đất phong, ngươi nghĩ biện pháp trở thành Hải tộc Quân nhu quan."

	"Cái này sao, ân ~, rất không tệ."

	Caesar trong con mắt tâm lộ ra thiển hoàng vi quang, đủ loại thao tác, đã ở trong đầu hắn ấp ủ, tại phe mình Trận doanh cửa hàng nhập hàng? Không, chân chính cao siêu thao tác, là đến địch quân Trận doanh cửa hàng đi nhập hàng.

	Thú tộc cùng Hải tộc thế lực ngang nhau nhiều năm, bởi vậy theo Thú tộc Trận doanh cửa hàng giàu có trình độ, liền có thể suy đoán ra Hải tộc Trận doanh cửa hàng như thế nào, nếu như có thể tới bên kia nhập hàng, nó chua thoải mái trình độ có thể tưởng tượng, lấy được tài nguyên số lượng chi đại, đều có thể để Tô Hiểu có hướng "Tuyệt cường giả" xung kích tiền vốn.

	Tô Hiểu đem đội hình danh sách mở ra hoàn toàn, lựa chọn chiến trường loại nhiệm vụ, về sau bắt đầu ở bên trong tìm kiếm ngưỡng mộ trong lòng nhiệm vụ, nội dung như sau:

	【  trận doanh nhiệm vụ · công chiếm / tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng. 】

	Độ khó đẳng cấp: ★★~★★★★(trận doanh nhiệm vụ độ khó vì ★~★★★★★).

	Nhiệm vụ sơ lược: Dựa vào Hải tộc chiếm cứ nương tựa Chiến trường chính Bạch Đề cảng, đồng thời đem này với tư cách đăng nhập vùng hòa hoãn, để Thú tộc mấy đại quân đoàn tiếp nhận áp lực thật lớn.

	Công chiếm Bạch Đề cảng ban thưởng: 38000 điểm danh vọng giá trị (chí ít chiếm lĩnh 2 ngày tự nhiên).

	Tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng ban thưởng: 500~ 37000 điểm danh vọng giá trị (căn cứ tập kích bất ngờ ở giữa giết địch số lượng, cùng với kiến trúc phá hoại trình độ).

	Nhiệm vụ thời hạn: 3 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Danh vọng giá trị - 1000 điểm.

	. . .

	【  trận doanh nhiệm vụ · phá hủy Tiên Tổ hải đăng. 】

	Độ khó đẳng cấp: ★★★★★

	Nhiệm vụ sơ lược: Phá hủy này tiêu chí loại kiến trúc, để Hải tộc tất cả quân đoàn sĩ khí gặp khó.

	Nhiệm vụ ban thưởng: 45000 điểm danh vọng giá trị.

	Nhiệm vụ thời hạn: 5 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Danh vọng giá trị - 5000 điểm.

	. . .

	【  trận doanh nhiệm vụ · Linh Hồn tuyền nguyên. 】

	Độ khó đẳng cấp: ★★★★★

	Nhiệm vụ sơ lược: Phá hoại Phù Quang đảo bên trên Linh Hồn tuyền nguyên, khiến ở trên đảo cùng xung quanh hải vực trên không Linh Hồn Mê Vụ tán đi, để Oán Linh tộc bạo lộ dưới ánh mặt trời.

	Nhiệm vụ ban thưởng: 54900 điểm danh vọng giá trị.

	Nhiệm vụ thời hạn: 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Danh vọng giá trị - 3200 điểm.

	. . .

	Danh sách phía trên nhất vài cái đội hình nhiệm vụ, không có một cái thích hợp hiện tại đi làm, chỉ bằng tại chiến trường giết địch, hoặc phá hoại địch quân trọng yếu kiến trúc, dù cũng có thể thu được danh vọng giá trị, nhưng so sánh phối hợp trận doanh nhiệm vụ, cái trước hiệu suất phải kém rất nhiều.

	Tô Hiểu hướng phía dưới lật xem chút, rất mau tìm đến một cái rất không tệ trận doanh nhiệm vụ, đây là Chiến trường chính biên giới một tòa cỡ nhỏ Hải tộc pháo đài, căn cứ tin tức đáng tin, đêm nay sẽ có một nhóm năng lượng thủy tinh, bị theo Thủy Tinh sâm lâm nội vận ra, sau đó tại cái này pháo đài dừng lại một đêm, vừa là sau khi hoàn thành tục gia công, cũng làm cho vận chuyển đội đạt được chỉnh đốn.

	Nhiệm vụ này chỉ ban thưởng 1200 điểm danh vọng giá trị, nhưng tính lên giết địch cùng cướp lấy vật tư chờ, tổng lợi tức hẳn là tại 3000 điểm danh vọng trái phải, cân nhắc trước mắt tiểu đội vừa tạo thành, trước dùng cái này cỡ nhỏ pháo đài thăm dò sâu cạn, là sự chọn lựa tốt nhất.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi thời gian đến trưa, vứt bỏ nhà máy bên trong vẫn như cũ lộ ra trống đãng, chỉ có ổn tọa Tô Hiểu, cùng với một bên Ergain, Khuê Xà, Exchi ba người, đến nỗi còn lại hơn 100 tên thành viên, hiển nhiên là tại cầm tới kim tệ phía sau, không định trở về, hoặc nói, bọn hắn đều không thể nào tin được Tô Hiểu là Lãnh chúa.

	"Đại nhân, ta đi đem những tên kia từng cái bắt trở về."

	Ergain mở miệng, này lời vừa là biểu trung tâm, cũng ẩn chứa thăm dò.

	"Người có chí riêng, huống hồ ngươi xem, không phải có người trở về rồi sao."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, một tên Nhân Mã tộc xông vào vứt bỏ nhà máy bên trong, vừa xông tới, cái này toàn thân đều sắp bị ướt đẫm mồ hôi nhân mã tộc liền ngã nhào trên đất, mặt dán vào đất hắn, trong miệng thở hổn hển, trên thân cơ bắp bầy, dựa vào linh hồn kịch liệt đau nhức thỉnh thoảng co giật thoáng cái, xem lấy đều đau.

	Một giây sau, một tên kêu rên bên trong Thụ Mậu tộc vọt vào, vừa ngã nhào xuống đất, trong miệng nó liền phun ra một cỗ chất lỏng xanh biếc, không biết đây có phải hay không là Thụ Mậu tộc bản miệng phun máu tươi.

	Buổi sáng lúc ký bên dưới khế ước Thú tộc nhóm, lần lượt xông tới gần vứt bỏ nhà máy bên trong, vừa mới còn quạnh quẽ bầu không khí, trước mắt náo nhiệt lên.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, vừa vặn 12 điểm chỉnh, Lãnh chúa tiểu đội 120 tên thành viên toàn bộ đến đông đủ.

	"Các vị đều cực kỳ đúng giờ, không có một cái đến trễ."

	Bahar mà nói, để một đám Thú tộc đều trợn mắt nhìn, trong đó một tên nhanh chóng Báo Tộc đột nhiên tan biến tại nguyên chỗ, lợi trảo hướng Tô Hiểu bên cạnh cái cổ bắt tới.

	Tư lạp một tiếng, một tầng trong suốt độ tầng ngăn trở nhanh chóng Báo Tộc công kích, cái này nhanh chóng Báo Tộc trên cánh tay gấp lại cánh tay lưỡi đao bắn ra, tựa như kim loại lợi trảo, đối Tô Hiểu dừng lại xé rách, chuẩn bị tới một cái bắt giặc trước bắt vua, đồng thời cưỡng bức Tô Hiểu giao ra khế ước quyển trục.

	Tư lạp! Tư lạp!

	Tia lửa tung tóe, nhanh chóng Báo Tộc trọn vẹn lưu loát lại lực lượng cảm giác mười phần liên chiêu phía sau, không có có thể đánh vỡ 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 Linh Hồn Độ Tầng, kỳ thật cái này tình có thể hiểu, 14 vạn điểm độ bền Linh Hồn Độ Tầng, để với tư cách Thú tộc tinh nhuệ nhanh chóng Báo Tộc một bộ đánh vỡ, là thật quá làm khó hắn, cộng thêm hắn bây giờ còn chưa đạt được Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm.

	Vốn là mạo hiểm kích thích tập sát, bây giờ lại đột nhiên lúng túng, nhanh chóng Báo Tộc toàn lực nhảy lùi lại, ngay tại hắn thân ở giữa không trung lúc, Tô Hiểu lấy không tính tốc độ nhanh một tay ấn lên chuôi đao, Ma Linh thả ra đồng thời, tựa như hắc lam sắc yên khí Ma Linh, cấu thành lưỡi đao roi, đường cong chính xác co lại.

	Ba! !

	Huyết vụ nát ra, một mảnh đứt gãy cánh tay lưỡi đao lượn vòng đính tại trên vách tường, đến nỗi nhanh chóng Báo Tộc đi đâu rồi, tỏa khắp trong không khí kia một đại đoàn huyết vụ, chính là kia nhanh chóng Báo Tộc.

	"Các vị, nếu như các ngươi đối khế ước nội dung bất mãn, cái kia cũng đừng lãng phí chúng ta song phương thời gian, các ngươi cùng lên đi, ta tuy là Lãnh chúa, bất thiện vũ lực, nhưng cũng biết chút năng lực chiến đấu."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, rút ra bên hông trường đao, lần đầu đối với mấy cái này Thú tộc thả ra Huyết khí, theo Huyết khí tản mát ra, ở đây Thú tộc ánh mắt, lúc này đều trong suốt mấy phần, tại rất ngắn thời gian bên trong, độ trung thành theo bình quân 20 điểm trái phải, tăng lên tới người đều 30 điểm xuất đầu.

	Ở trong đó nguyên nhân có rất nhiều, không chỉ có là sợ hãi Tô Hiểu khí tràng, cũng bởi vì ở đây Thú tộc nhóm cảm giác, đi theo cường đại như thế Lãnh chúa, kỳ thật cũng rất có tiền đề, có đối tương lai một chút ước mơ, độ trung thành tự nhiên sẽ có tăng lên.

	So sánh bọn gia hỏa này, Khuê Xà độ trung thành tăng lên, có thể nói là khá kinh người, trực tiếp theo 10 điểm tăng vọt đến 85 điểm, cân nhắc đến gia hỏa này cỏ đầu tường tính cách, có này loại tăng lên, không đáng ngoài ý muốn.

	Exchi độ trung thành tăng lên bình thường, đến 30 điểm, duy chỉ có Ergain, gia hỏa này độ trung thành, phảng phất khóa kín tại -20 điểm, xem giống như gia hỏa này bây giờ đầy mắt kính nể + khâm phục, có thể độ trung thành là 1 điểm đều không có trướng a.

	"Đừng ngây ngẩn cả người, bên này."

	Bahar hướng vứt bỏ nhà máy bên ngoài bay đi, mấy phút đồng hồ sau, tất cả Thú tộc đều ngồi lên mấy chiếc xe vận tải, đáng nhắc tới là, Thú tộc xe vận tải phổ biến rất lớn, đều là tầng ba kết cấu, chỉ cần hủy đi nội bộ ngồi khung, Thụ Mậu tộc chờ đại thể loại chủng tộc, liền có thể ngồi vào đi.

	Mấy chiếc xe vận tải theo khu ổ chuột xuất phát, trong thành quanh đi quẩn lại phía sau, lái vào nhập tiếp tế khu bãi đỗ xe, vừa xuống xe, xuyên lấy một thân chính trang Caesar liền ngẩng đầu ưỡn ngực tiến lên đón tới, kia đặc biệt năm thứ nhất đại học mã chính trang, để Caesar thoạt nhìn y nguyên vẻ mặt gian giảo.

	"Các ngươi ở đâu ra?"

	Caesar chắp tay sau lưng, một bộ không quá kiên nhẫn dáng vẻ, thấy vậy, Bahar lặng yên đem một túi tiền đưa qua đi, Caesar bên cạnh hai bên thủ hạ, lập tức lựa chọn tạm thời mù.

	"Khục ~, phê chuẩn cho ta xem một chút."

	Caesar tiếp nhận phê văn kiểm tra xem xét phía sau, lúc này thần sắc biến đổi, đổi thành mang theo vài phần nịnh nọt nói: "Nguyên lai là Kane đại nhân phê văn, xin mời, mau mời."

	Caesar một bên làm lấy dấu tay xin mời, vừa hướng khố phòng trước thủ vệ hạ lệnh: "Đem số 5 khố phòng mở ra."

	"Thế nhưng là. . . Caesar tiên sinh, không có thành chủ đại nhân. . ."

	"Nhìn tốt, đây là Kane đại nhân tự tay phê văn, " Caesar đang khi nói chuyện, đã đi lên trước, hạ giọng nói: "Ngươi ngốc a, quản những đại nhân vật kia ở giữa là chuyện gì xảy ra, ngươi ta phụng mệnh làm việc, ai cũng không đắc tội."

	Ngại tại Caesar thân cao, cúi người nghe lấy thủ vệ liên tục gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, nghe đại nhân ngài."

	Không bao lâu, khố phòng mở ra, kỳ quái là, Lãnh chúa đội một đám thành viên tiến vào khố phòng phía sau, khố phòng cửa lại bị đóng lại.

	Cùm cụp một tiếng, trong khố phòng đèn mở ra, Bahar mở miệng nói: "Nhanh tìm thích hợp bản thân chiến giáp cùng vũ khí, tối đa 10 phút, nhanh!"

	Nghe nói như thế, một đám Thú tộc đều biết này sự tình bên trong có trò mèo, bắt đầu nắm chặt tuyển chiến giáp, các loại vũ khí, Tô Hiểu đi tại từng dãy kệ hàng ở giữa, mỗi chạm đến một kiện chiến giáp, đều sẽ nó thu nhập Không gian chứa đựng bên trong.

	Toàn bộ hành trình tốn thời gian 20 phút đồng hồ, Lãnh chúa đội lái xe ly khai tiếp tế khu, bên này vừa đi không bao lâu, một cỗ hắc sắc xe cộ dừng ở tiếp tế khu trong sân, Thiết Bảo thành Thành chủ xuống xe, bước chân hơi có vẻ vội vàng.

	Chỗ tối Caesar thấy Thành chủ vội vàng chạy đến, hắn ấp ủ hạ cảm xúc, về sau bước nhanh lao ra, tại Thành chủ còn không có kịp phản ứng lúc, Caesar đã quỳ xuống đất ôm vào bắp đùi của hắn, Caesar một cái nước mũi một cái nước mắt cao giọng nói: "Thành chủ đại nhân, ngài phải làm chủ cho ta!"

	"!"

	Faithe Thành chủ mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, vừa muốn trách cứ, Caesar liền đánh gãy nó Thi Pháp, khóc lớn tiếng tố nói: "Đại nhân, vừa rồi có người cầm Kane đại nhân phê văn xách vật tư, tiểu nhân chỉ là nói câu muốn nhìn thấy ngài phê văn, nhóm người kia, liền một cước đem ta đạp ra ngoài xa như vậy."

	"Nói, ai xách đi vật tư?"

	Faithe Thành chủ trong lòng tức giận, mắt giấu sát ý.

	"Hắn tự xưng Byakuya, là vị Lãnh chúa."

	"Ai? !"

	Faithe Thành chủ cau mày.

	"Người kia tự xưng Byakuya Lãnh chúa."

	"Cái này. . ."

	Faithe Thành chủ có phần đeo lên thống khổ mặt nạ, hắn tiếp nhận vật tư đơn phía sau, do dự chốc lát nói: "Coi như này sự tình chưa từng xảy ra."

	"Như vậy sao được? !"

	Caesar thần sắc, giống như muốn bùng nổ lông, thấy vậy, Faithe Thành chủ híp mắt lên con ngươi.

	"Thành chủ đại nhân ngài định đoạt."

	Caesar thoáng cái liền ỉu xìu, Faithe Thành chủ chỉ có thể mở lời an ủi nói: "Ta đã biết ngươi tận lực ngăn cản, vất vả ngươi, đem nơi này giao cho ngươi, ta yên tâm."

	. . .

	Chiến trường chính, khu vực biên giới, Thủy Tinh sâm lâm phía đông trong rừng rậm.

	Tô Hiểu ngồi tại cây cối trên cành cây, nhìn thời gian, mới ba giờ chiều, căn cứ tình báo, cái kia vận chuyển đội, đại khái mỗi đêm khoảng năm giờ, có thể đem một nhóm năng lượng thủy tinh, theo "Thủy Tinh sâm lâm" vận chuyển đến cỡ nhỏ pháo đài, đến nỗi vì sao không cần truyền tống trận, Thú tộc cùng Hải tộc đều thử qua, kết quả năng lượng thủy tinh toàn bộ bùng nổ.

	Bởi vậy loại này cấp chiến lược vật tư, chỉ có thể lấy từng cái vận chuyển đội hộ tống, trước theo Thủy Tinh sâm lâm vận chuyển đến cỡ nhỏ pháo đài, xử lý xong phía sau, lại từ pháo đài bên trong một cái khác hộ tống đội, đưa đến "Bạch Đề cảng", trong lúc đó đi qua "Tiên Tổ hải đăng", lại đến "Ám Tiều đảo" trung chuyển, cuối cùng đưa đến Hải tộc đại bản doanh.

	"Lãnh chúa đại nhân, tình báo mới nhất truyền đến, đại khái 2 giờ phía sau, địch quân vận chuyển đội, liền sẽ đến bên ta mai phục điểm phụ cận."

	Một tên Hồn Quỷ tộc trinh sát mở miệng, này người không phải Lãnh chúa đội thành viên, là tại Tô Hiểu tiếp nhận "Chặn đường vận chuyển đội" trận doanh này nhiệm vụ phía sau, phụ trách cung cấp nhiệm vụ này tình báo trinh sát, cái này đội hình nhiệm vụ gần như cả năm đều có, tự nhiên có đối ứng điều tra tiểu đội.

	"Lần này vận chuyển đội dẫn đội là ai? Đại khái cái gì chiến lực tầng cấp?"

	Bahar mở miệng, nghe tới Bahar tra hỏi, trinh sát đáp nói: "Lần này dẫn đội là tên Thi Pháp giả."

	"Thi Pháp giả?"

	Tô Hiểu hơi cảm giác ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hải tộc so trong tưởng tượng tín nhiệm hơn Thi Pháp giả, nghe trinh sát ý tứ, cái này Thi Pháp giả tựa hồ là mang theo bầy Hải tộc một mình hành động, bên người không có cái khác Thi Pháp giả, cái này khiến Tô Hiểu sát ý đại giảm.

	Nguyên nhân vì, Tô Hiểu nhớ tới một sự kiện, trước đó Quạ nữ nắm giữ "Tử Linh Chi Thư", đem "Tử Linh Chi Thư" mang về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vậy lần này Thi Pháp giả, phải chăng cũng có thể làm được điểm này?

	Kể từ đó mà nói, giống như lại có thể cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tặng lễ, lần trước để Quạ nữ đem tên là "Tử Linh Chi Thư" 'Lễ phẩm', đưa đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, bên kia có thể nói là 'Vui mừng quá đỗi', mà lần này, chỉ cần bắt sống cái này Thi Pháp giả, liền có thể để nó tại "Tử Linh Chi Thư", "Linh Hồn Vương Miện", "U Minh Cốt Giới" bên trong ba tuyển một.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.