Chương 546 : Ở Giữa Thương Đám Người.
Cùng Trần Trường Minh hàn huyên vài câu sau khi, Hạ Bình An liền cáo từ rời đi.

	Vừa mới đi ra nhà lớn cửa, Hạ Bình An liền nhìn thấy Lý Vân Chu tên kia ở nhà lớn bên ngoài góc đường, đối với mình nháy mắt cho mình nháy mắt, rõ ràng là có việc nghĩ muốn tìm chính mình, ở cho mình chào hỏi.

	Hạ Bình An cũng là hướng về hắn đi tới.

	Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San đều biết Hạ Bình An thân phận, nhưng vì để tránh cho nhượng người hoài nghi quan hệ của bọn họ, hai người đều cố ý cùng Hạ Bình An vẫn duy trì một khoảng cách, chưa từng có phân thân cận.

	Phương Linh Ngọc trải qua "Trương tiên sinh" quán đỉnh sau khi, mấy ngày nay xem Hạ Bình An ánh mắt thoáng có chút kỳ quái, hẳn là có chút hoài nghi, nhưng lại phát hiện không được bất kì cái gì kẽ hở, chỉ có thể khó chịu ở trong lòng, nàng hỏi Phương Linh San cái kia "Trương tiên sinh" là ai, Phương Linh San chỉ nói không tiếp xúc qua , còn Phương Linh Ngọc lấy ra cái kia viên giới châu, Phương Linh San chỉ là nói bị một cái triệu hoán nhân vật mang đi.

	Có thể ở trong mơ giúp người quán đỉnh dung hợp giới châu, việc này quá mức quỷ dị, một khi để ngoại giới biết e sợ sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông, cái kia thần bí "Trương tiên sinh" e sợ sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ, liền Phương Linh Ngọc cũng không có lại truy hỏi.

	Kỳ thực, nàng cũng tồn một điểm nho nhỏ tư tâm —— nếu là đem "Trương tiên sinh" cho bạo lộ ra, sau đó nàng được đến kỳ quái giới châu còn muốn dung hợp tìm "Trương tiên sinh" hỗ trợ, chỉ sợ cũng khó khăn.

	Người đều có tư tâm, Triệu hoán sư cũng giống như thế, gặp phải như vậy cơ duyên, sẽ không có người nghĩ muốn ồn ào làm được thiên hạ đều biết.

	Cũng bởi vậy, "Trương tiên sinh" việc này, liền thành trong lòng mọi người một cái hiểu ngầm.

	"Lý Vân Chu tiên sinh, tìm ta có chuyện gì sao?" Hạ Bình An đi tới góc đường, đối với Lý Vân Chu nháy mắt, trực tiếp mở miệng hỏi.

	Lý Vân Chu trong lòng hơi sững sờ, nhưng lập tức liền phản ứng lại, Hạ Bình An như vậy xưng hô hắn, đó chính là nói hiện tại hai người nói chuyện không quá an toàn, hắn cũng coi như cơ linh, ngay lập tức sẽ nhỏ giọng nói, "Nghe nói La An tiên sinh trên tay có một ít cực phẩm Tráng Thể đan, không biết có thể hay không cắt nhường một điểm, phía ta bên này muốn vì bằng hữu mua một bình!"

	"Thật không tiện, ta mới vừa cùng Long Tổ Trần tổ trưởng hoàn thành một vụ giao dịch, trên tay ta Tráng Thể đan, hầu như đều cho Trần tổ trưởng, không bao nhiêu trữ hàng!" Hạ Bình An trực tiếp nói.

	"A. . ." Lý Vân Chu trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng con mắt loanh quanh trong lúc đó, liền lại mở miệng, "Chỉ cần có Ma thử La An tiên sinh có phải là liền có thể luyện chế ra Tráng Thể đan?"

	"Hừm, không sai!"

	"Ta biết Paris phụ cận nơi nào còn có Ma thử, nếu là La An tiên sinh có hứng thú, không bằng chúng ta tìm một chỗ tâm sự, ở nhiệm vụ ở ngoài hợp tác một lần, ta biết Paris có một cái quán rượu nhỏ không sai, cách nơi này cũng không xa. . ."

	Hạ Bình An nhìn đồng hồ tay một chút, "Ta chỉ có hai mười phút!"

	"Không thành vấn đề, chúng ta lái xe đi, lập tức đến!"

	Hai người nói vài câu, Lý Vân Chu lấy ra trên tay chìa khóa ấn xuống một cái, một chiếc xôn xao màu xanh lá kéo oanh xe thể thao tự động khởi động sau liền chậm rãi từ bên cạnh ven đường tự động làm lái tới, ở trước mặt hai người dừng lại, mở cửa xe ra.

	Lý Vân Chu cùng Hạ Bình An lên xe, cái kia xe thể thao, nổ vang một tiếng, trong nháy mắt liền chạy xa.

	Mấy trăm vạn xe thể thao đối với Triệu hoán sư tới nói, chỉ là một viên rất bình thường giới châu giá trị, món đồ chơi mà thôi, mưa phùn.

	Lý Vân Chu người này vừa tới Paris còn không mấy ngày, không biết liền từ nơi nào kiếm tới một chiếc.

	. . .

	Chờ đến xe thể thao biến mất, vừa nãy hai người vị trí đầu tường dây leo thực vật trên, mới bay lên một con màu vàng bướm, con kia bướm chớp hai lần cánh, chớp mắt lại biến mất ở nhà lớn ở ngoài một mảnh trong bụi hoa.

	Nhà lớn trên một đạo trên cửa sổ, mang người cũ kỹ con mắt Diêm bộ trưởng vuốt cằm của chính mình, nhìn xe thể thao biến mất phương hướng, lộ ra dáng dấp suy tư.

	"Vừa nãy La An mới vừa cùng Long Tổ Trần Trường Minh hoàn thành một lần giao dịch, 30 bình cực phẩm Tráng Thể đan, thay đổi ba viên giới châu, thoạt nhìn La An cũng không bài xích Long Tổ, ta cảm thấy để cho Ủy ban trật tự quốc gia Triệu hoán sư cùng La An nhiều tiếp xúc một chút, đối với chúng ta không có chỗ xấu!" Phương Linh Ngọc liền đứng ở Diêm bộ trưởng bên cạnh, nhẹ giọng nói.

	"Xem ra La An rất cần giới châu, thực lực của hắn mãi cho đến hiện tại đều chưa hề hoàn toàn hiển lộ. . ." Diêm bộ trưởng quay đầu, nhìn Phương Linh Ngọc, "Cao thủ như vậy, muốn hoàn toàn bị một phương thu nạp rất khó, muốn tìm đánh đổi quá lớn, ta phỏng chừng Long Tổ bên kia cũng ở ước định, bên trong thể chế bộ cũng có thể rất khó hoàn toàn cân bằng!"

	"Đúng, ta đoán La An tiên sinh chính mình cũng biết, cùng với hoàn toàn nghiêng qua môt bên, có thể duy trì người tự do thân phận cùng hai bên làm giao dịch, tất cả công khai yết giá, đối với hắn mà nói mới là lợi ích sử dụng tốt nhất lựa chọn!" Phương Linh Ngọc cũng nói.

	Diêm bộ trưởng gật gật đầu, "Cùng người như vậy hợp tác xác thực sẽ rất để người yên lòng!"

	Hai người hàn huyên vài câu công tác sau khi, Phương Linh Ngọc đột nhiên chuyển biến đề tài, "Khục. . . khục. . . . . . Nghe nói Diêm bộ trưởng nửa năm trước được đến một viên Thực Ngữ giới châu vẫn không có dung hợp?"

	Chuyển đến tư nhân đề tài sau khi, Diêm bộ trưởng hơi sững sờ, sau đó gật gật đầu, sắc mặt cũng lập tức thả lỏng ra, "Hừm, không sai, cái kia viên Thực Ngữ giới châu pháp thuật dùng ở đối với người bình thường thẩm vấn trên sẽ có giúp đỡ rất lớn, có thể để người nói thật, dung hợp giới châu thất bại cũng sẽ không tử vong, chỉ là dung hợp tỷ lệ thành công chỉ có ba phần mười, ta còn không quyết định, cái kia viên giới châu muốn dung hợp thất bại lãng phí cũng quá đáng tiếc!"

	"Ta biết một người bạn, hắn hay là có thể giúp Diêm bộ trưởng dung hợp cái kia viên Thực Ngữ giới châu!" Phương Linh Ngọc một mặt vẻ mặt nghiêm túc.

	Dù là Diêm bộ trưởng luôn luôn thâm trầm nghiêm túc, nghe được lời như vậy , làm cái này một cái Triệu hoán sư, cũng vui sướng, lông mày toàn động, hai mắt lập tức sáng lên, "A, còn có người như vậy, ngươi người bạn kia là gia tộc nào, ta biết có chút gia tộc xác thực nắm giữ dung hợp một ít giới châu huyền bí, chỉ là bình thường không dễ dàng nói cho người ngoài!"

	"Diêm bộ trưởng, ta biết người bạn kia thân phận bảo mật, ta kỳ thực cũng không biết thân phận chân chính của hắn, nhưng bản lãnh của hắn ta xác thực từng thấy, hơn nữa uy tín tin cậy!"

	"Vậy ngươi người bạn kia giúp ta dung hợp cái này viên Thực Ngữ giới châu cần điều kiện ra sao?" Diêm bộ trưởng truy hỏi.

	Phương Linh Ngọc chớp chớp mỹ lệ mắt to, dựng thẳng lên hai ngón tay, "Cần hai viên hi hữu giới châu làm cái này thù lao!"

	Hố lãnh đạo không cần quá do dự, ngược lại Diêm bộ trưởng tuyệt đối có liêu, mình làm một lần ở giữa thương, là có thể kiếm lời một viên giới châu chênh lệch giá, vậy mình lần trước tổn thất cái kia viên giới châu, không phải bù đắp lại sao, Phương Linh Ngọc ở trong lòng mỹ mỹ nghĩ.

	"Hai viên hi hữu giới châu , ngược lại cũng không coi là nhiều. . ." Diêm bộ trưởng cũng sửng sốt một chút, sờ sờ cằm của chính mình trên râu, chợt thoải mái, đối với Triệu hoán sư tới nói, dùng giới châu làm thù lao là thường thấy nhất phương thức, hắn cũng không nghĩ nhiều, nếu là thật có người có thể giúp hắn dung hợp cái kia viên Thực Ngữ giới châu, hai viên hi hữu giới châu thù lao, cũng không tính quá đáng, chính hắn cũng có một chút khó có thể dung hợp giới châu trữ hàng, chỉ là. . .

	"Nếu là dung hợp không thành công đây?"

	"Nếu như dung hợp không thành công, hắn sẽ đem cái kia hai viên giới châu trả lại cho ngài, đồng thời lại bồi thường ngươi một viên hi hữu giới châu!"

	Diêm bộ trưởng như thế vừa nghe, đúng là lập tức yên lòng, không thành công dám bồi thường một viên hi hữu giới châu, vậy chính là có bản lãnh thật sự, không phải vậy, những kia tên lừa đảo dựa vào giả thần giả quỷ cũng có ba phần mười thành công cơ hội, còn không dùng gánh nguy hiểm, hắn loại này người từng trải nếu là trả lại loại này   làm, vậy hắn liền thành Ủy ban trật tự quốc gia chuyện cười.

	"Linh Ngọc, ngươi có thể sắp xếp ta cùng ngươi người bạn kia thấy một mặt sao?" Diêm bộ trưởng nóng bỏng hỏi.

	"Diêm bộ trưởng, rất xin lỗi, ta người bạn kia sẽ không cùng bất kỳ trước chưa từng thấy người gặp mặt, hắn rất cẩn thận, sẽ không dễ dàng tiếp xúc người xa lạ, chỉ có thể do người quen biết ở chính giữa đảm bảo lan truyền tin tức!"

	"Không thấy mặt, vậy hắn giúp thế nào ta?"

	"Quá trình này cũng là cơ mật, chỉ cần hắn thu đến giới châu, liền sẽ chủ động cùng Diêm bộ trưởng ngươi liên hệ, ta là ở giữa đảm bảo người!" Phương Linh Ngọc một mặt nghiêm túc.

	"Ta chỗ này vừa vặn có hai viên hi hữu giới châu, liền phiền phức Linh Ngọc ngươi cùng ngươi người bạn kia liên lạc một chút. . ." Diêm bộ trưởng thoả mãn gật đầu, trên mặt lộ ra thân thiết quan tâm mỉm cười, "Xem ra Linh Ngọc những năm này ngươi ở nước Pháp, xác thực làm ra thành tích a, như vậy kỳ nhân dị sĩ đều khai quật ra, còn có thể vì chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia phục vụ, không sai, không sai, ta coi trọng ngươi. . ."

	"Cám ơn Diêm bộ trưởng quan tâm, làm vì lãnh đạo phục vụ là hẳn là!" Phương Linh Ngọc cũng nở nụ cười, cười đến một mặt chân thành thuần khiết, "Cái kia giới châu. . ."

	"Ngươi xem, liền cái này hai viên ngươi xem có được hay không. . ." Diêm bộ trưởng tay hơi động, ngay lập tức sẽ lấy ra hai cái chứa giới châu hộp.

	Lãnh đạo quả nhiên là lãnh đạo, lập tức lấy ra hai viên hi hữu giới châu đều không mang theo chớp mắt.

	. . .

	Xe thể thao ở Paris trên đường phố nổ vang, Hạ Bình An ngồi ở xe thể thao ghế phụ chạy, nhìn Lý Vân Chu lái xe thể thao trên cổ tay lộ ra một cái giá giá trị trăm vạn lóe sáng xa hoa kim cương đồng hồ màu mè dáng dấp, thật là có chút đau răng.

	Ghế phụ chạy lên, còn mang theo trên người cô gái, mùi vị nước hoa, cái này mùi vị nước hoa, tuyệt đối không thuộc về hắn gặp qua cái kia mấy cái nữ Triệu hoán sư, hẳn là nữ nhân khác.

	Người này mấy ngày nay ở Paris, phỏng chừng thật không ít đi ra ngoài lêu lổng.

	"Ha, đừng nhìn ta như vậy a, ta ra ngoài, cũng không thể đem Triệu hoán sư ba chữ khắc vào trên đầu lại đem ta khoản tiền gửi ở ngân hàng số dư chụp cái bức ảnh treo ở ngực đi, xe sang trọng, đồng hồ nổi tiếng, những nữ nhân kia liền nhận cái này, đúng rồi, vừa nãy vì sao cẩn thận như vậy, có ai ở nhìn chằm chằm ngươi sao?" Lý Vân Chu người này nhìn thấy Hạ Bình An xem hắn ánh mắt, rốt cuộc biết hiện tại có thể yên tâm nói chuyện.

	Hạ Bình An nhẹ nhàng phất tay, trực tiếp ở trong xe làm một cái Tĩnh Âm kết giới, lắc lắc đầu, "Nơi đó nhưng là Ủy ban trật tự quốc gia ở Paris cứ điểm a, Diêm bộ trưởng ngay khi cứ điểm bên trong, ngươi cho rằng hắn thật sự cái gì đều mặc kệ sao, nếu là cứ điểm ra vài việc gì đó, hắn ứng đối thất thố, cái kia chẳng phải là đánh mặt của hắn, cứ điểm bên ngoài trên đường cái, đương nhiên là có hắn bố trí!"

	"A, Diêm bộ trưởng?" Lý Vân Chu lập tức hơi co lại đầu.

	"Ngoại trừ Diêm bộ trưởng, Long Tổ Diêu Thị cũng nhìn chằm chằm đây, lần sau nghĩ muốn tìm ta tốt nhất cách bọn họ xa một chút, dài một chút tâm. . ."

	"Thật không tiện, thật không tiện, ta này không phải là không nghĩ tới ngươi sáng sớm hôm nay sẽ đến mà!" Lý Vân Chu vội vàng xin lỗi, hi hi ha ha nói, "Ta tìm ngươi, kỳ thực cũng là có một chuyện tốt!"

	"Chuyện gì?"

	"Khục khục, ta biết một cái anh em, là nước Đại Viêm cường hào, trong nhà ở các đại châu đều có khoáng loại kia, hắn luôn luôn ham muốn dung hợp một viên Thần Kỹ giới châu, nhưng vẫn không dám thử nghiệm, ngươi muốn có thể giúp hắn dung hợp, chúng ta có thể kiếm một món hời. . ."

	Hạ Bình An không hề trả lời , bởi vì, xuyên thấu qua cửa kính xe, hắn nhìn thấy xa xa tháp sắt đỉnh chóp, mới vừa bay lên một chuỗi màu xanh lam khí cầu. . .
Kết chương.