Chương 20 : Giảng Đạo.
Trấn Hắc Nhật.

	Nơi này nguyên bản chỉ là một cái bình thường trấn nhỏ, sau đó bị Hắc Nhật giáo đoàn chiếm cứ, cải tạo thành vì giáo hội tổng bộ.

	Có lên ngàn tín đồ hội tụ ở đây, thậm chí tạo thành đội tuần tra, do giáo hội bên trong 'Nhiên thiêu chi tử' đảm nhiệm đội trưởng, phụ trách thanh lý phụ cận nguy hiểm loại cùng những quái vật khác, mạnh mẽ ở tận thế trong chế tạo ra một mảnh cực lớn nơi đóng quân.

	Aaron trước theo tù binh đoàn xe, một đường đi tới trấn nhỏ, xác định giáo đoàn cứ điểm sau khi mới thoát mộng.

	Lúc này nhập mộng, liền một cách tự nhiên mà tiến vào trấn Hắc Nhật ở trong.

	"Hắc nhật. . . Cũng không biết hắn có thể hay không phát hiện ta?"

	"Tuy rằng đây chỉ là một đám mù quáng sùng bái hắn người lung tung mân mê đi ra giáo đoàn, nhưng bảo hiểm tổng hợp để, không muốn dễ dàng tới gần tế tự địa điểm. . ."

	Aaron bỏ ra một chút thời gian, đem trấn Hắc Nhật đi dạo một lần, lập tức liền tìm đến Tu cùng Ike đám người.

	Bọn họ bị giam cầm ở một chỗ nhà đá bên trong, nhưng cũng không có bị ngược đãi.

	"Đi thôi, Tế ti đại nhân sắp sửa giảng đạo, các ngươi có thể bị ân sủng, là vô thượng vinh hạnh!"

	Một tên người áo đen lấy ra chìa khóa, mở ra cửa lao.

	Tu đi ra, con mắt hơi nheo lại, phóng ra nguy hiểm quang mang, nhưng nhìn về phía bốn phương tám hướng hội tụ đến tín đồ, nàng rất từ tâm địa không có chống lại.

	Trấn nhỏ trung tâm thị dân trên quảng trường, rất nhanh liền hội tụ hơn ngàn người, trong đó không ít đều biểu hiện hoang mang, có còn mang theo cừu hận, hiển nhiên là bị bắt tới người nhặt rác.

	"Yên lặng!"

	Đại tế ti chậm rãi đi tới đài cao, đè ép ép bàn tay.

	Áp lực vô hình hạ xuống, giữa tràng nhất thời trở nên một mảnh yên lặng như tờ.

	Đại tế ti lúc này mới thoả mãn nở nụ cười, cao giọng nói: "Tán dương ta chủ!"

	"Tán dương ta chủ!"

	Lượng lớn Hắc Nhật giáo đoàn thành viên đáp lại, biểu hiện thành kính mà cuồng nhiệt.

	"Ca tụng ta chủ!"

	"Lễ bái ta chủ!"

	. . .

	Ba luân hoan hô cùng đáp lại sau khi, Đại tế ti vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Ta chủ ( hắc nhật ), là Nhật thực chi chủ, là Bất diệt chi nhật, là thế gian duy nhất cứu rỗi!"

	"Hắn từ thái dương bên trong sinh ra, là nằm ở giữa bầu trời chúa tể!"

	"Hắn điều động liệt diễm, chấp chưởng sinh tử cánh cửa, đầu đội ba tầng mũ miện. . ."

	"Chúng ta chỉ có tuân thủ nghiêm ngặt Ám chi đạo, mới có thể không ngừng hướng về hắn tới gần!"

	. . .

	Trong lời nói, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó cuồng nhiệt, Aaron chú ý tới , liền ngay cả những kia nguyên bản cừu thị người nhặt rác, vẻ mặt cũng dần dần trở nên nhũn dần đi xuống.

	"Đại tai biến là tận thế, là thẩm phán, là Tạo Vật chủ dành cho chúng ta thử luyện! Ta chủ từ bi, dành cho thế nhân cứu rỗi, mở ra con đường, dẫn dắt chúng ta đi tới hắn quốc gia!"

	". . . Muốn thành làm vì phi phàm, tất giác tỉnh linh tính! Linh tính là phi phàm hòn đá tảng!"

	"Linh tính tại sao? Linh tính ở khắp mọi nơi! Nó tồn tại ở trong vạn vật, nó trước vắng lặng, nó cần tỉnh lại!"

	"Nó là thăng hoa, nó là ám!"

	"Ám là hủy diệt cùng thăng hoa tượng trưng, nó có thể làm chúng ta không cháy, nghĩ muốn giác tỉnh Ám linh tính, tất trước tiên đốt cháy chúng ta tự thân, hiến tế chúng ta máu thịt, lướt qua ba tầng cửa lớn, trải qua nhật thực nghi thức, hoàn thành người hình tiêu cốt hủy, cái này cũng là vĩ đại thành tựu!"

	. . .

	Aaron vẻ mặt liền biến: "Cái này Đại tế ti, thật sự có một vài thứ a, lại đem phi phàm bí mật đều nói ra."

	Cái này là sức mạnh chân chính huyền bí, quý giá mật truyền, dù cho là Tu, lúc này cũng nghe được như mê như say.

	"Có lẽ, đây chính là Hắc Nhật giáo đoàn kéo người quen dùng thủ pháp đi. . ."

	Aaron tỉnh táo phân tích: "Linh tính giác tỉnh, hội tụ, thành tựu phi phàm, đây chính là thế giới này siêu phàm con đường?"

	"Hừm, thoạt nhìn, tựa hồ linh tính chủng loại còn không chỉ một loại dáng vẻ, nói cách khác, con đường không ngừng một cái!"

	"Bất quá ở Hắc Nhật giáo đoàn trong, đương nhiên sẽ tôn sùng cái kia 'Ám' con đường! Truyền giáo cần mà. . ."

	Aaron cảm giác mình đã đại khái tìm hiểu được Hắc Nhật giáo đoàn phi phàm đường tắt nhập môn.

	Dựa theo bọn họ lý luận, linh tính tồn tại ở vạn sự vạn vật ở trong, tự nhiên cũng tồn tại ở mỗi người trong cơ thể.

	Nghĩ muốn siêu phàm, cần làm chính là không ngừng kích thích linh tính, khiến cho giác tỉnh, lại thông qua một loạt nghi thức cùng thủ đoạn tăng cường!

	Chờ đến linh tính nồng nặc đến một cái nào đó giai đoạn, trải qua nghi thức, liền có thể hoàn toàn thành tựu phi phàm!

	"Cái này hoàn toàn không giống như là trong thời gian ngắn phàm nhân có thể chỉnh lý đi ra lý luận."

	Aaron vẻ mặt biến đến cực kỳ nghiêm nghị: "Xem ra, là từ hắc nhật nơi đó, thu được tin tức sao?"

	Hắc Nhật giáo đoàn sùng bái hắc nhật, tất nhiên sẽ không ngừng chìm đắm ở hắc nhật nói mớ ở trong.

	Mà loại kia nhân vật khủng bố, quả thực chính là thần bí bản thân, một cách tự nhiên thì sẽ dật tán một ít thần bí kiến thức.

	Sau đó chỉnh lý lên, đại khái chính là bộ dáng này.

	Cho tới vì thu được những tài liệu này, Hắc Nhật giáo đoàn đến cùng làm điên rồi bao nhiêu người, Aaron quả thực khó có thể tưởng tượng.

	. . .

	"Tế ti đại nhân, ta. . . Ta đồng ý gia nhập giáo đoàn!"

	Một cái lang thang hán lảo đảo bò đến bên cạnh đài cao, biểu hiện thành kính mà cuồng nhiệt.

	"Hài tử, hoan nghênh ngươi trở thành 'Bất phần giả (Không cháy người)' một thành viên!"

	Đại tế ti tự mình đem hắn đỡ lên đến, trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười: "Tiến vào giáo đoàn sau khi, mọi người đều là anh chị em. . . Tiếp đó, ta sẽ giáo dục ngươi 'Không cháy nghi thức', nó sẽ để ngươi dần dần giác tỉnh Ám linh tính, do đó mà trở thành cùng ta cũng như thế người."

	"Ô ô. . ."

	Lang thang hán trực tiếp khóc: "Ta muốn hoạch đến lực lượng, ta nên vì cha mẹ ta cùng con cái báo thù, dù là rơi vào thâm uyên!"

	Lực lượng!

	Ở tận thế trong, nó có vẻ càng ngày càng trọng yếu.

	Mà báo thù, nhưng là kích động tâm tình ngọn lửa!

	Nhất thời, ở người nhặt rác bên trong, lại có mấy người đứng dậy, lớn tiếng biểu thị đồng ý quy thuận.

	Hắc Nhật giáo đoàn ai đến cũng không cự tuyệt, đều cho thu rồi.

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy Ike đều có chút kích động.

	Hắn đồng dạng muốn đạt được phi phàm lực lượng, dùng để bảo vệ quý trọng tất cả!

	Tu ôm sát hai huynh muội, hạ thấp giọng: "Các ngươi phải cẩn thận người này, tận thế trong, tất cả mọi người đều là người điên, chỉ bất quá trình độ không giống mà thôi. . . Ta không tin hắn sẽ như vậy vô tư, cùng Thánh nhân như thế, hắn nhất định ở bày ra âm mưu gì!"

	. . .

	Aaron nhìn đám người này, cảm giác bọn họ kiên trì không được bao lâu, chẳng mấy chốc sẽ đầu nhập Hắc Nhật giáo đoàn ôm ấp.

	Bất quá, điều này cũng cũng không có cái gì.

	Càng thêm làm hắn mừng rỡ chính là, Đại tế ti tự mình vì quy hàng người giảng giải phi phàm con đường.

	Dựa theo đối phương lời giải thích, 'Bất phần giả' tổng cộng có ba cái giai đoạn, mới bắt đầu cần thông qua không ngừng hô hấp pháp cùng minh tưởng luyện tập, còn có ngọn lửa thiêu đốt kích thích, khiến bên trong thân thể Ám linh tính giác tỉnh.

	Aaron nhìn thấy rất nhiều mang theo bỏng vết tích Hắc Nhật giáo đoàn thành viên, đại khái đều là do này bị thương, bất quá bọn hắn quản cái này gọi là 'Thánh ngân' .

	Mà đi tới phi phàm con đường, cần nhất định tố chất, rất nhiều 'Bất phần giả' vẫn dừng lưu lại tại nơi này một giai đoạn, thậm chí có đem chính mình đốt chết tươi đều không thể tiến giai.

	Thế nhưng, như trước ngăn cản không được lượng lớn giáo đoàn thành viên, đi tới con đường này.
Kết chương.