Chương 243 : Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công.
Bộ này ma công danh xưng là "Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công", ma đạo ba đại ma công một trong.

	Tu luyện môn ma công này điều kiện cực kì hà khắc.

	Đầu tiên, muốn tìm chín cái ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, tại trước mặt bọn hắn, tự thân đem hắn mẫu thân thiên đao vạn quả mà chết, đồng thời chém xuống đầu, nhưng Hậu Thông qua bí thuật đem bọn hắn mẫu thân linh hồn phong ấn tại đầu bên trong, vĩnh viễn không siêu sinh.

	Chín cái huynh đệ tại cực kỳ bi thương, muốn rách cả mí mắt dưới tình huống, đem bọn hắn đầu cũng toàn bộ chém xuống, cứ như vậy, chín người này hồn phách liền sẽ tràn ngập không cam lòng, hồn lực liền sẽ dừng lại trong thi thể, tùy thời báo thù.

	Mà lúc này, tu luyện môn ma công này tu sĩ, liền sẽ thông qua bí pháp, đem chín người này đầu bỏ vào chín khẩu vạc lớn bên trong tiến hành tế luyện, quá trình cực kì phức tạp, còn muốn tăng thêm rất nhiều thiên tài địa bảo, thiếu nam thiếu nữ dương tinh âm huyết, tế luyện chín chín tám mươi mốt năm, như vậy cũng vẻn vẹn xem như tiểu thành.

	Tại tiểu thành về sau, còn phải thông qua tự thân tinh huyết tiến hành cho ăn, bảy bảy bốn mươi chín năm về sau, mới xem như ma công đại thành.

	Nói đến tựa hồ cũng không phức tạp, nhưng thực tế tu luyện, liền sẽ phát hiện cái này ma đạo ba đại ma công một trong Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công luyện chế chủ yếu có mấy cái mấu chốt chỗ khó.

	Thứ nhất là luyện chế cửu tử mẫu thiên ma mười người, ít nhất cũng phải là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, hơn nữa còn muốn nắm giữ linh căn, như vậy mới có thể tại sau này tế luyện qua trình bên trong không ngừng tiến giai, mà lại linh căn tư chất càng tốt, về sau tiến giai không gian càng lớn.

	Chỉ là điểm này, tựu nhượng muốn tu luyện môn ma công này rất nhiều ma đạo tu sĩ chùn bước, nên biết tu chân giả tu hành, vốn là nghịch thiên cải mệnh, Luyện Khí kỳ tu chân giả còn tốt, bởi vì bọn họ thọ nguyên cùng người bình thường không khác.

	Một khi phát giác không cách nào tiến giai đến cảnh giới càng cao hơn, hơn phân nửa đều sẽ lựa chọn sinh con dưỡng cái, bồi dưỡng đời sau, cũng không có gì hạn chế, nhưng Trúc Cơ kỳ tu chân giả thì lại khác, bọn hắn đã nắm giữ người bình thường khó mà với tới kinh người thọ nguyên.

	Bọn hắn sinh con dưỡng cái độ khó liền sẽ tăng nhiều, cho nên một tên phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ cố gắng cả đời, có thể sinh cái một nhi nửa nữ, đã là vận khí bạo rạp.

	Muốn nói có thể sinh ra chín nhi tử, loại này xác suất, phỏng đoán cùng đi tại ven đường nhặt được một kiện Linh Bảo xác suất không sai biệt lắm, hơn nữa còn muốn mười người đều nắm giữ linh căn, càng làm cho cái này xác suất thấp đến trình độ đáng thương.

	Tiếp theo thì là luyện chế cửu tử mẫu quá trình, trong quá trình luyện chế cần thiết thiên tài địa bảo, càng là lượng lớn, Tiêu Lâm chỉ là nghiền ngẫm đọc những tài liệu này tựu hao tốn chí ít một canh giờ thời gian, cái này cũng chưa tính, chỗ chết người nhất chính là còn cần chín trăm chín mươi chín tên dương nam dương tinh cùng chín trăm chín mươi chín tên đồng nữ âm huyết.

	Tại tu chân giới, đối với tu chân giả tới nói, nhìn đến ma đạo tu sĩ đồ diệt một thôn trang, cũng không tính cái gì khó lường sự tình, nhưng nếu như là muốn lùng bắt đại lượng dương nam cùng đồng nữ, này không phải chỉ thế là nói cho người khác, hắn đang tu luyện một loại nào đó ác độc ma công.

	Dưới tình huống bình thường, người này sẽ như vậy lọt vào vô số tu sĩ chính đạo truy sát, rất có thể dương nam đồng nữ còn không có bắt đủ, mạng nhỏ mình trước báo tiêu.

	Cái thứ ba là thời gian, chỉ là tế luyện thời gian liền là tám mươi mốt năm, sau đó còn cần thông qua tự thân tinh huyết tới nuôi dưỡng bốn mươi chín năm, đặc biệt là phía sau bốn mươi chín năm, sẽ để cho tu luyện môn ma công này tu sĩ tinh huyết thiệt thòi lớn, tương ứng pháp lực cùng chiến lực cũng đại chịu ảnh hưởng.

	Lúc này nếu là có cừu gia tìm tới cửa, hạ tràng liền có thể nghĩ mà biết, mà lại cái này một trăm ba mươi năm tu luyện ma công trong quá trình, không thể có mảy may phân tâm, nếu không một khi cái nào đó phân đoạn xuất hiện sai sót, rất có thể tựu thất bại trong gang tấc.

	Một trăm ba mươi năm, đối với Kim Đan kỳ phía dưới ma tu tới nói, là không thể nào đi tu luyện môn ma công này, cuối cùng ma công luyện thành, chính mình thọ nguyên cũng chấm dứt, mà lại tại luyện chế môn ma công này trong quá trình, bởi vì quanh năm đều ở vào tinh huyết hao tổn trạng thái, cơ hồ là không có khả năng tăng cao tu vi cảnh giới.

	Cho nên tu luyện môn này Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công ma đạo tu sĩ, bình thường đều là cái kia số lượng không nhiều Nguyên Anh lão quái, cho dù là Kim Đan kỳ ma tu cũng rất ít sẽ có nhân tu luyện.

	Thạch Cửu Cân tu luyện đầu lâu bất quá là một cái tàn thứ phẩm, thậm chí có thể nói liền tàn thứ phẩm cũng không tính được, chính là chiếu theo môn ma công này tế luyện pháp môn, tế luyện ra một tử mà thôi, uy lực bên trên cùng chân chính Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công chênh lệch cách biệt một trời.

	Sau khi xem xong, Tiêu Lâm bình phục một thoáng nhanh chóng khiêu động tâm, trên mặt hãy còn còn mang theo vẻ kinh ngạc.

	Hắn thấy, cái này Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công một khi luyện thành, tuyệt đối là ma diễm ngập trời đại ma đầu, đồ tông diệt phái chỉ sợ cũng không nói chơi.

	Chính là Tiêu Lâm có chút khó hiểu, bực này kinh thế ma công, tại sao lại bị Thạch Cửu Cân tên này Trúc Cơ kỳ tu chân giả được đến?

	Đáng tiếc, Thạch Cửu Cân đã hình thần câu diệt, mình coi như muốn biết, cũng là không thể nào.

	Đem bản này "Bí Ma chân kinh " thận trọng thu vào, đối với môn này công ma, uy lực mặc dù kinh thế hãi tục, nhượng Tiêu Lâm cũng có chút động tâm, nhưng luyện chế quá trình nhưng quá mức huyết tinh, chỉ là những cái kia dương nam đồng nữ, Tiêu Lâm tự nhận liền xuống không đi tay.

	Bất quá hắn mặc dù không có tính toán tu luyện môn ma công này, nhưng lại có thể nghiên cứu một phen, nếu là ngày sau vạn nhất gặp đến tu luyện môn này công ma người, cũng không đến mức chân tay luống cuống.

	Bình phục một thoáng tâm tình kích động về sau, Tiêu Lâm tiện tay cầm lấy cái cuối cùng hộp ngọc, xé mở phía trên Phong Linh phù, nhẹ nhàng mở ra.

	Hộp ngọc vừa mở ra, bên trong nhất thời bắn ra một vệt kim quang, tại Tiêu Lâm trong phòng tu luyện bốn phía tán loạn, rất nhanh liền nhìn thấy cửa đá, sau đó kim quang mang theo tiếng chửi rủa, hướng cửa đá bay tới.

	"Đến Tiêu mỗ địa bàn còn muốn đào tẩu? " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, một tay vung ra, lập tức một cái linh quang ngưng luyện đại thủ lăng không chộp tới kim quang.

	Kim quang muốn chạy trốn, nhưng ở cái này nhỏ hẹp trong mật thất thì như thế nào có thể làm đến, trực tiếp tựu bị linh quang đại thủ bấm một cái chính, sau đó bị kéo tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Nhìn lấy trước mắt màu vàng chùm sáng, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ.

	Mà đang bị Tiêu Lâm bắt hồi về sau, màu vàng chùm sáng mặc dù linh quang lấp lóe, nhưng lại chưa từng mở miệng nói chuyện, tựa hồ biết mình tuyệt không may mắn lý, dứt khoát ngậm miệng không nói.

	Nhìn đến Thạch Trung Bạch Nguyên Thần như vậy lưu manh, Tiêu Lâm hắc hắc cười lạnh một tiếng, cũng lại không nói nhảm, trực tiếp thi triển ra sưu hồn chi pháp.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm trên tay màu vàng chùm sáng đã thu nhỏ gần nửa, mà lại tại Tiêu Lâm thả ra giam cầm về sau, cũng là một bộ lung la lung lay, luống cuống bộ dáng.

	Tiêu Lâm minh bạch, đang bị chính mình sưu hồn về sau, Thạch Trung Bạch Nguyên Thần bên trong ký ức đã tán loạn hơn phân nửa, còn lại cũng là hỗn loạn không chịu nổi, lúc này Thạch Trung Bạch đã là ngu dại trạng thái, chính mình mặc dù là thả hắn rời đi, cũng là không cách nào đoạt xá trùng sinh.

	Tiêu Lâm bắt lại Thạch Trung Bạch còn sót lại Nguyên Thần, nhẹ nhàng sờ một cái, lập tức kim quang bắn ra bốn phía, sau cùng linh quang cũng tứ tán biến mất, Thạch Trung Bạch bản nguyên cũng theo linh quang tán loạn, triệt để biến thành hư vô.

	Diệt sát Thạch Trung Bạch Nguyên Thần về sau, Tiêu Lâm mang trên mặt nghiêm nghị biểu lộ, nhìn chăm chú vách tường, cau mày.

	Thông qua sưu hồn, Tiêu Lâm đã là minh bạch Lâm Tuyết Oánh bị đuổi giết nguyên nhân.

	Chuyện này vậy mà so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, dùng Tiêu Lâm tính toán, không cần quá lâu thời gian, chỉ sợ Thiên Lộ sơn mạch liền đem nghênh đón chiến hỏa.

	Tuy nói Tiêu Lâm bây giờ đối với mình chiến lực mười phần tự tin, nhưng đối mặt Tu Chân giới chiến tranh, hắn cảnh giới cỡ này tu vi, cũng là rất dễ dàng trở thành pháo hôi, tại bực này tầng thứ trong chiến tranh, cho dù là Kim Đan lão tổ, vẫn lạc xác suất cũng mười phần lớn.

	Không vào Nguyên Anh, đều là pháo hôi.

	Thông qua Lâm Tuyết Oánh giải thích, Tiêu Lâm cũng minh bạch tại tu chân giới bạo phát trong chiến tranh, kim đan tu sĩ cũng là rất dễ dàng vẫn lạc, cho tới luyện khí cùng trúc cơ tu sĩ, càng là cửu tử nhất sinh.

	Trải qua gần nửa canh giờ đắn đo suy nghĩ về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt vẻ kiên định, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt Thủy linh đan, bỏ vào trong miệng, bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, hắn vươn người đứng dậy, trực tiếp ly khai chính mình động phủ, khống chế lấy Băng Loan kiếm hóa thành một đạo to lớn màu xanh sẫm độn quang, hướng Thanh Đan Phong mà đi.

	Tiêu Lâm đầu tiên là đi một chuyến Tàng Trân Điện, đem những năm này chính mình không có nhận lấy linh thạch cùng linh đan, tại nhận lấy hơn hai ngàn khối hạ phẩm linh thạch cùng với một trăm hai mươi hạt Ngũ Hành linh đan về sau, Tiêu Lâm ly khai Tàng Trân Điện, khống chế lấy Băng Loan kiếm hướng Thanh Đan Phong phía sau núi mà đi.

	Tiêu Lâm tại nhận lấy tông môn phúc lợi về sau mới biết, chính mình ly khai Đan Thảo Sơn vậy mà đã có mười năm, thời gian mười năm qua nhưng là như thế nhanh, hết thảy đều phảng phất ngày hôm qua đồng dạng.

	Năm đó gia nhập tông môn lúc tình cảnh còn rõ ràng trước mắt.

	Rất nhanh Tiêu Lâm liền đi đến phía sau núi Thanh Ngưng Điện phía trước, mười năm chưa hồi tông môn, bây giờ trở về, chính mình tự nhiên muốn hướng sư phụ vấn an.

	Tiêu Lâm đi tới trước cửa điện, đang tính gõ cửa.

	"Là Tiêu Lâm trở về? Trực tiếp tiến đến a? " Tiêu Lâm bên tai vang lên Tô Thanh Vân âm thanh, mà theo tiếng nói rơi xuống, cửa điện cũng ầm vang mở ra.

	Tiêu Lâm xe nhẹ đường quen xuyên qua đình viện, rất nhanh liền đi tới Thiên Điện trong thư phòng.

	Vừa mới đi vào thư phòng, Tiêu Lâm liền thấy sư phụ Tô Thanh Vân đang dùng bút lông viết chữ.

	"Xem ra chính mình sư phụ thật đúng là ưa thích bút mực, lần trước chính mình tới thời điểm, hắn cũng là tại thư phòng luyện chữ. " trong lòng oán thầm một câu về sau, Tiêu Lâm đi tới Tô Thanh Vân bên cạnh, lẳng lặng đứng, chờ Tô Thanh Vân viết xong.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tô Thanh Vân mới đem trong tay bút lông thả xuống, xoay người nhìn hướng Tiêu Lâm.

	"Đồ nhi bái kiến sư phụ. " Tiêu Lâm nhìn đến Tô Thanh Vân nhìn mình, vội vàng khom người thi lễ một cái.

	"Lên a, a? " Tô Thanh Vân lúc trước cũng không chú ý, bây giờ nhìn kỹ bên dưới, mới phát hiện chính mình cái này đồ đệ vậy mà đã tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

	"Ngắn ngủi thời gian mười năm, liền tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, nhìn tới trong khoảng thời gian này ngươi cũng không có lười biếng, trái lại tu hành mười phần khắc khổ. " Tô Thanh Vân trên mặt mang tiếu dung, bất kể như thế nào, đồ đệ tiến bộ, chính mình cái này làm sư phụ trên mặt cũng có hào quang.

	"Đồ nhi là vận khí tốt, khi tu luyện tới Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong về sau, thử nghiệm trùng kích một thoáng trung kỳ bình cảnh, không nghĩ tới như vậy tiến vào Trúc Cơ trung kỳ. " Tiêu Lâm nói nghiêm túc.

	"Ha ha, đây cũng là cơ duyên của ngươi. " Tô Thanh Vân cười nhạt một tiếng, tựa hồ cũng không thèm để ý quá trình, tự nhiên cũng sẽ không đi tham cứu Tiêu Lâm lời nói thật giả.

	Bất quá Tiêu Lâm còn là đơn giản đem chính mình mười năm này chỗ đi đơn giản nói một phen, cho tới trong này một chút cơ duyên và đụng tới Lâm Tuyết Oánh quá trình, tắc trực tiếp lướt qua, cũng không từng nhấc lên.

	Lại nói tiếp có tới sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới nói xong ngừng lại.

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà đi Nam Vực cảnh, tiến vào Cổ Huyền Tông địa vực? " hơi trầm tư một phen, Tô Thanh Vân mở miệng nói ra.

	"Đệ tử cũng là đánh bậy đánh bạ, bị Liễu Mi truy cùng đường mạt lộ, mới bị ép ly khai vạn dặm cánh đồng tuyết, không muốn vậy mà phát hiện Nam Hoang Tiên thành, mới núp ở trong thành tu hành mấy năm. " Tiêu Lâm đối với Liễu Mi truy sát mình ngược lại là cũng không giấu diếm, cũng đem Tề Xương cùng mình ân oán đơn giản nói một lần.
Kết chương.