Chương 155 : Khẩn cấp gặp mặt.
Lắng đọng hảo tâm tình, Klein đi vào lòng đất, đi tới cửa Chianese bên ngoài, gõ phòng trông coi rộng mở đại môn.

	Ngồi ở bên trong Loyao. Raideen, sớm thu thập xong cá nhân vật phẩm, trông thấy người thay ca đến, lập tức sửa sang tóc, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Lẫn nhau gật đầu thăm hỏi về sau, Klein đột nhiên mở miệng nói:

	"Ta nắm giữ ma dược tiến độ không sai, vừa cùng Frey bọn họ chia sẻ kinh nghiệm, ngươi có thể tìm bọn họ trao đổi một chút."

	Không có gì biểu cảm Loyao hơi có vẻ kinh ngạc nhìn đối phương một chút, bờ môi mấp máy mấy cái nói:

	"Được rồi."

	Nữ sĩ, chỉ mong ngươi chờ chút cũng có thể bảo trì loại này tỉnh táo trạng thái. . . Trong phòng giải trí hiện tại ngồi một đống người gỗ. . . Klein cười cười, đi tới sau cái bàn, rất quen cầm lên Dunn. Smith chứa Fermo cà phê khảm ngân bình thiếc.

	Chuẩn bị tốt một ly thơm nồng bốn phía cà phê về sau, Klein nhàn nhã ngồi xuống, nhìn qua ngoài cửa yên tĩnh không người lối đi nhỏ, bỏ mặc suy nghĩ bay nhảy:

	"Hi vọng Azcot tiên sinh hành động hết thảy thuận lợi, đừng để lại đầu mối gì. . . Không, cho dù có đầu mối gì, ta cũng sẽ làm bộ không có phát hiện. . ."

	"Không biết 'Biến dị Thái Dương thánh huy' tại phía sau cửa Chianese phong ấn tại cái gì địa phương. . . Ân, nó không có sống đặc tính, chừa lại đầy đủ không gian là được rồi. . ."

	"Nói đến, ta đến bây giờ cũng còn chưa từng vào cửa Chianese, không rõ ràng bên trong trạng thái. . . Có thể làm cho kia lớn nhỏ khác nhau kỳ kỳ quái quái mấy chục kiện phong ấn vật không tạo thành tổn hại, không thoát ly giám thị, khẳng định có chỗ không giống tầm thường, tỉ như, St Selina tro cốt?"

	. . .

	Các loại ý niệm xuất hiện ở giữa, Klein đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập, vội vàng đem lực chú ý thu hồi, nhìn hướng cổng.

	Hắn trông thấy thân xuyên màu đen cổ điển trường bào, tay cầm cùng màu mũ mềm lão Neal xuất hiện tại hành lang bên trên, bước nhanh tiến vào phòng trông coi, đứng ở đối diện, một câu không nói, liền như thế từ trên xuống dưới xem kỹ chính mình.

	". . . Neal tiên sinh, xảy ra chuyện gì sao?" Klein gượng cười hai tiếng, bưng lên hương nồng cà phê nhấp một ngụm.

	Lão Neal lại đánh giá hắn vài lần, thở dài nói:

	"Ngươi dĩ nhiên từ 'Người dòm ngó bí ẩn' châm ngôn cùng Daly thí dụ bên trong tìm được linh cảm. . ."

	"Này nhất định phải ca ngợi nữ thần, cũng cám ơn ngài dạy bảo." Klein nghiêm trang trả lời.

	Lão Neal kèn kẹt kéo động cái ghế, bỗng nhiên ngồi xuống, hơi có vẻ sa sút tinh thần nói ra: "Nếu như, nếu như lại sớm hai mươi năm, liền tốt, liền tốt. . ."

	Biết đối phương tuổi tác cùng trạng thái thân thể đã không cho phép hắn lại phục dụng ma dược, dù là triệt để tiêu hóa hết trước đó kia phần cũng không được, Klein bảo trì trầm mặc, không có mở miệng.

	Hắn cảm thấy loại tình huống này, nói cái gì đều là tại kích thích đối phương.

	"Ta sớm nhất cũng ý đồ từ người dòm ngó bí ẩn châm ngôn bên trong tìm ra nhanh chóng nắm giữ ma dược mạch suy nghĩ, tiếc nuối là, một mực không thể đi đến chính xác trên đường, sau này Daly thành công mặc dù cho ta gợi ý, nhưng lúc đó ta đều vượt qua 50 tuổi, đã từ bỏ cố gắng, vô ý thức liền cho rằng kia là thiên tài đặc thù, người bình thường không cách nào bắt chước." Lão Neal xoa xoa thái dương, trầm thấp miêu tả chính mình thất lạc.

	Hắn im lặng mấy phút, ngẩng đầu lên, xem Klein nói:

	"Thật là khiến người ta tiếc nuối a, ta tại tuổi như vậy mới hiểu được chính mình bỏ qua cái gì."

	Lão Neal đối "Đóng vai pháp" hẳn là có chút mơ hồ nhận tri, bị ta chia sẻ kinh nghiệm điểm một chút, lập tức liền suy nghĩ minh bạch một ít chuyện. . . Klein trấn an nói:

	"Kỳ thật cũng sẽ không có quá lớn khác biệt, giáo hội không có 'Người dòm ngó bí ẩn' đối ứng danh sách 8."

	"Có lẽ Thánh Đường có. . . Không, bọn họ có, chí ít sẽ đem danh xưng nói cho phân bộ. . . Thị trường giao dịch ngầm cũng không phải là không có khả năng. . ." Lão Neal nỉ non vài câu, lấy tay chống đỡ bàn, lắc đầu đứng lên, cười cười nói, "Chí ít ta không có mất khống chế, kiện toàn sống mấy chục năm. . . Ca ngợi nữ thần."

	Hắn tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, biểu cảm ủ dột rời đi phòng trông coi, mất đi thường ngày giảo hoạt.

	Klein nhìn hắn bóng lưng biến mất trong tầm mắt, đột nhiên thở một hơi thật dài.

	Hắn càng thêm không thể lý giải giáo hội cao tầng tại sao muốn phong tỏa "Đóng vai pháp".

	Sau một hồi lâu, Klein lấy lại tinh thần, đem lực chú ý chuyển dời đến trước mặt trực đêm giả nội bộ trên tư liệu.

	Từ khi đem Bạch Ngân chi thành thiếu niên kéo vào Tarot hội, biết nơi đó đối rất nhiều sự vật còn duy trì cổ xưng, hắn liền có ý thức tăng cường cùng loại phương diện học tập, cố gắng nắm giữ cổ kim vật tên đối chiếu.

	Không biết qua bao lâu, hắn lại nghe thấy một trận tiếng bước chân, nhẹ nhàng mà trầm ổn tiếng bước chân.

	Cơ hồ là đồng thời, trong đầu của hắn một chút liền hiện ra Dunn. Smith thân xuyên màu đen quá gối áo gió bộ dáng.

	Triệt để tiêu hóa xong "Chiêm bặc gia" ma dược, ta linh cảm cũng có đề cao. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, tại vài giây đồng hồ sau nhìn thấy đội trưởng.

	"Thư của ngươi." Dunn tay phải nâng lên, phần tay lắc một cái, đem trong lòng bàn tay thư tín ném về phía Klein.

	Klein tiêu sái đưa tay, ý đồ tiếp được, nhưng vô luận phán đoán vẫn là phản ứng, đều kém một chút.

	Ba!

	Thư tín rớt xuống đất, Klein tay phải lúng túng dựng đứng tại trong gió.

	Đột nhiên an tĩnh bầu không khí bên trong, tay phải của hắn đầu tiên là cứng đờ, tiếp tiếp tục nâng lên, thuận thế sửa sang tóc.

	"Đèn khí quang mang còn chưa đủ sáng tỏ a." Klein thuận miệng qua loa một câu, xoay người nhặt lên thư tín, quét mắt phong thư.

	Hornaces tiên sinh. . . Daxter. Guderian tin. . . Hắn giật mình gật đầu, kéo ra ngăn kéo, cầm ra con dao rọc thư.

	—— dựa theo trực đêm giả tiểu đội quy củ, nếu có minh xác, chính xác người nhận thư, Roxan đẳng nhân viên văn chức sẽ trực tiếp đem thư giao cho đối ứng vị kia, mà gặp được nặc danh hoặc là tra không người này tình huống, thì đưa đến Dunn nơi đó, do hắn đến hỏi thăm hoặc quyết định.

	Cẩn thận từng li từng tí cắt mở phong thư, Klein rút ra bên trong trang giấy, nhanh chóng triển khai, xem một lần.

	Hắn phát hiện bệnh viện tâm thần bác sĩ Daxter tại thỉnh cầu mau chóng gặp mặt, cũng chính là hôm nay buổi chiều hai giờ.

	Hắn cầm tới "Kẻ đọc tâm" phối phương rồi? Hoặc là có chuyện gì khác? Klein dương trong tay giấy viết thư, ngẩng đầu nhìn về phía Dunn nói:

	"Đội trưởng, ta tuyến nhân, cũng chính là Tâm Lý Luyện Kim hội vị kia, hi vọng tại buổi chiều hai giờ gặp mặt."

	"Có lộ ra là chuyện gì sao?" Dunn sớm có đoán trước hỏi.

	"Không có." Klein lắc đầu.

	Dunn suy nghĩ một chút, giọng thuần hậu nói ra: "Đợi chút nữa tạm thời khiến Leonard giúp ngươi trông coi cửa Chianese, ta đi theo ngươi đi qua, giấu ở phụ cận, loại này khẩn cấp gặp mặt thỉnh cầu có không nhỏ khả năng là cạm bẫy, ta gặp qua nghe qua quá nhiều chuyện tương tự, hơn nữa, nếu quả thật có trọng yếu tình huống, như vậy cũng có thể tốc độ nhanh nhất triển khai hành động."

	. . . Đội trưởng, ngươi thật sự là kinh nghiệm phong phú a. . . Ân, vừa gặp phải chính sự, ngươi chính là đáng dựa dẫm, đáng tin cậy, sẽ không lãng quên đội trưởng. . . Klein lúc này gật đầu:

	"Được rồi!"

	. . .

	Hai giờ chiều, đường Zoutelande xạ kích câu lạc bộ, số 9 cỡ nhỏ sân tập bắn bên trong.

	Klein mắt liếc phủ đầy vết đạn bia ngắm, nhìn hướng hơi có vẻ bất an bệnh viện tâm thần bác sĩ Daxter. Guderian nói:

	"Xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên để ngươi vội vàng hấp tấp đến quán rượu Chó Săn tìm lính đánh thuê tiểu đội?"

	Chỉ có như vậy, quán rượu Chó Săn lão bản Wright mới có thể lập tức đem thư đưa đến Blackthorn công ty bảo an, mà không phải chờ đợi Klein chính mình đi qua lấy.

	Daxter quan sát đến Klein nhỏ bé biểu cảm cùng tứ chi động tác, trầm giọng hồi đáp:

	"Ta cảm giác Hood. Eugen gần nhất có chút không bình thường."

	Hood. Eugen chính là đem Daxter phát triển thành Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên vị kia bệnh nhân tâm thần.

	"Có cái gì không bình thường biểu hiện?" Klein phi thường có tinh thần nghề nghiệp truy vấn.

	Daxter âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tựa hồ tìm được chỗ dựa, cân nhắc nói ra:

	"Hắn, hắn giống như, giống như điên thật rồi. . ."

	"Điên thật rồi?" Klein ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Hood. Eugen không phải là vì rèn luyện Tinh Thần lĩnh vực năng lực tương ứng, mới giả bệnh đột nhập bệnh viện tâm thần, ý đồ từ chính phản hai phương diện ảnh hưởng những cái kia bệnh hoạn sao?

	Hắn dĩ nhiên thật bệnh, điên thật rồi?

	"Ta cho rằng là như vậy. . ." Daxter hơi có chút nôn nóng đi qua đi lại, "Ta trước đó có thể cùng hắn bình thường giao lưu, đồng thời đạt được như thế nào chính xác sử dụng phi phàm năng lực dạy bảo, nhưng gần nhất mấy ngày nay, ý nghĩ của hắn, hắn tình trạng, trở nên rất kỳ quái, thường xuyên không có cách nào câu thông, tựa như ta đối mặt cái khác bệnh hoạn, mặc dù, mặc dù điều này cũng làm cho ta thành công lấy được 'Kẻ đọc tâm' phối phương, nhưng ta không cách nào xác nhận đó là thật, hay là giả, càng sợ hãi xuất hiện không thể khống chế biến hóa."

	Không quan hệ, làm một chiêm bặc gia, có được sương xám phía trên thần bí không gian chiêm bặc gia, thật cùng giả là sẽ không lẫn lộn. . . Klein đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo nhíu mày hỏi:

	"Hắn xuất hiện không bình thường trước, tiếp xúc qua người nào?"

	"Chỉ có những cái kia bệnh hoạn, ta, ta không cách nào khẳng định, ta không phải mỗi một ngày mỗi một giờ đều tại bệnh viện tâm thần, ta cũng có thời gian nghỉ ngơi." Daxter biểu cảm trầm ngưng trả lời.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, một bộ đây là việc nhỏ bộ dáng:

	"Không cần khẩn trương, ta sẽ phái người âm thầm bảo hộ ngươi, ngươi mau chóng làm rõ Hood. Eugen trước đó tiếp xúc qua người nào, mặt khác, ngươi nhất định phải cẩn thận hắn tại thăm dò ngươi, ngạch, ngươi tốt nhất đồng thời đem chuyện này thông báo cho khác Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên, xem các ngươi tổ chức cao tầng có phản ứng gì."

	"Được rồi." Daxter đẩy hạ viền vàng kính mắt, khôi phục người xem đặc hữu tỉnh táo, sau đó từ trong túi áo móc ra một trang giấy, đưa cho Klein nói, " đây là 'Kẻ đọc tâm' ma dược phối phương, ta không xác định có chính xác không."

	"Chúng ta sẽ nghiệm chứng." Klein cười cười trả lời, tại chỗ triển khai, nhìn thoáng qua.

	"Tài liệu chính: Trưởng thành Thất Thải Tích Long hoàn chỉnh tuyến yên, Farsman thỏ tuỷ sống dịch 10 ml."

	"Phụ trợ vật liệu: Nội bào tử cây dẻ 5 khắc, Long Nha thảo bột phấn 8 khắc, thuần trắng Tinh Linh hoa 3 cánh, 100 ml thuần thủy."

	"Thật tuyệt." Klein ca ngợi một câu, cũng gấp kỹ trang giấy, đưa nó để vào áo đuôi tôm chính trang bên trong túi.

	Lại trao đổi vài câu, xác nhận Daxter "Nghe nhầm" hiện tượng đạt được làm dịu về sau, hắn cáo từ rời đi, cẩn thận đi tới thuộc về trực đêm giả chuyên chúc sân tập bắn, Dunn. Smith đang chờ đợi ở trong đó.

	"Đội trưởng, tuyến nhân cho ta một phần 'Kẻ đọc tâm' phối phương, cảm tạ ta giúp hắn khống chế ma dược phản phệ, nhưng hắn không xác định phần này phối phương thật giả." Klein đứng đắn mà nghiêm túc đem trang giấy đưa cho Dunn, "Mặt khác, hắn nhắc tới một việc. . ."

	Dunn vừa xem phối phương , vừa nghe Klein miêu tả Hood. Eugen sự tình, cuối cùng gật đầu nói:

	"Ta lập tức tổ chức nhân thủ, thay phiên giám sát bệnh viện tâm thần, loại chuyện này ngươi còn không có tiếp nhận chuyên nghiệp huấn luyện, cũng không cần tham dự, trở về tiếp tục trực cửa Chianese đi."

	Nói đến đây, hắn thật sâu nhìn Klein một cái nói:

	"Tính cả phần này phối phương , chờ ngươi thông qua khảo tra, không cần lại tích lũy công huân, trực tiếp liền có thể đạt được 'Tên hề' ma dược. . ."

	PS: Trung tuần, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.