Chương 154 : Đại lão, ngươi ngả bài a.
Đối với tư thục phát sinh tình huống, Bộ Phàm không được biết.

	Bây giờ, hắn sau khi về đến nhà, đem chữ Kim tấm biển hướng cây đào phía dưới cái bàn quăng ra, trở về phòng bên trong đem bút mực lấy ra ngoài.

	"Nên viết cái gì đâu?"

	Nhìn xem trên bàn không có chữ tấm biển, Bộ Phàm hai tay ôm ngực suy nghĩ.

	Hắn đồng thời không có có mới nới cũ thói quen, tự nhiên sẽ không dùng tấm bảng này ngạch tới viết tư thục danh tự.

	Mà lại, hắn cảm thấy dùng khối này chữ Kim tấm biển làm bề ngoài quá rêu rao, cùng hắn tư thục điệu thấp đi ngược lại.

	"Nếu không viết một chút cổ vũ học sinh?"

	Bộ Phàm suy nghĩ một chút, não hải hiện lên một câu, bỗng nhiên nâng bút, chấm mực, nhanh chóng tại tấm biển thượng rồng bay phượng múa viết.

	Một mạch mà thành, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Vườn rau bên trong Tiểu Bạch Lư ngẩng đầu nhìn sau, cúi đầu nhai nuốt lấy rau xanh.

	Giếng nước bên trong truyền ra "Phốc đông phốc đông" múc nước âm thanh.

	"Xong!"

	Bộ Phàm hài lòng gật đầu.

	Còn tốt, tấm biển này đủ dài, bằng không thì thật đúng là viết không dưới nhiều như vậy chữ.

	.........

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Lục Nhân là giờ Thân về thôn.

	Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ, "Huyện thành chơi vui sao?"

	Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ điểm một cái, "Chơi vui, Minh Châu cô cô còn mang ta đi ăn chịu đánh gà tới đâu, đúng, sư phụ, Minh Châu cô cô trả lại cho ngươi mua mấy món quần áo mới?"

	Bộ Phàm giương mắt, nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Ngươi nhìn ta làm gì, ta chính là giúp Tiểu Lục Nhân mua, thuận tiện cũng giúp ngươi mua, ngươi xem một chút có vừa người không, lớn, ta để tam tỷ giúp ngươi sửa chữa một chút!"

	Chu Minh Châu nhún nhún vai, nàng nói tam tỷ kỳ thật chính là Tôn tam nương.

	"Cái kia phiền phức ngươi!"

	Bộ Phàm cũng không khách khí, Chu Minh Châu mua mấy món màu lam nhạt trẻ con bào, mặc thử một chút vừa vặn vừa người.

	"Cũng không tệ lắm, vẫn là ta có ánh mắt!"

	Chu Minh Châu sờ cằm một cái, có chút đắc ý.

	"Y phục là chọn!"

	Tiểu Lục Nhân giơ lên cao cao tay nhỏ, không kịp chờ đợi nói.

	"Được rồi được rồi, cũng có ngươi công lao!"

	Chu Minh Châu nhéo nhéo Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ nhắn, cười đùa nói: "Thời gian cũng không còn sớm nữa, ta cũng nên trở về."

	"Minh Châu cô cô, ngươi không tại nhà chúng ta ăn cơm sao?" Tiểu Lục Nhân giữ lại nói.

	"Không được, hôm nào Minh Châu cô cô lại đến!"

	"Tốt a!"

	"Chúng ta tiễn đưa ngươi!"

	Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân đem Chu Minh Châu đưa ra trong phòng.

	"A, đây không phải là triều đình ban thưởng biển chữ Kim sao? Thôn trưởng, ngươi như thế nào đem nó bày ở đây?"

	Bỗng nhiên, Chu Minh Châu ánh mắt thoáng nhìn nơi hẻo lánh chữ Kim tấm biển, chỗ kia nơi hẻo lánh còn thả rông ba con gà mái, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

	"A, ta vừa rồi tại tấm biển kia thượng viết chữ, chữ còn không có làm, liền để ở đó lạnh!" Bộ Phàm thuận miệng qua loa.

	Chu Minh Châu há to miệng, cuối cùng bội phục giơ ngón tay cái lên, "Thôn trưởng, ta liền tường đều không đỡ, liền phục ngươi!"

	Đổi lại những người khác bị triều đình ban thưởng, mặc kệ cái gì, sớm đã đem hắn làm lão tổ tông cúng bái, nhưng hết lần này tới lần khác thôn trưởng vậy mà tiện tay phóng tới cái nào đó xó xỉnh bên trong.

	"Để ta nhìn ngươi viết cái gì?"

	Chu Minh Châu lòng hiếu kỳ dưới, đi lên trước, nhìn cái kia mặt chữ Kim tấm biển.

	"Học mà không nghĩ thì không thông, nghĩ mà không học thì tốn công, câu nói này rất có ngụ ý!"

	Mặc dù Chu Minh Châu không hiểu thư pháp, nhưng nàng cũng có thể liếc mắt một cái nhìn ra tấm biển bên trên chữ, thấy để cho người ta có một loại cảm giác thư thích.

	"Thôn trưởng, ngươi có thể hay không giúp ta tác phường cũng viết cái bảng hiệu?" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên.

	【 nhiệm vụ: Giúp Chu Minh Châu viết bảng hiệu 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Chu Minh Châu nhìn thấy ngươi viết thư pháp sau, cảm thấy chữ viết của ngươi đến không tệ, cũng muốn tại tác phường làm một khối dạng này bảng hiệu 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Này không có lý do cự tuyệt a.

	Tiện tay liền có thể giãy điểm kinh nghiệm.

	"Được, ngươi để cho người ta làm tốt bảng hiệu, đưa tới ta này, ta giúp ngươi viết!" Bộ Phàm gật đầu đồng ý.

	"Cái kia tạ thôn trưởng."

	Chu Minh Châu cao hứng ngồi xe ngựa trở về.

	......

	Sáng ngày thứ hai, Bộ Phàm để Tiểu Lục Nhân để ở nhà, chính mình đem cái kia mặt chữ Kim tấm biển cột vào Tiểu Bạch Lư trên người sau, hướng tư thục phương hướng đi.

	Đi tới tư thục trước cửa.;

	Liền gặp Ngô Huyền Tử trên tay cầm lấy cái chổi, sừng sững tại trước cổng chính, tựa như một tôn thủ vệ thần vậy.

	"Ngô lão, sớm như vậy liền quét rác!"

	Bộ Phàm cười chào hỏi, trong lòng tự nhủ, chẳng lẽ đại lão không có việc gì đều ưa thích quét rác sao?

	"Thôn trưởng?"

	Ngô Huyền Tử lấy lại tinh thần.

	Nhìn thấy Tiểu Bạch Lư trên lưng chữ Kim tấm biển, đáy lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, hắn liền nói đi, hôm qua tại sao không có dẫn động thiên địa dị tượng, nguyên lai là thôn trưởng thật không có viết.

	"Thôn trưởng, là nghĩ tại tư thục bên trong viết tấm biển này?"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Tấm biển này, ta hôm qua liền viết xong, cũng không biết muốn treo nơi nào, Ngô lão, ngươi giúp ta tham khảo một chút!"

	"Cái gì? Ngươi đã viết rồi?"

	Ngô Huyền Tử đầy mặt chấn kinh, bước nhanh về phía trước, tay áo hất lên, cột vào Tiểu Bạch Lư trên lưng dây thừng tróc ra sau, một tay lấy cái kia mặt tấm biển lật qua xem xét.

	Bộ Phàm thấy thế, trong lòng tự nhủ, đại lão, ngươi ngả bài a!

	Bất quá, Bộ Phàm làm sao biết thời khắc này Ngô Huyền Tử trong lòng hoảng hốt, tâm thần đã sớm bị trước mắt chữ Kim tấm biển bên trên chữ hấp dẫn lấy.

	Tấm biển thượng chỉ có mười sáu chữ.

	Nhưng từng chữ đều ẩn chứa vô cùng vô tận đạo pháp.

	Không, phải nói quét ngang dựng lên đều ẩn chứa tự nhiên pháp tắc chi lực.

	Mà khối này ghi chép vô cùng vô tận tự nhiên pháp tắc chi lực Thiên Linh Mộc vậy mà hình thành một kiện vô thượng chí bảo.

	Mặc dù hắn sớm có suy đoán.

	Dù sao, Thiên Linh Mộc vốn chính là Mộc thuộc tính vật liệu luyện khí, một khi bị Nho gia tu sĩ viết liền hình thành một kiện ẩn chứa hạo nhiên chi khí bảo vật.

	Nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới đây là một kiện vô thượng chí bảo a.

	"Ngô lão, ngươi đây là làm sao vậy?" Bộ Phàm nghi ngờ nhìn về phía Ngô Huyền Tử.

	"Thôn trưởng, tấm bảng này ngạch là ngươi hôm qua viết?"

	Ngô Huyền Tử toàn thân run rẩy, thánh nhân bình thường bất kỳ lần nào ra tay đều sẽ dẫn động thiên địa dị tượng, thậm chí sẽ gặp Thiên Đạo bài xích hạ xuống lôi kiếp.

	Cho dù là hắn bây giờ tu vi khoảng cách Thánh Nhân còn rất xa, nhưng hắn mỗi lần toàn lực viết cũng sẽ gây nên một Tiểu Phương thiên địa dị tượng.

	Nhưng hôm qua lại bình tĩnh đến đáng sợ.

	Cái kia chỉ có một loại giải thích.

	Trước mắt tôn này ẩn sĩ cao nhân tu vi đã đạt đến, loại kia thiên địa pháp tắc tiện tay nhặt ra khủng bố tình trạng.

	"Không phải hôm qua viết, chẳng lẽ là ta bây giờ viết?" Bộ Phàm có chút buồn cười.

	"Tiên sinh thư pháp đã đạt tới thiên nhân chi cảnh, Huyền Tử bội phục!" Ngô Huyền Tử chắp tay cung kính hành lễ.

	"Ngô lão khách khí, thư pháp của ta nào có ngươi nói khoa trương như vậy?"

	Bộ Phàm ngượng ngùng cười cười, mặc dù hắn biết thư pháp của hắn max cấp, nhưng cái gì thiên nhân chi cảnh không khỏi cũng quá khoa trương đi.

	"Ngô lão, chúng ta cũng đừng nói những lời khách sáo kia, ngươi xem một chút mặt này tấm biển bày ở tư thục nơi nào tốt?"

	Nhìn xem cái kia mặt vô thượng chí bảo, Ngô Huyền Tử trong mắt đều là cuồng nhiệt.

	Như vậy một kiện chí bảo mặc kệ treo ở nơi nào, hắn đều có thể mỗi ngày lĩnh hội, nói cách khác, thôn trưởng đây là cho hắn tạo hóa cơ duyên a!

	Bây giờ hắn cỡ nào may mắn quyết định ban đầu lưu tại Ca Lạp thôn.

	Về sau.

	Đi qua một phen nghị luận, mặt này chữ Kim tấm biển cuối cùng treo ở chính đường trước cửa phía trên.
Kết chương.