Chương 143 : Đại thắng!.
Từ Dương mặt không cảm giác nhìn hai bên khu triển lãm, trong lòng khí mong muốn hộc máu!

	Cái này hai bên khu triển lãm cảnh tượng thật hoàn toàn khác biệt, một bên vắng ngắt, thê thê thảm thảm, một bên tưng bừng rộn rã, người ta tấp nập, đơn giản là một nửa là hầm băng, một nửa là lò lửa.

	Hơn nữa lại cứ vì sao bọn họ bên này là hầm băng!

	Chỉ có thể nói đối diện Tiểu Bá Vương thủ đoạn quá độc ác, cái này lớn rút thăm trúng thưởng đơn giản chính là một kích trí mạng!

	Vừa ra tay liền đánh tới những thứ kia bà nội trợ bảy tấc trên, như vậy rút thăm trúng thưởng tưởng thưởng, chính hắn nhìn cũng động tâm, càng không cần phải nói đối những thứ kia bà nội trợ lực sát thương.

	Trò chơi này cơ tuy nói là bọn nhỏ chơi , nhưng là móc tiền cuối cùng không đều là những thứ này bà nội trợ sao.

	Tiểu Bá Vương bắt được các nàng, cũng liền bắt được phần lớn thị trường.

	Cạnh tranh hắn không sợ, liên hoa có thể trở thành Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp bá chủ, cũng là đao thật thương thật bính đi ra .

	Nhưng là đối mặt Tiểu Bá Vương đối thủ như vậy, hắn thật cảm giác được một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực!

	Còn có thể tiếp tục đánh sao?

	Sợ là không được .

	Hắn thật không có chiêu , bây giờ lợi nhuận đã hạ thấp một nửa, nếu như lại coi là hoạt động tiêu xài vậy, liên hoa trên căn bản không có lời gì .

	Phải biết chi phí cũng không đơn thuần là chỉ sản phẩm chi phí mà thôi, trước đầu tư chi phí, khuyến mãi chi phí, nơi chốn chi phí vân vân cũng ở trong đó, liền mảnh đất này, bách hóa cao ốc một ngày thu bọn họ 2000 đồng tiền diện tích phí.

	Cũng liền ý vị như vậy giá cả, bọn họ trên căn bản không có lời gì , lại xuống giá vậy, chính là lỗ vốn.

	Bọn họ là bán hàng trực tiếp còn khá hơn một chút, xuống giá dù là xuống đến không có lợi nhuận đều có thể, nhưng là nhà cung cấp bên kia nhập hàng giá cũng đều là ở 500 đồng tiền tả hữu.

	Bọn họ bây giờ đem giá cả đánh tới  500, sau đó còn đưa hộp băng.

	Nếu như lại xuống giá vậy, nhà cung cấp làm sao bây giờ?

	Nhà cung cấp khẳng định là không đồng ý , vậy có lỗ vốn làm ăn đạo lý.

	Không có nhà cung cấp, vậy bọn họ liên hoa cũng rời đóng cửa không xa.

	Mấu chốt nhất là, nếu như lỗ vốn cùng Tiểu Bá Vương cạnh tranh lời, bọn họ có thể bồi bao lâu?

	Không cần nghĩ, Tiểu Bá Vương khẳng định kiên trì so với bọn họ lâu.

	Hết cách rồi, quảng cáo tuyên truyền năng lực thật sự là quá mạnh mẽ, mà mang đến cho Tiểu Bá Vương lượng người đi cũng thật sự là quá nhiều , những người này, đặc biệt là người bạn nhỏ liền là hướng về phía Tiểu Bá Vương tới .

	Bởi vì bọn họ cảm thấy chỉ có Tiểu Bá Vương mới có thể chơi những trò chơi này, mà giống như liên hoa các loại đều là bản lậu bịp bợm, chơi không được trò chơi .

	Thật là không có bắt hắn cho tức chết.

	Liên hoa là bản lậu không sai, nhưng cũng không có trộm Tiểu Bá Vương a, mọi người đều là bản lậu bịp bợm mới đúng.

	Dựa vào cái gì Tiểu Bá Vương là có thể như vậy cao cao tại thượng!

	Giá cả trở về hình dáng ban đầu?

	Kia sợ rằng muốn Tiểu Bá Vương đồng ý mới được.

	Thậm chí nói, nếu như hắn làm Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, cũng có thể nghĩ ra được Tiểu Bá Vương sau này làm gì.

	Nếu như liên hoa không xuống giá, vậy bọn họ liền cũng khôi phục giá mua, sau đó bằng vào quảng cáo mang đến cực lớn nhân khí, từ từ ép vỡ liên hoa.

	Mà liên hoa nếu như xuống giá vậy, vậy bọn họ liền kéo dài theo vào, cho đến đem liên hoa chèn sập!

	Trong lòng hắn hận a, tính như vậy vậy, hắn bỏ ra vô số tâm huyết liên hoa, bất kể dẫu sao đều là một chết.

	Trong lòng càng hận hơn Tiểu Bá Vương vì sao không duy nhất một lần đem những thủ đoạn này lấy ra, như vậy trong lòng của hắn còn có thể còn dễ chịu hơn một ít.

	Hiện ở cái này từng cái từng cái lấy ra, đơn giản chính là ở cầm dao cùn cắt thịt của hắn.

	Từ Dương lúc này trong lòng thực ngũ vị tạp trần, mười phần mất mát.

	Trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, Từ Dương vẻ mặt kiên định hướng Tiểu Bá Vương khu triển lãm đi tới.

	Hắn muốn đi xem một chút, Tiểu Bá Vương người chủ trì là ai.

	Hắn coi như là chết cũng phải chết được rõ ràng, biết mình là chết ở trong tay ai .

	"Các ngươi bên này là ai quản sự ." Từ Dương tiện tay kéo lại một kẻ Tiểu Bá Vương công nhân viên hỏi.

	Ngô Mậu Tài nhận ra người này chính là đối diện liên hoa người, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn là một quản sự , cười lạnh một tiếng, hướng Phương Thần phương hướng chép miệng, "Liền cái đó, chúng ta Tiểu Bá Vương tổng giám đốc."

	Nhìn một cái Ngô Mậu Tài chỉ người, liền hai mươi tuổi cũng không tới, hoàn toàn là một đại nam hài, Từ Dương hoàn toàn mắt trợn tròn , ngây người như phỗng, ở tại chỗ không nhúc nhích.

	Qua hồi lâu, Từ Dương cay đắng cười một tiếng, chuyện này với hắn lại là một lần nặng nề đả kích.

	Nếu như không phải Ngô Mậu Tài xác nhận vậy, hắn căn bản không tin tưởng Phương Thần là nơi này người chủ trì, chớ nói chi là Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, đây cũng là cái tạm thời tới, làm việc ngoài giờ học sinh mới đúng a.

	Vừa mới bắt đầu hắn thật ra là không tin, Tiểu Bá Vương tổng giám đốc thế nào sẽ còn trẻ như vậy, hơn nữa còn không ngờ chạy đến tuyến đầu tiên, cùng cái nhân viên bán hàng vậy bán hàng.

	Nhưng là sau đó hắn tin, hay hoặc là nói, hắn tình nguyện tin tưởng!

	Thua ở Tiểu Bá Vương tổng giám đốc trong tay, dù sao cũng so thua ở một vô danh tiểu tốt tới mạnh.

	Hơn nữa người ta cũng không có gạt hắn cần thiết.

	Đứng một hồi, hắn quay đầu bước đi .

	Vốn là, hắn còn muốn cùng Tiểu Bá Vương người chủ trì nói mấy câu.

	Nhưng là bây giờ thật không cần thiết, thua ở một cái tuổi so với mình nhỏ nhiều như vậy hài tử trong tay, hắn thật không có mặt đi cùng người ta đáp lời.

	Nhìn rời đi Từ Dương, Phương Thần không thể phủ nhận cười một tiếng, nếu như Từ Dương tới cùng hắn đáp lời vậy, hắn còn thì nguyện ý cùng Từ Dương nói vài lời.

	Kỳ thực từ đầu tới đuôi, Phương Thần cũng không cái gì để ý liên hoa bọn họ .

	Hắn chỗ đứng thật sự là quá cao, vốn là Tiểu Bá Vương ở kiếp trước chính là tràng này cạnh tranh người thắng, càng chưa nói nhiều hắn.

	Nhiều ba mươi năm kinh doanh kinh nghiệm, nhiều ba mươi năm chào hàng thủ đoạn, càng là biết nhiều hơn ba mươi năm đại thế.

	Vốn là hắn cùng liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào cạnh tranh chính là không công bằng .

	Kế tiếp cái này gần ba mươi năm là Hoa Hạ tốc độ cao phát triển ba mươi năm, là thuấn tức vạn biến ba mươi năm, là Hoa Hạ buôn bán trưởng thành ba mươi năm.

	Đối với Phương Thần mà nói, liên hoa bọn họ đơn giản giống như tập tễnh học theo trẻ sơ sinh bình thường.

	Hắn cái này thuộc về giảm chiều không gian đả kích!

	Làm sao có thể có không thắng lợi đạo lý.

	Phương Thần để ý kỳ thực chỉ có một điểm, đó chính là không thể so sánh lão Đoàn chênh lệch.

	Lão Đoàn kiếp trước ở tháng sáu thời điểm, đã hoàn toàn xưng bá Lĩnh Nam, thông qua ở Đài truyền hình trung ương đánh quảng cáo, mở ra tiến quân cả nước bước chân.

	Mà hắn cũng không thể làm so lão Đoàn chênh lệch đi, mặc dù người khác không biết, nhưng là Phương Thần bản thân mất mặt, một người trọng sinh lại còn không bằng một thổ dân tới mạnh.

	Hắn Phương Thần cũng phải cần mặt .

	Cho nên bất kể nói thế nào, hắn tối thiểu muốn ở tháng ba trước, xưng bá Lĩnh Nam, trở thành Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp bá chủ!

	Đây cũng là vì sao hắn sẽ gấp như vậy, nhất định phải sáu thành khai chiến một trong những nguyên nhân.

	Ngày thứ nhất lớn khuyến mãi ở liên hoa bọn họ ba nhà không còn sức đánh trả chút nào trong, thuận lợi kết thúc .

	Phương Thần quan sát một cái, bọn họ ba nhà cộng lại đoán cũng liền hai mươi phần trăm lượng tiêu thụ, Tiểu Bá Vương một nhà ăn hết tám mươi phần trăm lượng tiêu thụ.

	Hết cách rồi, luôn sẽ có người càng quan tâm thiếu móc ít tiền, mà không phải hư vô phiêu miểu rút thăm trúng thưởng.

	Cái này đã có thể nói là một trận đại thắng! Ghê gớm đại thắng!
Kết chương.