Chương 1097 : Tiến về Hồn Tộc đại lục.
Trận Đế lưu lại lại bị Thượng Quan Hâm Dao một lần nữa gia trì Trận pháp, tại Thời Không chi trùng trước mặt tựa như đồ ăn đồng dạng bị ăn sạch.

	Cẩu Thặng này phỏng đoán, gia hỏa này có hay không có thể ăn hết bất luận cái gì tương tự Trận pháp kết giới?

	Có được đáp án —— là!

	Cái này phi thường sảng khoái, phải biết, Chiến trường các đại Vị diện cứ điểm đều có vô hình phòng ngự kết giới tồn tại, trừ phi tuyên chiến lấy bên ngoài, căn bản là không có cách phá giải đi.

	Bây giờ Thời Không chi trùng có thể làm được, không phải tương đương với các đại Vị diện cứ điểm có thể tùy ý xuất nhập sao?

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu cười quái dị nói: "Chiến trường Vị diện, các ngươi cũng đừng trêu chọc ta, nếu không ngay lập tức đi nhà ngươi đến thăm."

	". . ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ rất giống một cái nhân vật phản diện!"

	Kết nối lưỡng cái Vị diện thời không đường hầm bị bổ về sau, nhường Quân Thường Tiếu trầm tĩnh lại.

	Chỉ cần đối phương vào không được, mình có Thời Không chi trùng liền có thể lấy một lần nữa đào hang đi vào, hoàn toàn từ bị động chuyển thành chủ động.

	"Có thể hay không đả thông thời không đường hầm, nhưng lại đem lối vào chắn?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Ý hắn là mở động, sau đó đem đầu nguồn bổ sung, xuôi theo bên kia tiếp tục đả, dạng này tựu làm được mình đi vào, địch nhân vô pháp thuận đường hầm tiến đến.

	"Năng lực."

	Thời Không chi trùng nói: "Bất quá. . . Đào hang cùng bổ động sẽ rất tiêu hao năng lượng, cũng sẽ để cho ta lâm vào một đoạn thời gian suy yếu kỳ."

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể ngăn chặn cửa ra vào, Hồn tộc xác định vững chắc vào không được.

	"Ngươi nghỉ ngơi trước."

	"Vài ngày sau đào hang tiến về Hồn Tộc đại lục."

	Thời Không chi trùng trưởng thành, lại có đả thông thời không đường hầm năng lực, hắn tự nhiên muốn không kịp chờ đợi tiến về Hồn Tộc đại lục đi dò thám đây rốt cuộc là cái dạng gì thế giới.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu nghĩ vẻn vẹn tìm hiểu địch tình, cho nên dự định một người đi qua.

	Tông môn vẫn lấy tu luyện làm chủ, có đủ nhiều Võ Vương, Võ Hoàng cùng đỉnh tiêm lực lượng, lại đi cùng bọn hắn hảo hảo chơi một tràng.

	Lấy Vạn Cổ tông thực lực bây giờ, treo lên đánh bất luận cái gì đỉnh tiêm tông môn không có vấn đề, nhưng cùng toàn bộ thế giới là địch liền có chút khó khăn, cho nên cũng không thể lực đi tiến đánh hồn đại lục.

	. . .

	Quân Thường Tiếu mượn nhờ siêu năng Truyện Tống trận, trở về Vạn Cổ tông, sau đó đem Viên công tử chờ người triệu tập tới, nói ra muốn đi Hồn Tộc đại lục sự tình, cũng căn dặn chính bọn hắn không tại sự, vẫn phải cố gắng phát triển tông môn.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Hồn Tộc đại lục khẳng định hung hiểm vạn phần, đệ tử nguyện ý bồi hướng!"

	"Ta cũng đi!" Dạ Tinh Thần đạo.

	Hắn ngược lại không lo lắng Quân Thường Tiếu gặp được nguy hiểm, chủ yếu muốn đi cái khác Vị diện tìm kiếm kích thích, thông qua đại lượng thực chiến đến đề thăng chính mình.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bản tọa lần này mục đích là tìm hiểu địch tình, một người đến liền có thể."

	Hắn có Kiếm Võ Song Thánh tu vi, còn có Nan Thu chi đao chờ át chủ bài, tự nhiên không sợ Hồn Tộc đại lục, nhưng thế giới này mạnh bao nhiêu, tạm thời không thể biết được, không được tùy ý phái đệ tử đi mạo hiểm.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Nói trắng ra là, chính là không muốn mang vướng víu đi vào chứ sao."

	Viên công tử đã dung nhập Vạn Cổ tông, rất nhiều nội vụ từ hắn phụ trách xử lý, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng thuần thục luyện chế đan dược và trang bị thao tác.

	Cho nên đem sự tình toàn an bài xong xuôi về sau, Quân Thường Tiếu chuẩn bị tốt Liễu Uyển Thi cơm chiên cùng Lam Khang rượu ngon lần nữa tiến về Vạn Cổ thành.

	Lần này đi Hồn Tộc đại lục, không biết bao lâu trở về.

	Cho nên tại hắn trước khi đi, tông môn cao tầng cùng các đệ tử nhao nhao vì đó tiễn đưa.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi rưng rưng nói: "Ngươi nhất định phải còn sống trở về."

	". . ."

	Tại chúng đệ tử tiễn đưa dưới, Quân Thường Tiếu đi vào Truyện Tống trận.

	Đang muốn truyền tống, vang lên bên tai Lục Thiên Thiên thanh âm: "Rõ ràng là liên quan đến toàn bộ đại lục sự tình, Tông chủ vì sao muốn một mình gánh ở trên người đâu?"

	"Bởi vì. . ."

	Quân Thường Tiếu dừng một chút, cười nói: "Bản tọa muốn độc chiếm Hồn Tộc đại lục tài nguyên."

	Tìm Tinh Vẫn đại lục đỉnh tiêm Võ giả liên thủ, đi đối kháng Hồn Tộc đại lục, không thể nghi ngờ thoải mái hơn một điểm, nhưng Quân Thường Tiếu tựu thích vui chung không bằng vui một mình.

	Lại nói.

	Thời không đường hầm đã bị phong ấn, tạm thời không có nỗi lo về sau.

	Mình có Thời Không chi trùng chưởng khống quyền chủ động, đi Hồn Tộc đại lục tương đương đi tìm bọn họ phiền phức, cường giả khắp nơi chưa hẳn nguyện ý đi cùng, dù sao trời mới biết có thể hay không tử ở bên trong.

	"Hưu!"

	Trận pháp lấp lóe quang mang.

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Vạn Cổ thành, sau đó tiến về chữa trị tốt thời không đường hầm khu vực.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, đầy trời cát bụi.

	Bóng lưng của hắn dần dần dung nhập ác liệt hoàn cảnh trung, rất có 'Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại' cảm giác.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu hướng về phía ống kính lớn tiếng gầm thét lên: "Lão tử là đi dò xét địch tình, không phải đi chịu chết, có thể hay không đem nhị suối Ánh Nguyệt BgM cho ta đóng lại!"

	. . .

	"Chủ nhân, chừng nào thì bắt đầu?"

	"Tựu hiện tại!"

	"Vâng!"

	Thời Không chi trùng nhận được mệnh lệnh, mở ra tất cả đều là răng nanh miệng rộng hướng một vùng không gian hàng rào gặm, sau đó không ngừng hướng cấp độ sâu hư không bắt đầu ăn.

	Thời gian qua một lát.

	Bán kính một mét thời không đường hầm vào miệng hiện ra, Quân Thường Tiếu không chút do dự chui vào.

	"he~~ thối!"

	Thời Không chi trùng tại hướng chỗ sâu đào một khoảng cách về sau, quay người phun ra một ngụm đoàn năng lượng, đem tiến đến lối vào phong kín, sau đó quay đầu tiếp tục hướng phía trước phương mở.

	Loại này ăn ra thời không đường hầm, quanh mình hiển thất thải lưu quang hình, cho người ta đặt mình vào rơi vào trong sương mù cảm giác.

	"Chủ nhân."

	Thời Không chi trùng một bên ăn một bên nói ra: "Ta mở ra đường hầm có đặc thù kết giới bảo hộ, có thể lâu dài tiếp tục giữ vững, bất quá, ngươi tiến về đừng cưỡng ép đột phá, nếu không một khi rời đi đường hầm, liền sẽ vĩnh viễn mê thất cấp độ sâu trong không gian."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, xuyên thấu qua thất thải lưu quang, nhìn ra phía ngoài u ám hoàn cảnh.

	Nhưng mà, cũng không biết đi được bao lâu, vậy mà tại cấp độ sâu không gian trong phát hiện một cỗ thi thể.

	"Chủ nhân."

	Thời Không chi trùng nói: "Đây cũng là trong lúc vô tình tiến nhập cấp độ sâu không gian, vô pháp tìm được đường ra mà chết cường giả."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức trầm mặc.

	Thi thể không có rõ ràng ngoại thương, biểu hiện trên mặt hiển dữ tợn cùng thống khổ hình, chỉ sợ là bị tươi sống gấp chết.

	Thời Không chi trùng nói: "Thường nhân rất khó tiến nhập cấp độ sâu không gian, này nhân loại khi còn sống tu vi khẳng định mạnh, có lẽ. . . Có được phá toái hư không năng lực, chỉ là không bay đến Thượng giới, xui xẻo mê thất tại vô tận hư không trong."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra kinh ngạc.

	Có được phá toái hư không năng lực, đặt ở Tinh Vẫn đại lục thỏa thỏa chính là Võ Đế cấp bậc, vậy mà lại tử tại vô tận hư không trong, đây quả thực không nên quá bi kịch.

	"Cho nên nói."

	Thời Không chi trùng nói: "Tại không đầy đủ nắm chắc phi thăng lên giới, vẫn là không nên tùy tiện phá toái hư không, nếu không sẽ chỉ rơi vào kết cục này."

	"Có thể hay không đào hang đi qua, đem thi thể làm tới?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Có thể."

	Thời Không chi trùng đầu óc nhất chuyển, phương vị cải biến, sau đó rất mau tới đến trước thi thể.

	"Cạch!"

	Há miệng gặm xuống dưới, hư không vỡ tan.

	Cỗ thi thể kia trong nháy mắt tiến nhập thời không đường hầm, nhưng bởi vì thoát ly vô tận hư không, bảo trì hoàn chỉnh khuôn mặt cùng làn da cấp tốc mục nát, chỉ còn lại quần áo cùng hài cốt.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đây là chân không đóng gói a."

	Thi thể cấp tốc hủ hóa không quan trọng, mấu chốt ở chỗ xương ngón tay trên mang Không Gian giới chỉ bảo tồn hoàn hảo!

	"Nếu như hắn khi còn sống thật sự là một tên phá toái hư không cường giả, bên trong tất nhiên có đồ tốt!" Cẩu Thặng vội vàng đem hắn lột bỏ đến, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Hệ thống: ". . ."

	Liếm bao liếm loại trình độ này, không thể bảo là không phát rồ a!
Kết chương.