Chương 107 : "Châm ngòi".
Có như vậy nháy mắt, Klein còn tưởng rằng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy sẽ trực tiếp động thủ, bởi vì gương mặt của đối phương đã bởi vì phẫn nộ mà đỏ lên, xanh thẳm con ngươi tối tăm rất nhiều, phảng phất mặt biển lúc phong bạo tiến đến.

	Nhưng cuối cùng, Tracy vẫn là không có xúc động cùng lỗ mãng, nghiêng qua đầu, nhìn hướng Katarina. Pelle , chờ đợi vị này "Bất lão ma nữ" làm ra quyết định.

	Nàng rất rõ ràng, danh sách 5 cùng danh sách 4 mặc dù chỉ kém một cấp độ, nhưng lại có bản chất khác biệt, dựa vào chiến thuật dựa vào phát huy đã vô pháp đền bù, cả hai một thuộc về có đặc dị nhân loại bình thường, một đã bước vào Bán Thần lĩnh vực, là thần tính sinh vật, thần thoại sinh vật.

	Hơn nữa, ở đây hai vị rõ ràng cũng không chỉ danh sách 4, Tracy đặt mình vào trước mặt bọn họ, cảm thấy mình chính là một kẻ thấp danh sách.

	"Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle không thấy tức giận, nhìn về phía đội "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes gương mặt Klein, sóng mắt lưu chuyển, cười khẽ một tiếng nói:

	"Thật sự là một thú vị người trẻ tuổi, nếu như không phải 'Tử vong chấp chính quan' tiên sinh ở chỗ này, ta có lẽ sẽ không hiển lộ nội tâm tang thương, cùng ngươi có một trận gặp gỡ bất ngờ, đàm một trận thuần túy tình yêu."

	Không, ngươi không muốn. . . Này nghe lên liền rất đáng sợ. . . Klein không dám nhìn thẳng đối phương, chỉ có thể như cũ xem "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy.

	Katarina gặp Azcot. Ings không có bất cứ biểu thị, thu hồi tầm mắt, dùng kia mỹ diệu giống như ca hát giọng nói đối Tracy nói:

	"Ở trong thống khổ dày vò đi, đây đối ngươi có lẽ là một chuyện tốt."

	Nàng chợt thánh khiết đoan trang nhìn về phía Azcot:

	"Ta nhớ được đám kia văn hiến, phía trên ghi lại là Balam hoàng thất phục sinh Tử Thần đủ loại nếm thử, nhưng rất đáng tiếc, bọn họ tựa hồ cũng thất bại, đến cuối cùng, bọn họ phảng phất đang cân nhắc nhân tạo Tử Thần.

	"Ngươi còn cảm thấy hứng thú không?"

	Nhân tạo Tử Thần? Tử Thần làm sao nhân tạo? Trừ "Duy nhất tính" cùng phi phàm đặc tính, làm sao có thể còn có những biện pháp khác, cái này lại không phải trồng rau cải trắng. . . Quá khứ Balam đế quốc, hiện tại Linh Giáo đoàn, sẽ không tất cả đều điên rồi đi? Klein âm thầm lầu bầu hai câu, không có cắm vào nửa người nửa thần ở giữa đối thoại.

	Azcot trầm ngâm hai giây, hỏi lần nữa:

	"Ta cần bỏ ra cái giá gì?"

	Katarina cười đến rất là thanh xuân:

	"Không, không cần.

	"Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, trợ giúp ngươi một chút khôi phục ký ức, tìm về quá khứ, một lần nữa trở thành vị kia 'Tử vong chấp chính quan', hẳn là một kiện chuyện rất thú vị, cái này có thể vì thế giới này mang đến càng nhiều biến hóa càng nhiều niềm vui thú."

	Lời nói này được, tựa như một phản nghịch thiếu nữ. . ."Bất lão ma nữ" bất lão không chỉ có là thân thể, còn có tâm thái? Klein cảm thấy có chút không cách nào nắm chắc đối phương mạch suy nghĩ.

	Có lẽ phải "Người xem" đường tắt danh sách 6, danh sách 5, hoặc là danh sách 4 mới được? Hắn vô ý thức suy đoán.

	Azcot nhẹ gật đầu, tay phải duỗi ra ngoài, bên trong căn phòng trang giấy cùng bút máy liền tự hành bay tới, giống như là có vô hình linh đang vì hắn phục vụ.

	Hắn xoát xoát viết xong, đem trang giấy ném qua:

	"Ngươi có thể kêu gọi ta người đưa tin."

	Nguyên lai kia còi đồng chỉ có một. . . Có thể bảo trì hơn một ngàn năm đều có hiệu quả, kia còi đồng xác thực không phải đơn giản sự vật. . . Klein bản năng liền muốn thò tay chạm vào túi áo bên trong Azcot còi đồng, nhưng lại cố kiềm nén lại.

	"Bất lão ma nữ" Katarina tiếp được trang giấy, liếc một cái, mím môi cười nói:

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trực tiếp nói cho ta Minh giới ở nơi nào."

	Nàng ngẩng đầu lên, xanh thẳm con ngươi mang theo khó nói nên lời ôn nhu, cười nhẹ nói:

	"Ta vẫn nhớ kỹ lúc trước 'Tử vong chấp chính quan' tiên sinh là một cỡ nào cường đại cỡ nào lãnh khốc nam nhân, này lưu lại cho ta ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

	"Ta rất hiếu kì, vì sao ngươi bây giờ, nội tâm sẽ trở nên như vậy mềm mại?"

	Azcot nắm tay để trước miệng, cười khổ lắc đầu nói:

	"Ta là bất tử, không phải bất lão, người một khi già nua, chắc chắn sẽ trở nên ôn hòa."

	"Không." Katarina ánh mắt sâu thẳm, không có che giấu nói, "Ta chờ mong ngươi hoàn toàn tìm về ký ức ngày đó, muốn nhìn một chút thời điểm đó ngươi làm sao đánh giá mình bây giờ."

	Nói đến đây, khóe miệng nàng hơi móc, đối Klein chớp chớp mắt:

	"Có lẽ chúng ta đang phóng thích một tồn tại so ác ma càng tà ác càng đáng sợ."

	. . . Đây là đang châm ngòi đi. . . Klein nội tâm nói nhỏ, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhớ tới trận kia ghi chép ở sách lịch sử cùng các đại giáo hội điển tịch bên trong "Thương Bạch tai nạn", kia đưa đến đại lượng sinh vật chết đi, khiến Bắc đại lục biến thành sống sờ sờ Địa Ngục, mà tràng tai nạn này kẻ chủ đạo chính là "Tử Thần" cùng "Nguyên Sơ Ma Nữ", là Nam đại lục kẻ ủng hộ Tử Thần cùng Ma Nữ giáo phái, trong này, được xưng là "Tử vong chấp chính quan" Azcot tiên sinh tất nhiên cũng đóng vai tương đối quan trọng nhân vật. . .

	Azcot trầm mặc mấy giây, bắt lấy Klein bả vai, mang hắn tiến vào Linh giới, đi xuyên qua, tàu Hắc Tử phòng thuyền trưởng bên trong, lập tức chỉ còn lại "Bất lão ma nữ" Katarina. Pelle cùng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy.

	Người sau nhìn hai người biến mất địa phương, hòa hoãn một hồi lâu, mới cắn răng nói:

	"Ta sẽ không quên chuyện này!"

	Katarina khôi phục thánh khiết tư thái, khẽ mỉm cười nói:

	"Đau đớn đi, càng là đau đớn, ngươi càng là có thể cảm nhận được tự thân nhỏ yếu. Đau đớn đến cực hạn, loại dục vọng cải biến tự thân kia mới sẽ đủ mãnh liệt, mới có thể giúp ngươi chịu đựng lấy ma dược, tại nghi thức bên trong lấy được thần tính, trở thành Bán Thần. . ."

	"Tật Bệnh trung tướng" Tracy nghe được câu này, chợt nhớ tới cái gì, biểu cảm ngưng tụ, bật thốt lên hỏi:

	"Elaine có thể chạy ra tàu Hắc Tử là bởi vì. . ."

	Katarina thanh thiển cười nói:

	"Ngươi là ta non nớt nhất hài tử, lại là có khả năng nhất trở thành Bán Thần kia, làm mẫu thân, ta đương nhiên muốn trợ giúp ngươi."

	Tracy bộ mặt cơ bắp giật giật, vặn vẹo lên nói:

	"Đúng vậy a, ta có ngươi người mẹ này, còn có một mẹ. . .

	"Ngươi khi đó vì sao không nói cho ta chân tướng, ngươi rõ ràng nắm giữ mấy điều đường tắt trung thấp danh sách!"

	Katarina xoay người qua, bạch bào đung đưa, ngữ khí phiêu hốt nói:

	"Chúng ta đều muốn đến gần 'Nguyên sơ' .

	"Chúng ta đều là con của Thần."

	Nàng trong khi nói chuyện, dài mấy chục mét cự đại thuyền buồm bên trên bốc lên mãnh liệt nhưng an tĩnh hắc diễm, bọn nó bao phủ mỗi một góc, im lặng thiêu đốt lên, lại không có thương tổn đến tàu Hắc Tử bên trên đám hải tặc, tựa như đang chỉnh lý tro bụi tích chứa.

	. . .

	Trùng điệp sắc khối bay ngược, khó mà miêu tả trong suốt thân ảnh đi xa, Klein linh tính chợt có xúc động, cảm giác chính mình để lại ở trên tàu Hắc Tử vật phẩm toàn bộ biến mất.

	Không hổ là "Bất lão ma nữ" . . . Klein thở dài một tiếng, đang muốn nói chuyện, lại một lần xuất hiện rơi nhanh, cùng Azcot cùng rời đi Linh giới.

	Bọn họ đưa thân ở một sơn cốc bên trong, men theo dòng sông trải rộng ra, có phì nhiêu ruộng đồng, có rất có Ruen đặc sắc trang viên cùng tiểu trấn.

	Klein bốn phía dò xét, phát hiện trước mắt đứng thẳng vị trí là một tòa bỏ hoang rất lâu tối tăm mộ viên.

	"Azcot tiên sinh. . ." Hắn nghi hoặc hô một tiếng.

	Azcot đi tới một tòa bia đá bẻ gãy, cỏ dại che giấu phần mộ trước, trầm thấp nói:

	"Nhìn thấy Katarina. Pelle sau, ta liền nghĩ tới một ít chuyện.

	"Ta từng nói cho ngươi, bên trong một giấc mộng nào đó của ta, trong một cuộc đời nào đó của ta, có một đứa con gái, nàng để tóc đen nhu thuận, thích ngồi ở ta tự tay dựng xích đu bên trên, hướng ta đòi bánh kẹo.

	"Vừa rồi lúc đi xuyên Linh giới, ta bỗng nhiên cảm ứng được loại kia đến từ huyết mạch kêu gọi."

	Klein bị tâm tình đối phương lây nhiễm, trầm tĩnh hỏi:

	"Đây chính là nàng. . ."

	Azcot nhẹ gật đầu, ngồi xổm xuống, vuốt ve kia nửa khối mộ bia, màu đồng cổ bên mặt bên trên là ôn nhu, là thương cảm, là mê mang:

	"Đây là phần mộ của nàng."

	"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, nàng đã chết đi chín trăm hai mươi sáu năm. . ."

	926 năm. . . Klein vốn muốn nói chút gì, lại bị kia dài đằng đẵng thời gian ngăn cách.

	Nếu như không phải các đại giáo hội cưỡng chế người chết an táng tại mộ viên, cũng có nhất định trông giữ, mà kỷ thứ năm đến, không có chiến tranh toàn diện, này phần mộ cùng mộ bia sớm liền không chỗ tìm kiếm.

	Con người khi còn sống cũng liền như vậy mấy chục năm, mà đây là chín trăm hai mươi sáu năm.

	Bỏ hoang mộ viên an tĩnh một lúc lâu, Azcot một lần nữa đứng dậy, bắt lấy Klein bả vai:

	"Ta trước tiên đem ngươi đưa trở về."

	Mấy phút Linh giới xuyên toa sau, Klein một lần nữa nhìn thấy trắng toát ga giường cùng nâu vàng sàn nhà.

	Azcot đè chính mình mũ phớt, trầm nhiên nói:

	"Ta tiếp tục lữ trình của ta, ngươi cũng tiếp tục cuộc mạo hiểm của ngươi."

	Klein nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, lại trông thấy Azcot tiên sinh nhếch miệng, cười cười nói:

	"Vừa rồi hay không là rất lo lắng hoàn toàn tìm về ký ức ta sẽ biến thành kẻ tà ác như ma nữ?"

	Không đợi Klein trả lời, Azcot thở dài một tiếng nói:

	"Ta cũng rất lo lắng."

	"Bất quá, ta càng muốn tìm về chính mình."

	Nói xong về sau, chung quanh hắn hư không như gợn nước dập dờn, thân ảnh biến mất tại gian phòng bên trong.

	Klein đứng ở tại chỗ, thật lâu không có ngôn ngữ.

	Hắn lắc đầu, bản thân trấn an vô thanh cười nói:

	"Có lẽ đến lúc đó ta đã là Thiên Sứ cấp độ cường giả, có thể thành lập một phản xã hội nhân cách trị liệu bệnh viện, do 'Chính nghĩa' tiểu thư đảm nhiệm chủ trị y sư. . ."

	Thu liễm suy nghĩ, Klein ngồi xuống, thói quen hồi vị cũng kiểm điểm hành động lần này:

	"Ta vốn cho là có thể chăn thả một vị 'Thống Khổ ma nữ', cũng được đến Tử Thần văn hiến cùng nhân khẩu mất tích vụ án tiến thêm một bước manh mối, ai biết phát triển cùng kết quả đều không ở trong ý liệu, chỉ có thể hoàn thành sơ bộ nhất mục tiêu.

	"Ai, ta không khả năng giật dây Azcot tiên sinh động thủ, dù sao hắn chưa hoàn toàn khôi phục, đối diện lại là vị 'Bất tử ma nữ' . . . Vẫn là tự thân cường đại quan trọng hơn a, cầu người không bằng cầu mình, a a, suy nghĩ kỹ một chút, ta nhiều khi xác thực là đang cầu chính mình. . .

	"Nhân khẩu mất tích án có thể từ người mua tới tay, vị kia 'Điên thuyền trưởng' Connors. Victor."

	Klein cải biến tư thế ngồi, bản thân gật đầu, nội tâm nói nhỏ:

	"Lần này thu hoạch lớn nhất chính là sơ bộ thành lập người không mặt đóng vai nguyên tắc, vừa dung nhập lại rút ra, cũng chiến thắng chướng ngại tâm lý, cảnh giác trầm mê nhân vật vấn đề."

	"Cứ như vậy, dựa vào đơn giản bình thường chân thực đóng vai phải một hai năm mới có thể tiêu hóa ma dược, có lẽ lại có ba bốn tháng, thêm nửa năm nữa liền có thể triệt để hấp thu. . ."

	Tự xét lại hoàn tất, Klein chuẩn bị đi ngủ một giấc , chờ hừng đông liền đem máy thu phát vô tuyến điện từ sương xám phía trên lấy xuống, cùng ma kính Harolds liên hệ.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên ở sương xám phía trên xem bói mức độ nguy hiểm.

	PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.