Chương 606 : Cái này là ranh giới cuối cùng!.
Phương Thần thần tình nghiêm túc nhìn Phùng Luân, hắn kỳ thực thật không nghĩ quản nhà đất chuyện của công ty, nhưng hắn cảm thấy có một số việc là hắn nhất định phải nói .

	"Xin mời ngài nói." Phùng Luân vội vàng biến sắc, cung cung kính kính nói.

	"Ta hi vọng công ty có thể làm được bốn chữ, vô quên ở Cử!" Phương Thần gằn từng chữ nghiêm mặt nói.

	Phùng Luân nghĩ một lát, mới nhớ tới đây là 《 Lữ Thị Xuân Thu 》 trong một câu nói, "Bảo thúc phụng ly mà vào, rằng: 'Khiến công vô quên ra đi với Cử vậy, khiến Quản Trọng vô quên trói buộc được lỗ vậy, khiến thà thích vô quên này cơm ngưu ở vào dưới xe.' "

	Lập tức, Phùng Luân khẩn trương lên, bốn chữ này quá nặng, thậm chí có chút tru tâm.

	Bốn chữ này đơn giản mà nói, chính là chớ quên ben.

	Phương Thần gần như đem công ty quyền to toàn bộ giao cho bọn họ mấy cái, bản thân không nhúng tay vào, cũng không cho phép Liễu Nguyên Tuấn bọn họ nhúng tay, sau đó lại đối hắn nói , vô quên ở Cử bốn chữ này, cái này không hiển nhiên là ở gõ hắn, để cho hắn không nên quên hắn bây giờ có được hết thảy đều là hắn Phương Thần cho.

	Phùng Luân khẽ cắn răng, đem ngực đập vang động trời, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ngài yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không quên gốc, ngài đối chúng ta ân cứu mạng, ơn tri ngộ, chúng ta vẫn luôn nhớ, thực tại không được, ngài đem cổ phần thu hồi đi..."

	"Được rồi, nói cũng lộn xộn cái gì, ta là ý tứ như vậy sao? Như người ta thường nói dùng người thì không nên nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, ta nếu đem mấy người các ngươi đặt ở bây giờ chỗ ngồi, đem công ty giao cho các ngươi, chính là đối các ngươi có nguyên vẹn tín nhiệm, sau này dù là công ty sụp , chỉ cần các ngươi mấy cái không thẹn với lòng, kia vậy liền coi là thị phi chiến chi tội, chẳng qua là thời vậy mệnh vậy mà thôi."

	"Hơn nữa ngươi cảm thấy ta Phương Thần, chính là loại này sớm nắng chiều mưa phản phục tiểu nhân sao? Ta cho ngươi biết vô quên ở Cử bốn chữ này, là muốn kiện giới ngươi, làm một xí nghiệp người lãnh đạo, không thể quên làm người chuẩn tắc, không thể quên xí nghiệp gánh vác xã hội trách nhiệm."

	Nói xong, Phương Thần không thể làm gì nhìn Phùng Luân một cái, mới vừa rồi hắn thật là càng nghe càng hồ đồ, tỉ mỉ nghĩ lại, thế mới biết là Phùng Luân trở về lỗi ý, vội vàng lên tiếng ngắt lời nói.

	"A!"

	Phùng Luân kêu một tiếng, sau đó liền kích động khó có thể tự chế, không nói nổi một lời nào.

	Hắn lúc này trong lòng thật là ngũ vị tạp trần, không biết là bởi vì hiểu lầm Phương Thần mà xấu hổ khó nhịn, hay là đối với Phương Thần phần này tín nhiệm cảm kích không dứt.

	Đại khái hai người đều có chi, thậm chí người sau chiếm tỷ lệ còn phải lớn hơn một chút.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần hôm nay vừa nói như vậy, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần đối với bọn họ tín nhiệm đã đến loại trình độ này, liền bọn họ đem công ty làm sụp , cũng không trách bọn họ.

	Kỳ thực ở phương diện này, mấy người bọn họ là có băn khoăn, sợ mình làm không tốt, xin lỗi Phương Thần.

	Phải biết làm ăn loại vật này, mười trong đó có tám cái đều là thường tiền , nếu như làm ăn thật liền dễ dàng như vậy, không đã sớm người người biến thành đại lão bản.

	Cho dù bọn họ đối với mình có lòng tin, nhưng có lúc chính là như Phương Thần nói như vậy, thời vận không đủ, người định không bằng trời định, cũng là có đem công ty làm sụp có thể.

	Nhìn Phùng Luân cái này kích động bộ dáng, Phương Thần trong ánh mắt thoáng qua một tia vi diệu ánh sáng, hắn biết Phùng Luân lại hiểu nhầm rồi, hắn chính là như vậy theo miệng nói một cái, thật không có cảm thấy Phùng Luân bọn họ có thể đem xí nghiệp cho làm sụp .

	Có đầy đủ tiền bạc, cùng với Liễu Nguyên Tuấn bọn họ những người này giúp đỡ, trọng yếu nhất là, hắn còn ở phía sau.

	Như vậy hậu đãi, sung túc điều kiện, đừng nói Phùng Luân mấy người bọn họ , chính là trên đường cái tùy tiện bắt người, cũng rất khó đem công ty làm sụp.

	"Được rồi, không với ngươi kéo nhiều như vậy, ta liền mấy câu nói muốn giao phó, giao phó xong, ta cũng trở về đi ngủ." Phương Thần nói.

	Phùng Luân gật đầu một cái.

	"Công ty cụ thể thế nào quản lý, làm gì, ta bất kể ngươi, các ngươi có mấy người chức vụ thế nào bổ nhiệm, trung tầng cán bộ thế nào tuyển mộ, thế nào cất nhắc, thậm chí tiến cử những người khác tham dự vào công ty hạng mục bên trong, dù là để cho này nhập cổ, ta cũng không có bất kỳ ý kiến, mấy người các ngươi thương lượng đi."

	"Nhưng là có ba đầu, là công ty ranh giới cuối cùng, không cho phép đột phá, ai đột phá, ta cầm ai là hỏi!" Phương Thần đột nhiên biến sắc, nghiêm túc nói.

	Phùng Luân trong lòng nhất thời run run một cái, trong nháy mắt cảnh giác.

	Hắn hồi lâu chưa từng thấy qua Phương Thần như vậy nghiêm túc, ngay cả mới vừa nói thuận mua chứng, năm trăm triệu làm ăn, Phương Thần đều là nhẹ nhàng như vậy tùy ý, thậm chí phân chẳng phân biệt được hắn một nửa, hắn cũng không đáng kể.

	Cái này nửa, nhưng chỉ là hai giờ năm trăm triệu cự khoản, gần như tương đương với ba cái bây giờ Vạn Thông .

	"Công ty khai thác nhà đất, chất lượng nhất định phải bảo đảm, không phải lấy kém đổi tốt."

	"Công ty trưng thu thổ địa giải tỏa di dời nhà cửa, nhất định phải đối với dân chúng chỗ chịu tổn thất để cho hợp lý bồi thường, hơn nữa bảo đảm phát ra đến nơi."

	"Công ty tiến hành kiến trúc thi công thời điểm, ta bất kể ngươi là thế nào đem công trình bao đi ra, là giao cho một tổng bao, hay là mấy cái phân bao, hoặc là phân bao lại chia bao, nhưng cũng không được có khất nợ nông dân công tiền lương hiện tượng xuất hiện, cho dù phân bao đội xây cất xuất hiện tình huống như vậy, hết thảy tiền bạc trước từ công ty ứng trước, sau đó sẽ hướng chủ thầu truy cứu trách nhiệm!"

	Nói đến đây, Phương Thần thở một hơi thật dài, sau đó mắt không chớp nhìn Phùng Luân, không cần suy nghĩ hỏi: "Cái này ba điểm, ngươi có thể làm được hay không?"

	Nhà này nhà đất công ty, Phương Thần tuy nói là bất kể đi, nhưng dù sao cũng coi là con của mình, hắn cũng đã nghĩ tới không ít thứ, cái này ba điểm chính là hắn tổng kết ra , đời sau nhà buôn bất động sản nhóm, để cho người lên án ba điểm.

	Nếu như cái này có thể làm được cái này ba điểm, Vạn Thông liền có thể sạch sẽ không ít.

	Nhưng nói thật, cái này rất khó.

	Ở thời sau, có thể đồng thời làm được cái này ba điểm nhà đất công ty, thật không có bao nhiêu, thậm chí có thể nói là gần như tuyệt tích, nhà đất nhà đầu tư nhóm, hoặc nhiều hoặc ít đều có những vấn đề này tồn tại.

	Dù sao, nếu như cái này ba điểm cũng làm được , đó là muốn tổn thất đại lượng , lấy mấy chục triệu, thậm chí hàng trăm triệu mà tính lợi nhuận !

	Khất nợ một chút, thiếu cho một điểm, vậy cũng là tiền a, không ai sẽ cùng tiền làm khó dễ.

	Nhưng hắn không được, cái này nhà đất công ty nếu cùng hắn có quan hệ, là hắn một tay kéo lên , như vậy ba điểm liền nhất định phải làm được.

	Còn nữa, đời sau những thứ kia nhà đất nhà đầu tư, cùng với một ít cái gọi là giáo sư chuyên gia, một mực thét cái gì cái gọi là hoàng kim mười năm kết thúc .

	Nhưng đối với giờ phút này mà nói, đừng nói cái gì hoàng kim mười năm , thậm chí ngay cả hoàng kim hai mươi năm cũng không có mở ra.

	Nhà đất bạo lợi từ Thiên Nhai tỉnh buôn nhà bắt đầu tính lên, đem một mực kéo dài hơn hai mươi năm.

	Có cái này hơn hai mươi năm bạo lợi, nếu như ngay cả hắn mới vừa nói ba điểm cũng không làm được, vậy hắn chỉ có thể cùng Phùng Luân bọn họ cũng nói bái bai, đạo bất đồng bất tương vi mưu.

	Cũng chứng minh hắn đã nhìn lầm người.

	"Phương tổng, điểm thứ nhất ta có thể hướng ngài bảo đảm, nhưng điểm thứ hai, điểm thứ ba..." Phùng Luân mặt lộ vẻ khó khăn nói.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà đề như vậy ba điểm yêu cầu.

	Đã có tâm làm nhà đất, hơn nữa trước coi như ở Thiên Nhai tỉnh không có đường đường chính chính khai phát qua thương phẩm phòng đi, nhưng chưa ăn qua thịt heo, tổng ra mắt heo chạy đi.

	Hắn hay là rõ ràng cái này ba điểm cùng nhau làm được sẽ có bao nhiêu khó, nhất là hai người sau, có lúc căn bản không chịu nhà đất công ty khống chế.

	Giải tỏa di dời bồi thường, có lúc nhà đất công ty trực tiếp liền giao cho nơi đó chính phủ, từ chính phủ phát ra, về phần nói trong đó có người nào động lệch nghiêng đầu óc, ý đồ xấu, bọn họ thật không quản được.

	Mà tiền lương khất nợ cũng là như vậy, hắn có thể bảo đảm chính là công trình khoản tiền đúng lúc phát hạ đi, nhưng phân bao công ty, hoặc là đội xây cất chủ thầu có thể hay không cho công nhân phát hạ đi, đây cũng không phải là hắn có thể khống chế.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , đây chính là phí sức không có kết quả tốt.

	Bất quá, hắn bây giờ ngược lại rõ ràng , vì sao Phương Thần sẽ lấy như vậy vẻ mặt nghiêm túc mà nói mấy câu nói này , cái này ba điểm đáng giá Phương Thần thái độ này.

	"Điểm thứ hai cùng điểm thứ ba, cũng nhất định phải bảo đảm, không có thương lượng." Phương Thần lắc đầu một cái, gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	"Dù là muốn tổn thất nhiều hơn lợi nhuận, đầu nhập người nhiều hơn lực vật lực cũng sẽ không tiếc?" Phùng Luân không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn cuối cùng biết, vì sao Đoàn Dũng Bình cả ngày không có sao là có thể cùng Phương tổng cãi vã, thật sự là bởi vì Phương tổng có chút yêu cầu, thật là ở gây khó cho người ta, thậm chí không thể tưởng tượng nổi.

	"Sẽ không tiếc!" Phương Thần chém đinh chặt sắt, không cần suy nghĩ nói.

	Hắn không hề trông cậy vào Vạn Thông có thể thành vì một cái bao nhiêu có lương tâm xí nghiệp, trở thành cái gọi là cọc tiêu, nhưng là lương tâm của hắn không cho ma diệt! Ranh giới cuối cùng không cho đột phá!

	Hắn đã rất có tiền, hơn nữa tiền loại vật này hắn kiếm không xong, một người nếu như quá câu chấp với tiền tài, đó chính là tham lam, liền biến thành nô lệ, tiền tài nô lệ!

	Đây là hắn không muốn thấy được !

	"Được rồi." Phùng Luân nuốt nước miếng một cái, gật đầu đáp ứng nói.

	Phương Thần là ông chủ, hơn nữa tiền phần lớn là Phương Thần ném , tiền kiếm cũng phần lớn quy về Phương Thần, Phương Thần nếu nguyện ý làm như thế, vậy hắn làm theo là được.

	"Phùng Luân, tiền loại vật này ta không thiếu, ngươi sau này cũng sẽ không thiếu, tiền của chúng ta cũng sẽ nhiều xài không hết, nhưng có ít thứ vứt bỏ, đó chính là vĩnh viễn vứt bỏ." Phương Thần vỗ Phùng Luân bả vai, chậm rãi nói.

	Phùng Luân sửng sốt một cái, trong lòng đột nhiên có một tia hiểu ra, hắn khẽ gật đầu một cái, "Phương tổng, ta biết ý của ngài, ta sẽ làm theo ."

	Phương Thần cũng gật đầu một cái, hắn vẫn tin tưởng Phùng Luân có thể làm được , bằng không hắn cũng sẽ không chống đỡ Phùng Luân bọn họ làm nhà đất công ty.

	Dĩ nhiên , nếu như Phùng Luân bọn họ không làm được, kia chẳng qua chính là hắn cùng Phùng Luân bọn họ giải tán mà thôi, từ nay ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta đi ta cầu độc mộc.

	Trầm mặc một hồi, Phùng Luân đột nhiên nói: "Phương tổng, còn có một việc, ta muốn hướng ngài hội báo, ta muốn đem ta một người bạn kéo vào được."

	Phương Thần giật mình, tựa hồ cảm thấy chút gì, không khỏi hỏi: "Ngươi bằng hữu kia là làm cái gì?"

	"Ta bằng hữu kia gọi là Dịch Tiểu Địch, là nhân đại thạc sĩ, chúng ta ở Thiên Nhai tỉnh nhận biết , nhất hai năm qua hắn tại gia tộc mở một nhà in tiệm, bất quá không thế nào kiếm tiền, một năm liền kiếm cái một hai mươi ngàn, nghe nói chúng ta mở công ti , cũng nghĩ tới tới." Phùng Luân có chút ngượng ngùng nói.

	Công ty còn chưa khai trương, liền có bạn bè tới đầu nhập vào, cái này nói ra thật có chút ảnh hưởng không tốt, nhưng hắn thật cảm thấy Dịch Tiểu Địch người này rất tốt, có tài hoa không nói, còn chịu khổ chịu cực.
Kết chương.