Chương 152: Chúng sinh đều khổ, chỉ có tự độ!

Vương Đằng phế nửa ngày miệng lưỡi, rốt cục để Lý Tú Mai tiếp nhận hắn một tháng kiếm được 580 triệu sự thật!

Lý Tú Mai cầm điện thoại, đối phía trên số lượng lại số hai lần, làm không biết mệt.

"Không nghĩ tới lão mụ vẫn là cái tham tiền!"

Vương Đằng ở một bên im lặng thầm nghĩ.

Buổi chiều, hắn dứt khoát không có đi ra ngoài, ở nhà bên trong bồi Lý Tú Mai.

Dù sao kinh lịch loại sự tình này, coi như Lý Tú Mai một mực biểu hiện rất bình tĩnh, Vương Đằng lại có thể nhìn ra trong lòng nàng không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Lý Tú Mai không nói, Vương Đằng tự nhiên cũng sẽ không ở trước mặt nói ra.

Lão mụ không muốn mặt mũi a?

...

Diêm Thanh đi lại tập tễnh đi tại một đầu trong núi trên đường nhỏ, chỗ cụt tay đã cầm máu, nhưng bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

Hắn tay trái cầm tay cụt, cắn răng hướng về trên núi đi đến.

Nửa giờ sau, hắn dừng bước...

Trước mặt là một ngôi mộ!

Diêm Thanh đi tới, đột nhiên quỳ xuống, nhìn qua trước mặt mộ bia, im lặng không nói.

Cái quỳ này, cho đến trời chiều xuống núi.

Hắn mới thanh âm khàn khàn mở miệng nói: "Cha, mẹ, các ngươi nói, ta thật sai lầm rồi sao?"

"Đứa bé kia, ta có phải hay không không nên ra tay với nàng?"

"Thế nhưng là ta thật hận, vì cái gì người làm ác có thể tiêu dao tự tại? Mà ta chỉ có thể trông coi các ngươi mộ phần, ngày đêm dày vò, đau đến không muốn sống!"

"Ta giết bọn họ có lỗi gì?"

Diêm Thanh ngửa mặt lên trời kêu gào, loại đau khổ này, ngoại nhân đại khái không thể nào hiểu được.

Sau một khắc, hắn khóc không thành tiếng.

Quỳ gối trước mộ, khóc đến giống một cái không nhà để về hài tử.

Phật nói: Chúng sinh đều khổ, chỉ có tự độ!

Lúc này Diêm Thanh, không biết có thể hay không tự ngộ...

...

Ban đêm, hơn bảy giờ, Vương Thịnh nhân tài của đất nước về đến trong nhà, giữa trưa Lý Tú Mai chưa nói cho hắn biết chuyện này, cho nên hắn đến nay hoàn toàn không biết gì.

Hắn đi vào gia môn, nhìn thấy trên ghế sa lon yên lặng ngồi một cái bé gái, lập tức một mặt mộng bức.

"Đậu Đậu?" Hắn có chút không xác định, vội vàng hướng về phía trong phòng bếp Lý Tú Mai hô: "Lão bà, này sao lại thế này a?"

"Ngươi nhỏ giọng một chút, hù dọa hài tử." Lý Tú Mai từ phòng bếp đi ra, tức giận nói.

"Tốt tốt tốt, ta nhỏ giọng một chút." Vương Thịnh Quốc lập khắc thả nhỏ thanh âm, thấp giọng hỏi: "Ta nhớ không lầm, cái kia là con gái Vương Phú Quý nhà đi, làm sao tới nhà ta bên trong rồi?"

"Vương Phú Quý một nhà... Hết rồi!" Lý Tú Mai thở dài nói.

"Không, không có rồi?" Vương Thịnh Quốc không xác định lặp lại một câu.

Có ý tứ gì? Ta làm sao có chút nghe không hiểu? ?

"Ừm!" Lý Tú Mai gật gật đầu, sau đó đem giữa trưa phát sinh sự tình nói cho Vương Thịnh Quốc.

"Chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao không cho ta biết a, mà lại nguy hiểm như vậy, ngươi sao có thể xông đi lên." Vương Thịnh Quốc sau khi nghe xong, sắc mặt liền biến, có chút lòng còn sợ hãi trách nói.

"Lúc ấy tình huống khẩn cấp, nếu như ta không ra mặt, người thanh niên kia thực sẽ giết Đậu Đậu, nàng như vậy một đứa tiểu hài tử, ta làm sao nhịn tâm a!" Lý Tú Mai nói.

"Ngươi... Ai!" Vương Thịnh Quốc thở dài, cũng không biết nên nói như thế nào Lý Tú Mai.

Đứng tại góc độ của hắn, tự nhiên không hi vọng Lý Tú Mai mạo hiểm.

Nhưng là từ Lý Tú Mai góc độ đến xem, chuyện này không thấy được còn tốt, nhìn thấy lại không xuất thủ, tất nhiên sẽ ở trong lòng lưu lại áy náy hạt giống, qua không được cái kia khảm, cả một đời tâm cũng khó an cũng là có khả năng.

Không thẹn với lương tâm!

Nói đến đơn giản, làm lại quá khó!

Lúc ấy ở đây nhiều người như vậy, xuất thủ chỉ có Lý Tú Mai một cái mà thôi.

Đây chính là lòng người.

"Thế sự khó liệu a, Vương Phú Quý người kia những năm này đã làm nhiều lần từ thiện, nhưng vẫn là tránh không khỏi một kiếp này." Vương Thịnh Quốc hí hư nói: "Đáng thương Đậu Đậu đứa nhỏ này, nhỏ như vậy liền không có phụ mẫu, về sau nhưng làm sao bây giờ?"

"Nhân quả tuần hoàn, có chút sự tình, cuối cùng không phải làm một chút từ thiện, liền có thể xóa bỏ." Vương Đằng lúc này từ trên lầu đi xuống, thản nhiên nói: "Đối với chuyện này, ta cho rằng người thanh niên kia không có sai, phụ mẫu mối thù, không đội trời chung."

Vương Thịnh Quốc nhìn xem Vương Đằng, hắn đã từ Lý Tú Mai nơi đó biết được Vương Đằng làm sự tình, sắc mặt có chút phức tạp.

Đã là vui mừng, lại là cảm khái.

"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đoạn hắn một cánh tay, ngươi đã biết hắn cũng không phải là thật muốn giết ngươi mẹ, chỉ là hù dọa nàng mà thôi, ngươi đoạn mất cánh tay của hắn, chẳng khác gì là không duyên cớ kết xuống cừu hận." Vương Thịnh Quốc nhìn xem hắn nói.

"Thứ nhất, mặc kệ hắn có phải hay không muốn giết ta mẹ, đã xuất thủ, liền muốn gánh chịu hậu quả. Thứ hai, thế giới này giảng cứu mạnh được yếu thua, ta mạnh hơn hắn, cho nên ta quyết định.

Nếu không phải nhìn hắn thật không muốn giết mẹ ta, thân thế cũng tương đối đáng thương, lúc ấy ta chặt đứt cũng không phải là cánh tay hắn, mà là đầu của hắn." Vương Đằng thẳng thắn, đằng đằng sát khí nói.

Vương Thịnh Quốc nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cảm thán nói: "Ngươi xác thực lớn lên, có cách làm người của mình xử thế chi pháp, ta thực vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

"Đừng hơi một tí liền chặt người, làm cho cùng sát nhân cuồng ma giống như." Lý Tú Mai trừng Vương Đằng một chút nói.

O(╯□╰)o

Ta làm sao liền thành sát nhân cuồng ma ta? ?

Bất quá mẫu thượng đại nhân đều lên tiếng, Vương Đằng tự nhiên phải nhận sợ, vội vàng nói: "Ngài nói đúng lắm, nhi tử về sau nhất định sẽ làm người thiện lương."

"Thiếu cho ta lắm mồm, đi rửa tay, chuẩn bị ăn cơm." Lý Tú Mai vứt xuống Vương Đằng hai cha con, đi vào phòng bếp bưng thức ăn.

Không đầy một lát, đồ ăn lên bàn, Lý Tú Mai đem tiểu nữ hài Đậu Đậu ôm lấy, đặt ở trên chỗ ngồi bên cạnh Vương Đằng.

Nho nhỏ một cái, ngồi trên ghế, chỉ có đầu vượt qua bàn ăn độ cao.

Cô bé này từ khi buổi chiều tỉnh lại, liền rất yên tĩnh, không khóc cũng không ồn ào, một người ngồi ở trên ghế sa lon, bứt rứt xoắn đầu ngón tay.

"Đậu Đậu, đói bụng sao? Cùng a di thúc thúc, còn có ngươi Vương Đằng ca ca cùng nhau ăn cơm được không?" Lý Tú Mai ngồi xổm ở nàng bên cạnh, thanh âm ôn nhu dỗ dành.

Tiểu nữ hài nhu thuận nhẹ gật đầu, thanh âm non nớt, mang theo bập bẹ: "Tốt!"

"Mẹ, nàng quá nhỏ, với không tới, phải cho nàng lót điểm." Vương Đằng nói.

"Ta biết, đây không phải đang nghĩ biện pháp đây nha." Lý Tú Mai trong phòng khách đảo quanh, muốn tìm đồ vật cho Đậu Đậu lót một điểm.

"A di, ta có thể ăn như vậy, ta với tới." Đậu Đậu bò lên, quỳ gối trên ghế, sau đó từng chữ nói ra nói.

"Ai nha, như vậy sao được, đầu gối đều quỳ đau." Lý Tú Mai đau lòng nói, vội vàng cấp nàng ôm xuống.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, lên lầu từ trong phòng chuyển xuống đến một đống sách, chồng lên trên ghế: "Ầy, dạng này liền đủ cao."

"Tạ ơn Vương Đằng ca ca!" Đậu Đậu nhìn xem Vương Đằng, nhỏ giọng nói.

"Ngoan, đến, ăn cơm đi." Vương Đằng vuốt vuốt đầu của nàng, đưa nàng đầu cây nấm vò có chút lộn xộn.

Xúc cảm thực sự là... Tốt!

Mấy người lên bàn ăn cơm, Lý Tú Mai ngồi tại bên tay trái Đậu Đậu, không ngừng cho nàng gắp thức ăn, hỏi nàng thích ăn cái gì, muốn hay không người cho ăn... Bất quá Đậu Đậu kiên trì tự mình ăn, mặc dù thoạt nhìn có chút vụng về, không tới một lát liền thành một con tiểu hoa miêu.
Kết chương.