Chương 292 : Yêu đạo diệt phật.
Đối với Cao Đại Toàn giải thích, Lý Sư Sư biểu hiện tương đối không thể tiếp nhận.

	Mượn nhờ tinh lực làm bản thân lớn mạnh, cái này võ đạo nguyên lý Mặc gia nhưng thật ra là có khoa học giải thích.

	Cửu Châu thiên văn học phát triển không thể so với Trái Đất kém quá nhiều, thế nhân cũng đều hiểu ngôi sao trên trời kỳ thật từ trình độ nào đó tới nói cùng Cửu Châu là giống nhau.

	Phóng tầm mắt nhìn vũ trụ, Cửu Châu cũng là vô số ngôi sao bên trong một viên mà thôi.

	Cho nên mượn nhờ tinh lực tu luyện, cũng không vi phạm năng lượng đinh luật bảo toàn, bởi vì những năng lượng này vốn là không thuộc về Cửu Châu.

	Thậm chí có thể nói, tổ thần sáng tạo ra sao trời võ đạo hệ thống, trên bản chất còn có thể phụng dưỡng Cửu Châu thế giới, xúc tiến Cửu Châu thế giới tiếp tục tấn thăng.

	Cái này so với Cao Đại Toàn đã học qua những cái kia tiểu thuyết võ hiệp hoặc là tiên hiệp tiểu thuyết trực tiếp hấp thu thiên địa linh khí cảnh giới phải cường đại quá nhiều.

	Làm như vậy thực chất hành vi, kỳ thật liền là đang cướp đoạt Thiên Địa tư nguyên.

	Thế nhưng là sao trời võ đạo không cần cướp đoạt Thiên Địa tư nguyên, ngược lại có thể phụng dưỡng Thiên Địa, đây là sao trời võ đạo hệ thống phát triển càng ngày càng phồn thịnh nguyên nhân lớn nhất.

	Nhưng là tín ngưỡng hệ thống, tại Lý Sư Sư xem ra kỳ thật hoàn toàn liền là hư vô mờ ảo.

	Sao trời lực lượng là thật sự tồn tại, mà tín ngưỡng lực lại chỉ tồn tại ở người khác ý niệm bên trong.

	Thứ này có thể bị lợi dụng?

	Lý Sư Sư không nghĩ ra.

	Kỳ thật Cao Đại Toàn cũng nghĩ không thông.

	Nhưng là Cao Đại Toàn tin tưởng một cái đạo lý: Thế giới là ngọa hổ tàng long, có một số việc ta không hiểu, không có nghĩa là chuyện này liền không tồn tại.

	Hơn nữa Cao Đại Toàn còn nghĩ tới một việc, hắn bàn tay vàng, cái kia hơi ~ thư công chúng số đối với hắn yêu cầu duy nhất, tựa hồ liền là để hắn hút fan.

	Vốn là Cao Đại Toàn cảm giác yêu cầu này không hiểu thấu, quan tâm nhiều có làm được cái gì?

	Bất quá bây giờ, tại tiếp xúc nho gia phương pháp tu luyện về sau, Cao Đại Toàn cải biến ý nghĩ này.

	Cái này tựa hồ là một cái —— thành thần cơ hội.

	Dựa theo Cao Đại Toàn hiện nay tu luyện đến xem, trong lòng hắn tín ngưỡng lực tu luyện tiền cảnh không thể so với sao trời võ đạo kém, khác biệt duy nhất khả năng liền là tín ngưỡng lực nhiều hơn nữa muốn dựa vào những người khác tín ngưỡng.

	Nhưng là để người khác tín ngưỡng chính mình, vốn chính là một loại cường đại năng lực.

	Cho nên từ trên bản chất, hai loại hệ thống cuối cùng đều dựa vào bản lãnh của mình, cũng không có ai cao ai thấp.

	Mà mượn nhờ tín ngưỡng lực tu luyện, có một cái chỗ tốt lớn nhất, liền là trong quá trình tu luyện sẽ rất ít xuất hiện chướng ngại.

	Cao Đại Toàn rõ ràng cảm giác được, « phệ tinh thuật » mang đến cho hắn võ đạo quấy nhiễu, tại tu luyện tín ngưỡng lực thời điểm cũng không có cho hắn tạo thành trở ngại.

	So sánh nhỏ trời vị võ giả, hiện tại Cao Đại Toàn kỳ thật cũng không có cái gì tính thực chất chênh lệch, đây chính là khác mở một mạch chỗ tốt.

	Cao Đại Toàn thậm chí có thể dự đoán, mượn dùng tín ngưỡng lực tu luyện, đột phá võ thần cảnh giới nên so tại sao trời hệ thống xuống dễ dàng nhiều, nhất là với hắn mà nói.

	Dù sao với hắn mà nói, văn danh dễ như trở bàn tay, mà võ công lại muốn tháng ngày tích lũy.

	Hiện tại nho gia bên ngoài chỉ có lão phu tử một cái võ thần, tại Cao Đại Toàn xem ra cũng không phải là cái này hệ thống tu luyện quá kém, mà là nho gia tại bảy mươi hai hiền về sau, cũng rất ít lại xuất hiện loại kia có thể tại nho dòng sông dài bên trong tự khai một mạch hiền giả.

	Nếu như hai trình cùng Chu Hi có thể đem lý học thành công sáng tạo ra đến, lại mượn nhờ cái này pháp môn tu luyện, là có có thể đột phá võ thần cảnh giới.

	Chỉ bất quá bây giờ Cao Đại Toàn cắt đứt con đường của bọn hắn, mà ở trên con đường này, Cao Đại Toàn phát hiện, hắn đã trở thành đi nhanh nhất một cái kia.

	Bạn cùng lứa tuổi bên trong, thậm chí là toàn bộ nho gia, hiện tại trừ lão phu tử miễn cưỡng có thể vượt qua hắn bên ngoài, không có cái khác đại nho dám nói mình tại văn nghề bên trên tạo nghệ vượt qua Cao Đại Toàn.

	Thậm chí liền liền lão phu tử võ thần cảnh giới, tại Cao Đại Toàn xem ra sợ là cũng mượn sao trời hệ thống, nếu không lấy lão phu tử văn đàn địa vị, hắn văn nghề cũng không vượt qua Cao Đại Toàn quá nhiều.

	Văn võ song tu, trên lý luận bất luận kẻ nào cũng có thể làm đến, bất quá muốn gồm cả kết quả thường thường là gà bay trứng vỡ.

	Dựa theo Cao Đại Toàn từ hai trình nơi đó biết được tin tức, tại học cung ~ nội bộ, nho gia hạch tâm một mạch đều là đem tinh lực dấn thân vào tại văn nghề cùng tín ngưỡng lực pháp môn tu luyện bên trong, căn bản không có thời gian lại tu luyện sao trời hệ thống.

	Cao Đại Toàn loại này, là hiếm thấy bên trong hiếm thấy, ai bảo hắn tại sao trời võ đạo hệ thống bên trong căn bản không cần tốn quá nhiều thời gian liền có thể thăng cấp đây, hơn nữa tại văn nghề bên trên, hắn cũng có lượng lớn tư nguyên có thể tham khảo.

	Đối với những người khác tới nói, nghĩ phải làm tốt một loại trong đó, cũng đã là muôn vàn khó khăn.

	. . .

	Thị trường chứng khoán tạo thành náo nhiệt theo lấy thời gian trôi qua bắt đầu tiêu tán, sự chú ý của mọi người cũng bắt đầu chuyển hướng phương diện khác.

	Cao Đại Toàn bắt đầu trù bị quay chụp « con báo đổi thái tử » phim truyền hình, "Chậm truyền bá" máy truyền tin

	 quần chúng cơ sở cần đến tiếp sau tần số nhìn tư nguyên làm vì chống đỡ, chỉ cần đến tiếp sau tần số nhìn tư nguyên đầy đủ ưu tú, cái kia có thể đoán được, Kim Tiền Bang giá cổ phiếu còn có thể lại tăng một đợt.

	Đồng thời "Phong trào văn hoá mới" cũng tại tiến hành đâu vào đấy, lấy « Tân thanh niên » tạp chí lực ảnh hưởng cùng Cao Đại Toàn bọn hắn hô hào, tại Giang Nam văn đàn, rất bao nhiêu tuổi người đã bắt đầu tiếp nhận loại này "Mới văn hóa" .

	Nếu như bình thường phát triển, lúc này quan gia cùng Tư Mã Quang bọn hắn nên nhảy ra làm trái lại mới đúng.

	Bất quá lần này, Cao Đại Toàn giống như bị xem nhẹ.

	Bởi vì quan gia cùng Tư Mã Quang chơi một lần lớn, lần này, bọn hắn nhằm vào chính là —— Phật giáo.

	Tại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tình huống dưới, Tư Mã Quang bất thình lình trên viết quan gia, muốn tại Giang Nam toàn cảnh phạm vi bên trong diệt phật.

	Diệt phật, diệt nói, tại Cửu Châu sử thượng đều đã từng xuất hiện, nhưng là cái kia đều là Phật giáo cùng Đạo giáo làm quá phận tình huống dưới.

	Tại Giang Nam, Phật giáo thực lực bị Đạo giáo vô cùng áp súc, thậm chí có thể nói đều nhanh không sống được nữa.

	Cái này loại tình huống xuống ngươi còn muốn diệt phật, vậy thì có chút quá mức.

	Mọi người vốn là cho rằng Tư Mã Quang ngốc nghếch trên viết liền đủ không có do đầu, thế nhưng là quan gia sau đó lập tức đúng Tư Mã Quang tấu chương, mới chính thức để thế nhân giật nảy cả mình.

	Lúc này, rất nhiều thông minh người mới ý thức được, chuyện này rõ ràng liền là quan gia ngầm đồng ý.

	Quan gia tại sao muốn ngầm đồng ý diệt phật?

	Rất nhiều người phản ứng đầu tiên liền là Lâm Linh Tố.

	Làm vì Đại Tống quốc sư, thần tiêu phái đại tông sư, Giang Nam Đạo phái trên danh nghĩa minh chủ, nếu như nói muốn tìm một cái Phật giáo đối thủ một mất một còn, vậy người này nhất định là Lâm Linh Tố.

	Ngày bình thường làm việc lề mà lề mề triều đình, lần này hiện ra để thế nhân kinh ngạc lực chấp hành độ.

	Tại quan gia hạ lệnh diệt phật cùng ngày, Giang Nam toàn cảnh phật tự gần như liền bị toàn bộ đóng ngừng, vô số hòa thượng bị trục xuất.

	Đây tuyệt đối không phải một sớm một chiều chi công, rất rõ ràng, triều đình đã sớm chuẩn bị.

	Hoặc là nói, Lâm Linh Tố đã sớm chuẩn bị.

	Biện Kinh Thành bên ngoài, mười dặm núi hoang, chỗ đỉnh núi có hai người đứng đối mặt nhau.

	Hai cái tại Giang Nam Đạo phái đều hết sức quan trọng cao nhân —— Trần Mộng Thu cùng Lâm Linh Tố.

	Giữa hai người bầu không khí hiển nhiên rất khẩn trương.

	"Lâm Linh Tố, ngươi nghĩ nhấc lên một vòng mới đạo phật đại chiến sao?" Trần Mộng Thu khí thế hung hăng chất vấn.

	Lâm Linh Tố trào phúng cười một tiếng: "Ngươi sợ? Còn là lão tổ sợ? Trần Mộng Thu, đây là Giang Nam toàn thể Đạo phái cùng ý kiến, Hoa Sơn Phái không đáp ứng, cái kia Hoa Sơn Phái liền bị loại."

	Trần Mộng Thu ánh mắt trong nháy mắt liền tràn đầy sát khí, chung quanh nhiệt độ không khí đột nhiên xuống tới điểm đóng băng.

	Bất quá Lâm Linh Tố cũng không bị hù dọa, ngược lại chỉ tay một cái, từ trên trời giáng xuống một đạo thần lôi giữa trời nổ vang.

	Đây chính là hắn thái độ, một bước không lùi.

	Lôi pháp, xuất từ thần tiêu phái.

	Mà Lâm Linh Tố, khoảng cách phong "Lôi Thần", chỉ kém một bước.

	Chỉnh hợp Giang Nam Đạo phái, thành lập trên mặt đất thần quốc, mượn nhờ vương triều khí vận đột phá thần cảnh, là Lâm Linh Tố mưu đồ bên trong người sinh chuyện quan trọng nhất.

	Vì thế, hắn không tiếc cùng thế giới là địch.
Kết chương.