Chương 1754: Huyết Mật Khắc làm khó dễ! Gangrel tộc ủng hộ! (cầu nguyệt phiếu!)

"Ta có thể làm Huyết Tử hay không?"

Tiếng hỏi bình đạm quanh quẩn tại trong mảnh thiên địa huyết hồng sắc này, để tất cả Hắc Ám chủng đều là lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Các quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới ngước nhìn Huyết Thần phân thân, ngước nhìn huyết sắc quang ảnh to lớn mà không thể diễn tả.

Tại trong hào quang màu đỏ như máu vô tận, đạo thân ảnh kia phảng phất cùng huyết sắc quang ảnh hòa thành một thể, sừng sững tại đỉnh huyết sắc thạch đài, rung động lòng người.

Trong lúc nhất thời tất cả trong bóng tối đều hoàn toàn không biết nên nói cái gì, sắc mặt rung động, nội tâm hoảng sợ, triệt để không nói gì.

Mười mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia nội tâm cũng là chấn động không ngừng, nghe được lời nói của Huyết Thần phân thân, tất cả ánh mắt đều từ huyết sắc quang ảnh trong huyết hải ném đến trên người hắn, sắc mặt có chút khẽ nhíu một cái.

Tên tiểu bối này. . . Có chút phách lối!

Cứ việc thời điểm nhìn thấy huyết thần hình chiếu kia, nội tâm bọn chúng cực kì rung động, nhưng là gia hỏa này dám ở trước mặt bọn chúng nói ra câu nói này, có thể nói là tùy tiện tới cực điểm.

Nhưng là không thể không thừa nhận, tiểu tử này có tư bản tùy tiện!

Huyết thần hình chiếu!

Thiên phú của hắn vậy mà kích phát ra huyết thần hình chiếu, quả thật là có chút khó tin.

Huyết Thần phân thân ánh mắt cực kì bình đạm, không sợ hãi chút nào cùng chúng nó đối mắt, phảng phất trước mắt cũng không phải là Ma Tôn cấp tồn tại, mà chỉ là một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng phổ thông.

"Lá gan không nhỏ!"

Mười mấy đầu Ma Tôn cấp tồn ở trong lòng đồng thời hiện lên ý nghĩ này.

"Thiên phú của ngươi là. . . Huyết Thần chi thể? !" Nửa ngày sau, thấy không cách nào làm cho Huyết Thần phân thân rụt rè, một đầu Ma Tôn cấp tồn tại nhịn không được tán thưởng nhẹ gật đầu, mở miệng hỏi.

"Vâng!" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, cũng chẳng suy nghĩ gì, nhẹ gật đầu.

"Quả nhiên!"

Mười mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại không khỏi liếc nhau một cái, trong mắt đều là hiện lên một đạo quang mang vừa mừng vừa sợ.

Huyết Thần chi thể!

Đây chính là thể chất cấp nhất Huyết tộc cao, tên tiểu bối này vậy mà thật có được Huyết Thần chi thể, thiên phú quả nhiên không phải bình thường.

Khó trách Thủy tổ sẽ đặc biệt hạ xuống ý chỉ phong hắn làm Huyết Tử!

Cho dù tại trên toàn bộ lịch sử Huyết tộc, thiên tài có thể thức tỉnh Huyết Thần chi thể, cũng là lác đác không có mấy, bọn chúng đã mấy đời chưa từng xuất hiện Huyết Thần chi thể.

Bây giờ lại một lần nữa xuất hiện thiên tài có được Huyết Thần chi thể, bọn chúng làm sao có thể không kinh hỉ.

Có【 Huyết Thần chi thể 】này, lại hảo hảo bồi dưỡng một phen, Huyết tộc bọn chúng cũng sẽ có được một vị thiên tài có thể cùng đỉnh tiêm Hắc Ám chủng tộc khác sánh ngang.

Những năm này, thiên tài Huyết tộc có hơi không người kế tục, mặc dù cũng có một chút thiên tài, nhưng là cùng đỉnh tiêm Hắc Ám chủng tộc khác so sánh, vẫn là hơi kém không ít.

Điều này sẽ đưa đến Huyết tộc tại trước mặt Hắc Ám chủng tộc khác, bị ép có chút không ngẩng đầu lên được.

Thiên tài là nền tảng của một chủng tộc, nếu là nền tảng không đủ ổn, liền nói rõ cái chủng tộc này đã bắt đầu đi xuống dốc, bắt đầu suy thoái.

Trên thực tế, tại trong mắt Hắc Ám chủng tộc khác, Huyết tộc chính là tình huống như thế.

Bởi vậy cao tầng Huyết tộc một mực bức thiết hi vọng bên trong Huyết tộc có thể xuất hiện một cái thiên tài thiên phú cường đại.

Không có nghĩ đến cái này hi vọng thật xuất hiện.

Hơn nữa là lấy dạng này phương thức kỳ lạ xuất hiện.

Chủ yếu hơn chính là, cái này một thiên tài thiên phú cao quả thực có chút vượt quá dự liệu của bọn nó bên ngoài.

Huyết Thần chi thể!

Còn kích phát ra huyết thần hình chiếu!

Loại thiên phú này đã so với【 Huyết Thần chi thể 】bình thường mạnh hơn rất nhiều, tối thiểu không phải loại 【 Huyết Thần chi thể 】vừa mới thức tỉnh.

Điểm này, không có người so với chúng nó những Ma Tôn cấp tồn tại này càng thêm rõ ràng.

Lấy tuế nguyệt bọn chúng sống, tự nhiên cũng đã từng thấy người sở hữu Huyết Thần chi thể, đối với cái này cũng không xa lạ gì.

"Huyết Thần chi thể! ! !"

Hắc Ám chủng phía dưới cũng nghe thấy tiếng trên huyết sắc thạch đài truyền đến, đều là chấn động vô cùng.

Tên kia nắm giữ thế mà là 【 Huyết Thần chi thể 】!

Đây quả thực quá bất khả tư nghị!

Chẳng ai ngờ rằng thiên phú của hắn sẽ là loại thể chất cao cấp nhất trong Huyết tộc, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của chúng.

"Huyết. . . Huyết Thần chi thể!" Huyết Mật Khắc thần sắc có chút ngốc trệ, nhìn qua đạo thân ảnh trên đỉnh thạch đài, lâm vào trong không lời thật lâu.

Một loại cảm giác ngày chó tự nhiên sinh ra.

Cái này không võ đạo a.

Tiểu tử này làm sao có thể thức tỉnh Huyết Thần chi thể?

Loại đỉnh tiêm thể chất này, cho dù là quý tộc nội bộ Huyết tộc, đều chưa hẳn có thể thức tỉnh, một cái Huyết tộc huyết mạch cấp thấp từ hạ giới đi lên, lại làm sao có thể thức tỉnh!

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu của nó hiện lên, làm nó làm sao cũng không thể nào tiếp thu được.

"Tê!" Huyết Cách Mỗ không khỏi hít một hơi thật sâu, cực lực để cho mình tâm tư rung động khó tả bình tĩnh trở lại, nhưng mặc kệ nó cố gắng thế nào, đều không thể bảo trì trấn định.

Thế mà là Huyết Thần chi thể!

Nó như thế nào cũng không nghĩ đến tên kia thức tỉnh sẽ là Huyết Thần chi thể!

Huyết Nặc Nhĩ cùng Huyết Tư Đặc các Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài lúc này đã triệt để há to miệng, phảng phất có thể xuống một nắm đấm.

Sắc mặt bọn chúng không ngừng biến ảo, trong phút chốc ngắn ngủi, đã chuyển biến mấy lần, như mở xưởng nhuộm, đặc sắc tới cực điểm.

Lúc đầu bọn chúng đối với thiên phú Huyết Thần phân thân bày ra liền đã có chút không thể nào tiếp thu được, bây giờ càng thêm không thể tiếp nhận.

Huyết Thần chi thể!

Thế nào lại là loại thiên phú cao cấp nhất Huyết tộc này!

Truyền thừa!

Nhất định là truyền thừa kia!

Sớm biết bên trong truyền thừa kia ẩn chứa Huyết Thần chi thể, đánh chết bọn chúng cũng sẽ không bỏ rơi a, cho dù là liều chết đánh cược một lần, bọn chúng cũng phải tranh đoạt.

Đáng tiếc hiện tại nói cái gì đều trễ.

Hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định, Huyết Thần chi thể kia từ lâu trở thành vật trong bàn tay người khác, căn bản là không có cách cải biến.

Cái vinh quang này thuộc về đối phương, cùng chúng nó không có chút quan hệ nào.

Huyết tộc thiên tài ở đây chỉ có thể đem một lời ước ao ghen tị ngạnh sinh sinh nuốt về trong bụng, tức đến nước mắt đều kém chút chảy ra.

Thật tức giận!

Nhưng mà bọn chúng cũng không nghĩ một chút, tình huống lúc đó, coi như chúng nó liều mạng, cũng không có tác dụng gì.

Lấy sự cường đại của Huyết Thần đại trận, ngay cả Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại đều không làm gì được, bằng vào Hạ vị Ma hoàng cấp thực lực của chúng nó, còn muốn lấy được truyền thừa?

Không khác người si nói mộng!

Huống chi lại nói câu không dễ nghe, coi như chúng nó đạt được truyền thừa, tám thành cũng không đạt đến loại trình độ như Huyết Thần phân thân.

Muốn đem huyết thần hình chiếu kích phát ra đến, Vương Đằng thế nhưng là hao phí không ít trống không thuộc tính đi tăng lên 【 Huyết Thần chi thể 】, bọn chúng có thể chứ?

Rõ ràng không thể!

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Cái này cũng không đơn thuần là đạt được truyền thừa đơn giản như vậy.

Trên huyết sắc thạch đài.

"Thiên phú của ngươi là từ trong truyền thừa kia được đến?" Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng vừa rồi hỏi lần nữa.

"Đúng vậy." Huyết Thần phân thân không có chút nào giấu diếm, lại một lần nữa gật đầu.

"Huyết Mật Khắc bọn chúng từng hướng bản tôn báo cáo, ngươi đoạt được truyền thừa chính là truyền thừa của Huyết Hà thủy tổ?" Một đầu Ma Tôn cấp tồn khác hỏi.

"Huyết Hà thủy tổ?" Huyết Thần phân thân bị hỏi sửng sốt.

Huyết Hà thủy tổ nào? Hắn làm sao không biết?

Huyết Mật Khắc bọn chúng đều báo cáo cái gì?

Trong thôn phệ không gian, một cái người da đen dấu chấm hỏi to lớn lập tức tại trên trán của hắn nổi lên.

"Đúng rồi, chẳng lẽ là bởi vì Huyết Hà Thánh Điển?"

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Lúc trước hắn đã từng sử dụng qua 【 Huyết Hà Thánh Điển 】, mà công pháp này tính nhận ra xác thực rất mạnh, đám người Huyết Mật Khắc sẽ hiểu lầm, cũng không kỳ quái.

"Cái thân phận này ngược lại là có thể dùng dùng một lát?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

Huyết tộc Thủy tổ kia đã bị thần bí da thú cho ma diệt, hắn cũng không biết đối phương đến cùng là vị nào?

Về phần Huyết Thần Trọng Sinh Pháp kia, hắn tạm thời cũng không muốn bạo lộ ra.

Vừa vặn có thế mượn Huyết Hà thủy tổ thân phận này che giấu một phen.

Thế là Huyết Thần phân thân rất nhanh liền từ trong ngạc nhiên khôi phục lại, phảng phất chỉ là bởi vì bị nhìn thấu truyền thừa mà hơi kinh ngạc, lập tức liền gật đầu, xem như thừa nhận xuống.

"Quả nhiên là Huyết Hà thủy tổ!" Mười mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia đại hỉ.

Truyền thừa của Huyết Hà thủy tổ đã biến mất thật lâu, mà lại thập phần cường đại, bây giờ trở về, quả thực chính là thiên đại hảo sự.

Lại thêm Huyết Thần chi thể, quả thực là song hỉ lâm môn.

"Tốt!"

Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại không khỏi vỗ vỗ bả vai Huyết Thần phân thân, nhịn không được phá lên cười.

"Đến nỗi cao hứng như vậy sao?" Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

"Tốt!" Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại khoát tay áo, trịnh trọng mở miệng, thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền ra: "Đối với sự tình Huyết Tử, chư vị còn có nghi vấn?"

Phía dưới lập tức một mảnh trầm mặc.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng tất cả cũng không có nói chuyện, Huyết Thần phân thân mới bày ra thiên phú, đã nói rõ hắn ủng có trở thành Huyết Tử tư cách, hiện tại duy nhất làm cho không người nào có thể tiếp nhận liền là thân phận của đối phương.

Bởi vậy ở đây Huyết tộc Hắc Ám chủng đều có chút không biết nên đáp lại vấn đề này ra sao.

"Nếu không có nghi vấn, như vậy Huyết Tuyệt chính là Huyết Tử một đời mới Huyết tộc ta!" Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia điềm tĩnh nói.

"Đại nhân!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng hét lớn mãnh ở trong đám người vang lên.

Mọi ánh mắt lập tức hướng phía chỗ thanh âm truyền đến nhìn lại, khi thấy rõ dáng dấp người mở miệng lúc, trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Huyết Thần phân thân nhìn hướng phía dưới, ánh mắt đồng dạng rơi vào đạo thân ảnh kia, con mắt hơi híp.

Tại bên cạnh đạo thân ảnh kia, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, thình lình chính là Huyết Mật Khắc!

Quả nhiên vẫn là đến rồi!

Xem ra Huyết Mật Khắc này là cùng hắn trên đòn gánh a!

Trong mắt của hắn lộ ra một chút hứng thú, ánh mắt tại trên mặt Huyết Mật Khắc khẽ quét mà qua, hai người ánh mắt đối mắt một chút.

Huyết Mật Khắc sắc mặt bình đạm, không sợ ánh mắt Vương Đằng chút nào, cho dù trong lòng nó không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy, cũng không sẽ lộ ra mảy may.

Hừ!

Muốn trở thành Huyết Tử, cũng không dễ dàng như vậy.

Trong mắt của nó hiện lên một đạo lãnh quang, ánh mắt hờ hững đến cực điểm.

"Ồ?"

Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia cúi đầu quan sát đầu quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, điềm tĩnh hỏi: "Huyết Đạt Tây, ngươi có vấn đề gì?"

"Đại nhân!" Vị quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng được xưng Huyết Đạt Tây trong đám người đi ra, hướng phía đỉnh chóp huyết sắc thạch đài thi lễ một cái, nói ra: "Fansit tộc ta ngược lại là có một cái nghi vấn."

"Nói một chút." Đầu Ma Tôn cấp tồn tại kia bình tĩnh nói.

"Thiên phú của vị thiên kiêu này, chúng ta vừa rồi đều nhìn thấy, xác thực cực kì bất phàm." Huyết Đạt Tây cực kì ưu nhã hướng về phía Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Chúng ta cũng đều mười phần tán đồng thiên phú của vị thiên kiêu này, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?" Huyết Thần phân thân điềm tĩnh hỏi.

"Chỉ bất quá ngươi cũng không lập công lao gì, Huyết Tử cũng không đơn thuần là có được thiên phú liền có thể đảm nhiệm, nhất định phải vì Huyết tộc ta lập xuống đầy đủ công lao, đạt được tộc nhân tán thành, mới có thể trở thành Huyết Tử." Huyết Đạt Tây chậm rãi nói, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ưu nhã, lại phối hợp dung mạo anh tuấn của hắn, để người rất dễ sinh lòng hảo cảm.

"Theo ngươi nói như vậy, ta không có tư cách trở thành Huyết Tử đi?" Huyết Thần phân thân gợn điềm tĩnh nói.

"Tại hạ cũng không phải ý tứ này." Huyết Đạt Tây nói.

"Vậy không biết ngài là có ý gì?" Huyết Thần phân thân bình tĩnh hỏi, mảy may nghe không ra nộ khí.

"Nghe nói ngươi đạt được Huyết Thần tế đàn?" Huyết Đạt Tây hỏi.

"Cái gì, Huyết Thần tế đàn!"

Bốn phía lập tức bộc phát ra một trận tiếng ồ lên, những quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng kia phảng phất nghe được sự tình gì cực kì kinh người, nhao nhao lên tiếng kinh hô.

"Huyết Thần tế đàn, Huyết Tuyệt đạt được Huyết Thần tế đàn!"

"Thật giả, truyền thừa kia lại còn có Huyết Thần tế đàn."

"Nếu là Huyết Thần tế đàn, vì sao không lấy ra."

. . .

"Ngươi nghe ai nói?" Huyết Thần phân thân nhìn lướt qua đám người phía dưới, ánh mắt rơi vào trên thân Huyết Đạt Tây, mở miệng hỏi.

". . ." Huyết Đạt Tây lập tức có chút sững sờ, người này làm sao tích cực như thế?

"?"

Hắc Ám chủng phía dưới cũng là bị chỉnh không biết, sững sờ tại chỗ, đầy bụng kinh ngạc không chỗ phát tiết.

"Làm sao? Có gì không thể nói sao?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Khụ khụ!" Huyết Đạt Tây ho khan lên, trong sắc mặt tựa hồ có chút xấu hổ.

"Ta nói." Huyết Mật Khắc từ bên cạnh đứng dậy, gợn sóng nói: "Đây là sự thật, Huyết Thần tế đàn đối với Huyết tộc ta đến nói cực kỳ trọng yếu, người mười ba thị tộc đều có tư cách biết, cho nên. . . Ta nói có gì không đúng sao?"

"Ha ha." Huyết Thần phân thân mỉm cười, nói ra: "Không có gì không đúng, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, lại không nói không để ngươi nói, ngươi gấp cái gì."

"Ta cho là có một số người muốn đem Huyết Thần tế đàn chiếm thành của mình đây." Huyết Mật Khắc nói.

"Như thế nào chiếm thành của mình?" Huyết Thần phân thân nở nụ cười lạnh.

"Ngươi có ý tứ gì?" Huyết Mật Khắc cau mày nói.

"Nghe không hiểu tiếng người sao?" Huyết Thần phân thân châm chọc nói ra: "Đồ vật của ta, làm sao chiếm thành của mình? Ta chiếm đồ vật của ai rồi?"

"Ngươi đây là đầu khó dùng sao? Còn muốn ta cặn kẽ giải thích với ngươi như vậy."

"Ngươi nói cái gì?" Huyết Mật Khắc trong mắt bộc phát ra một đoàn hàn quang, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, như một con rắn độc muốn nhắm người mà nuốt.

Nó cũng không giống như Huyết tộc Hắc Ám chủng khác, dễ dàng như vậy liền lựa chọn ủng hộ tiểu tử này.

Thù trước đó, nó đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

Bản nguyên chi huyết đều kém chút bị hút sạch, làm nó mất mạng, bây giờ hồi tưởng lại, trong lòng nó vẫn là một bụng oán hận cùng lửa giận.

Không có uy năng của Huyết Thần đại trận kia, nó ngược lại muốn xem xem tiểu tử này còn có thể lật lên sóng gì.

Chỉ là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong, còn muốn chiếm hữu Huyết Thần tế đàn, quả thực nói đùa.

"Ta đã nói rõ rõ ràng ràng, nghe không hiểu, tự mình tìm vị bên cạnh ngươi giải thích cho ngươi, ta lười nhác lại cùng ngươi nói nhảm." Huyết Thần phân thân nói.

"Làm càn!" Huyết Mật Khắc giận dữ, nhịn không được quát lớn nói: "Cho dù ngươi là Huyết Tử hậu tuyển nhân, có ngươi cùng trưởng bối nói chuyện như thế sao?"

"Trưởng bối?" Huyết Thần phân thân cười lạnh: "Ai là trưởng bối? Đừng cho ta tại cái này cậy già lên mặt, ta cũng không mắc bẫy này."

"Hảo! Hảo! Hảo!" Huyết Mật Khắc khó thở mà cười: "Chư vị đều nhìn thấy, tiểu tử này căn bản không có đem trưởng bối chúng ta để vào mắt, dạng người này, có thể làm Huyết Tử sao?"

Nói xong, hắn lại hướng về phía mười vị Ma Tôn cấp tồn tại trên đài cao cung kính thi lễ một cái:

"Đại nhân!"

"Xin chư vị đại nhân vì ta Huyết tộc thận trọng cân nhắc, chỉ dựa vào thiên phú, hoàn toàn không đủ để trở thành Huyết Tử tộc ta!"

Tiếng nói vừa ra, trên mặt Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía cũng lộ ra một chút chần chờ, ánh mắt rơi vào trên thân Huyết Thần phân thân, có chút ý vị không rõ.

Có một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng trên mặt, thậm chí đã hiện ra một chút chất vấn.

Thân là trưởng bối, đương nhiên phải duy trì tôn nghiêm trưởng bối.

Cho dù tại trong Hắc Ám chủng, cũng cực kì coi trọng đạo này.

Ai cũng không hi vọng nhìn thấy một cái hậu bối đại nghịch bất đạo trở thành Huyết Tử, sau khi tiếp nhận các tộc bồi dưỡng, ngược lại không đem những trưởng bối chúng nó để vào mắt.

Đây không phải Bạch Nhãn Lang sao?

Không người nào nguyện ý bồi dưỡng được một cái Bạch Nhãn Lang đi ra.

Mà lại Huyết Thần tế đàn kia cũng là đồ vật cực kỳ trọng yếu, đối với mười ba thị tộc mà nói, vật này cơ hồ là bọn chúng nhất định phải được.

Các tộc không có khả năng bỏ mặc Huyết Thần tế đàn này bị một người nắm trong tay.

Cho dù người này là Huyết Tử!

Hơn mười vị Ma Tôn cấp tồn tại nghe lời nói của Huyết Mật Khắc, không khỏi liếc nhau một cái, tựa hồ đang trao đổi cái gì.

"Chư vị thấy thế nào?"

Trong đó một vị Ma Tôn cấp tồn tại quét nhìn phía dưới, mở miệng hỏi.

"Đại nhân!"

Lúc này, một vị Huyết tộc Hắc Ám chủng quý tộc đứng dậy, hướng phía Ma Tôn cấp tồn tại phía trên thi lễ một cái, nói ra: "Sự tình khác, Toreador tộc ta có thể mặc kệ, nhưng là Huyết Thần tế đàn này, ta cảm thấy vẫn là muốn giao ra."

"Huyết Ba Đức, lời ấy thế nhưng là đại biểu Toreador tộc của ngươi?" Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia hỏi.

"Đúng vậy!" Huyết Ba Đức nhìn thoáng qua đám người sau lưng, gật đầu nói.

"Đại nhân, Lasombra tộc ta tán thành!" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lúc này cũng đứng ra thi lễ một cái, nói.

"Assamite tộc ta tán thành!"

"Giovanni tộc ta tán thành!

. . .

Trong chốc lát ngắn ngủi, đã có bốn cái thị tộc đứng ra phụ họa lời của Huyết Mật Khắc.

Mười ba cái thị tộc, tăng thêm Huyết Mật Khắc chỗ Fansit tộc, đã có năm cái thị tộc muốn để Vương Đằng giao ra Huyết Thần tế đàn.

Tám cái thị tộc còn lại, thì còn đang chần chờ.

"Thị tộc khác còn có ý kiến khác sao?" Vị Ma Tôn cấp tồn tại kia điềm tĩnh hỏi.

". . ."

Mấy cái thị tộc còn lại lập tức hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không có người đứng ra.

"Đại nhân, Gangrel tộc ta nguyện ý đứng tại Huyết Tuyệt bên này, để hắn chấp chưởng Huyết Thần tế đàn!" Đột nhiên, một thân ảnh từ trong đám người đi ra, mở miệng nói ra.

Xoạt!

Lời vừa nói ra, tựa như một viên đá dấy lên ngàn lớp sóng, bốn phía lập tức một mảnh xôn xao, nhao nhao nhìn về phía người mở miệng.

"Huyết Cách Mỗ!"

"Là Huyết Cách Mỗ Gangrel tộc!"

"Hắn điên rồi phải không, vậy mà ủng hộ để "Huyết Tuyệt" kia chấp chưởng Huyết Thần tế đàn, cái này làm sao có thể."

"Quá hoang đường, Gangrel tộc đến cùng đang suy nghĩ gì?"

"Chẳng lẽ bọn chúng thật quyết tâm muốn ủng hộ "Huyết Tuyệt" kia trở thành Huyết Tử?"

. . .

Người vừa mở miệng thình lình chính là Huyết Cách Mỗ Gangrel tộc, nó vậy mà trực tiếp đứng về phía Vương Đằng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy chấn kinh.

Phải biết, Gangrel tộc thế nhưng là một cái thị tộc thực lực cực kì cao trong mười ba thị tộc, bọn hắn nói ra, phân lượng không thể nghi ngờ so với thị tộc khác muốn lớn hơn không ít.

Huyết Thần phân thân không khỏi nhìn về phía Huyết Cách Mỗ, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Liền ngay cả các Ma Tôn cấp tồn tại trên thạch đài, lúc này cũng là có chút kinh ngạc lên, nhao nhao nhìn về phía Huyết Cách Mỗ.
Kết chương.