Chương 2: Cơ cấu thu nhận

	Xem xét thế giới tóm lược về sau, Tô Hiểu hiểu rõ tình huống của thế giới này, hoặc là nói, hắn mấy ngày trước còn tiếp xúc qua đồ vật có liên quan với thế giới này, vật nguy hiểm ·S-109.

	Tạm thời tiêu diệt S-109 về sau, Tô Hiểu đạt được một loại tên là 【 Sinh mệnh tro tàn 】 đồ vật, lúc này hắn tại trong không gian chứa đựng xem xét, 【 Sinh mệnh tro tàn 】 đã biến mất không thấy gì nữa.

	Đây là hắn tại thế giới hiện thực đạt được vật phẩm, trong quá trình đó, hẳn là xuất hiện biến hóa không tầm thường, vì vậy mới biến thành vật phẩm chìa khoá 'Loại bị động', dẫn đến hắn tiến vào trong bản thế giới.

	Khoa kỹ của Liên Minh thế giới không tính lạc hậu, đã có TV đen trắng được phát minh ra, nhưng thuộc về vật đắt đỏ, không phải có tiền liền có thể mua được đấy, chỉ có liên minh quan viên hoặc phú thương rất có quyền thế, mới có thể lấy được, giai đoạn hiện tại mà nói, không ai đối với thứ này có hứng thú, chỉ có thể thấy được hình ảnh cố định, nhìn một chút liền có thể nổ mạnh, mua TV đen trắng đưa bên trong đưa bom.

	Bất quá trong thế giới này có chút hắc khoa kỹ, hoàn toàn vượt qua sản phẩm của trình độ khoa kỹ hiện tại, loại đồ vật này rất ít, hư hư thực thực là vật phẩm tới từ thế giới khác.

	Tô Hiểu xem xét nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ chủ tuyến nội dung cũng không phức tạp.

	【 nhiệm vụ chiến tranh: Sơ bộ thu nhận (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 76

	Tóm lược nhiệm vụ: Thành công thu nhận hoặc tiêu diệt hai cái vật nguy hiểm cấp A, một cái vật nguy hiểm cấp S.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Điểm thuộc tính hoàng kim ×2

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Độ khó nhiệm vụ vòng thứ nhất liền đạt đến Lv. 76, cái này để trong lòng Tô Hiểu cảm thấy không ổn, trừ nhiệm vụ chủ tuyến bên ngoài, hắn còn nhận được nhiệm vụ săn giết lâu không gặp.

	【 nhiệm vụ săn giết: Thanh lý dị thường làm trái quy tắc giả. 】

	Tóm lược nhiệm vụ: Dùng bất kỳ thủ đoạn nào thanh lý làm trái quy tắc giả số 14023.

	Tin tức nhiệm vụ: Dị thường làm trái quy tắc giả này rất khó tìm kiếm cùng săn giết.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Trước khi rời đi bản Nguyên sinh thế giới.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Huân chương vinh dự kim cương ×82.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín danh sách nhiệm vụ, đầu tiên là nghĩ biện pháp thoát khốn, ưu tiên nhiệm vụ chủ tuyến, về phần nhiệm vụ săn giết, tạm không kịp, lần này nhiệm vụ săn giết không trừng phạt, đủ để nhìn ra tên làm trái quy tắc giả kia khó chơi bao nhiêu.

	Ngay tại Tô Hiểu chuẩn bị nghĩ biện pháp thoát khốn lúc, quyền hạn săn đuổi đột nhiên kích hoạt, tên làm trái quy tắc giả kia xuất hiện tại ngay phía trên hắn.

	Răng rắc!

	Vòng xích ở cánh tay Tô Hiểu nổ tung, hắn chuẩn bị trước tiên cưỡng ép thoát khốn, sau đó trở lại, chuyện tương tự, hắn thân phận này làm qua rất nhiều lần, cuối cùng đều không giải quyết được gì.

	Toàn tức địa đồ hiện ra ở trước mắt Tô Hiểu, một khối điểm đỏ xuất hiện ở mặt trên, điểm đỏ hầu như cùng vị trí chỗ hắn trùng hợp, điều này đại biểu, tên làm trái quy tắc giả kia ngay tại mặt đất ngay phía trên, gia hỏa này lại chủ động đưa tới cửa.

	Đang tại Tô Hiểu chuẩn bị thoát khốn truy kích lúc, một màn để hắn kinh dị xuất hiện, tại trong tầm mắt của hắn, điểm đỏ kia trên toàn tức địa đồ đột nhiên di động, lại đem điểm đỏ kéo thành một cái đường thẳng, trong chớp mắt liền lao ra săn đuổi phạm vi lớn nhất, toàn bộ quá trình chỉ trong nháy mắt.

	Tô Hiểu cau mày, cái này cũng. . . Chạy quá nhanh rồi, nhanh đến trình độ không thể tưởng tượng, hắn căn bản không có ý tưởng truy kích, không thể đuổi kịp.

	Trước mắt một màn này, để Tô Hiểu có chút quen thuộc, hắn hình như từng gặp được tên làm trái quy tắc giả này, lần trước cũng là tình cảnh tương tự, đối phương vèo một cái liền chạy thoát, để hắn căn bản không có đi ý tưởng săn giết, chênh lệch tốc độ vô cùng rõ ràng.

	Tô Hiểu hoài nghi, làm trái quy tắc giả này hẳn là đem đại bộ phận tài nguyên đạt được, đều đưa vào đến trên năng lực tốc độ hoặc chạy trốn , nếu như bắt được mà nói, hắn trong một hai đao liền có thể giải quyết chiến đấu, tình huống trước mắt là, đừng nói bắt được, liền tiến gần khả năng cũng không lớn.

	Tạm không để ý tới bên kia, Tô Hiểu đối với thân phận hiện tại của mình càng cảm thấy hứng thú, hắn sở dĩ được xưng là phó quân đoàn trưởng, là từ mấy trăm năm trước lưu truyền xuống xưng hô.

	Tại trong Cơ cấu thu nhận, tổng cộng có ba cái hệ thống, đầu tiên là giám sát trưởng bên kia hệ thống, một hệ thống này, chủ yếu là phụ trách thu nhận mồ côi, tàn tật, người mắc tinh thần tật bệnh các loại, giám sát trưởng càng nhiều là được xưng là viện trưởng, Vick viện trưởng.

	Vick viện trưởng là Cơ cấu thu nhận thể diện, phụ trách cùng liên minh bên kia tiếp xúc, phụ trách tuyển chọn cùng bồi dưỡng nhân viên chiến đấu, tình báo trung chuyển các loại, là Cơ cấu thu nhận ắt không thể thiếu một bộ phận, nhưng có một điểm, các thời kỳ giám sát trưởng, cũng chính là viện trưởng, nhất định phải là người bình thường, không thể do siêu phàm giả đảm nhiệm.

	Cái này dính đến lịch sử đen của Cơ cấu thu nhận, năm nào đó, Cơ cấu thu nhận suýt nữa đem đám người cầm quyền tối cao của liên minh khống chế lại, từ đó về sau, các thời kỳ giám sát trưởng chỉ có thể do người bình thường đảm nhiệm.

	Đây là Cơ cấu thu nhận thể diện bộ phận, bộ phận thứ hai thì là tài chính, tài chính tổng trưởng tên là Suez, nữ nhân này là tài thần của tất cả mọi người trong Cơ cấu thu nhận, Cơ cấu thu nhận danh nghĩa tất cả bất động sản, mậu dịch các loại, đều là do nàng khống chế.

	Về phần một bộ phận cuối cùng, chính là Tô Hiểu bên này, Cơ cấu thu nhận cơ quan bạo lực, nơi đây thành viên, có 40% trở lên là siêu phàm giả, còn thừa cũng đều thường xuyên tiếp xúc sự kiện siêu phàm cùng vật nguy hiểm, thuộc về nhân viên tình báo cùng nhân viên ngoại cần.

	Cơ quan bạo lực này không có danh tự chính thức, trước đó kêu Đệ tam quân đoàn, sau đó người thủ mộ, người gác đêm xưng hô đều dùng qua, đến cuối cùng phát hiện, vẫn còn là không có danh xưng rõ ràng càng lợi cho ẩn nấp, nơi đây liền được xưng là 'Cơ quan' .

	Người dưới tay Tô Hiểu, chủ yếu phụ trách xử lý mãnh liệt sự kiện siêu phàm, cùng với vật nguy hiểm thu nhận cùng giết chết, cái trước không quá quản, sự kiện siêu phàm đơn giản là có người tìm đường chết, đi chút liên minh siêu phàm giả có đảm lược liền có thể giải quyết, chân chính khủng bố đấy, là vật nguy hiểm xử lý.

	Lúc này tại dưới đất tổng bộ của 'Cơ quan', tổng cộng thu nhận 862 loại vật nguy hiểm, tương đối chuẩn xác hình dung là, người của 'Cơ quan' cho dù phạm tội, cũng không tới phiên liên minh đi xử lý, nội bộ tự mình khiển trách cùng xử quyết.

	Sở dĩ có quyền lợi lớn như vậy, chính là bởi vì dưới đất tổng bộ 'Cơ quan' 862 loại vật nguy hiểm.

	Vạn nhất thật sự rét lạnh 'Cơ quan' tâm, dẫn đến không người duy trì kho thu nhận dưới đất tổng bộ, những vật thu nhận này chạy ra hoặc bị người lấy đi, cái kia liên minh liền tại chỗ nổ mạnh, chuẩn xác ví von là, 'Cơ quan' bờ mông ngồi phía dưới một đống lớn 'Đạn hạt nhân' .

	Rất sớm trước đó, các nghị viên của liên minh liền đề nghị, đem những vật nguy hiểm này xử lý sạch, cái này có thể làm cười bò 'Cơ quan' mọi người, tình cảnh khi đó là, 'Cơ quan' tất cả siêu phàm giả hai hàng hoan nghênh, chỉ thiếu cho liên minh đưa cờ thưởng rồi.

	Liên minh phái ra 300 tên siêu phàm giả, đây rõ ràng là muốn tiếp nhận quản chế của 'Cơ quan' đối với vật nguy hiểm, từ đó đoạt được 'Cơ quan' đặc quyền, đối với cái này, 'Cơ quan' một đám siêu phàm giả lựa chọn ăn dưa xem cuộc vui, bọn hắn là hy vọng phát từ nội tâm, mấy trăm loại vật nguy hiểm này bị xử lý hết, không phải bọn hắn không muốn xử lý, mà là không cách nào tiêu diệt.

	Liên minh hơn 300 tên siêu phàm giả tiến vào địa kho thu nhận của tổng bộ, cũng không biết là ai xấu như vậy, tắt thiết bị giữ ấm của S-009 rồi, S-009 chạy ra, tổng cộng 300 tên siêu phàm giả, chết 279 tên, phế 15 tên, cuối cùng 6 người, có 2 người xuất hiện dấu hiệu tan vỡ tinh thần, chỉ chạy ra 4 người.

	Trọng thương 4 người, bị người của liên minh mang về, 2 cái kia tinh thần xảy ra vấn đề đấy, trực tiếp đưa đến trong viện thu nhận của Vick viện trưởng , có thể nói là một hàng dài phục vụ.

	Từ sau đó, liên minh im bặt không nhắc tới chuyện có quan hệ với thay thế 'Cơ quan', không chỉ như thế, còn mỗi năm cấp ngân sách, ý tứ không cần nhiều lời, thu nhận tốt những vật nguy hiểm này, ngàn vạn đừng để cho chúng nó ra ngoài.

	Tô Hiểu sở dĩ bị giam tại đây, là bởi vì tại nửa tháng trước, hắn một bạt tai quất chết một tên liên minh nghị viên, tổng cộng mới 12 vị nghị viên, trước mắt chỉ còn 11 vị, liên minh phẫn nộ, hướng Cơ cấu thu nhận đòi hỏi giải thích.

	Vick viện trưởng cùng tài chính tổng trưởng · Suez đều là một bụng ý nghĩ xấu, liên danh đem Tô Hiểu cách chức, mang theo 'Áy náy', đem hắn dẫn tới đại sảnh hội nghị của liên minh, còn thừa 11 vị nghị viên kinh sợ thiếu chút nữa qua đời, nhất trí biểu quyết, đây là chuyện của nội bộ Cơ cấu thu nhận, mau mau đem phó quân đoàn trưởng tiên sinh mang về.

	Suez nữ sĩ kiên quyết tỏ vẻ, cái này không được, muốn 'Nghiêm khắc' xử lý chuyện này, sau đó một phen cãi cọ, phát triển đến tình huống trước mắt, trên thực tế, tên nghị viên bị quất chết kia, là bởi vì móng vuốt duỗi được quá dài, đã can thiệp đến phương diện thu nhận cùng giết chết vật nguy hiểm, những nghị viên khác đều biết rõ điểm này, vì vậy không có truy đến cùng chuyện này.

	Ngay lúc Tô Hiểu đang suy tư, phốc xuy một tiếng, cửa kim loại phía trước dâng lên, một đạo thân ảnh đi vào trong phòng trống trải.

	"Trưởng quan, ăn cơm đi, ôi? Ngài tại sao lại vào trong nơi đó."

	Một tên nam nhân như khỉ gầy bưng khay đi vào trong phòng kim loại, đồ ăn trên khay rất phong phú, còn có bình rượu, khỉ gầy sau người đi theo tên nữ lang, đây là hắn ý tưởng đột phát, mang đến cho trưởng quan mình giải sầu đấy.

	Trong trang giáp tù khốn Tô Hiểu, nước cất bị rút ra, trang giáp mở ra, Tô Hiểu để trần thân trên đi ra, giọt nước thuận theo đuôi tóc của hắn nhỏ xuống, hắn thoạt nhìn cường hãn, nguy hiểm, sắc bén.
Kết chương.