Chương 47: Liên hợp

	Quan tài tại chỗ nổ mạnh, cái này không có đánh gãy lễ truy điệu tiếp tục, nguyên bản chính là quan tài rỗng, Tô Hiểu lập tức để thay đổi.

	Lễ truy điệu tiếp tục, Tô Hiểu cất bước hướng bên trong hội trường đi đến, đi vào nghị sảnh bên trong về sau, Tô Hiểu tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống.

	Qua một lúc, phó quan · Bellock vội vàng đi vào, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, đã thông tri trên danh sách những người kia."

	"Ừm, lui ra đi."

	"Vâng."

	Phó quan · Bellock rút đi, mấy phút sau, Kingsley cháu ngoại trai, Rolhuo đám người đi vào trong nghị sảnh, ngoại trừ những người này, còn có nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh một tên trung tướng cùng thiếu tướng.

	Bốn tên lão đầu tử đại biểu hai đại tài phiệt kia cũng trình diện, bốn người bọn họ hoàn toàn có thể đại biểu nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh.

	Tất cả mọi người ngồi xuống, Tô Hiểu ngồi ở chủ vị, nhìn quanh người đang ngồi.

	"Đối với Kingsley chết, ta vô cùng thương tiếc, người chết đã qua đời, người sống có phải là nên đạt được cảnh tỉnh?"

	Tô Hiểu đem một khối cúc áo hoàng kim đặt ở trên bàn tròn, thấy được cúc áo vàng kim này, Kingsley cháu ngoại trai cùng Rolhuo đám người, đều sắc mặt khẽ biến.

	"Đây là Kingsley đại nhân. . ."

	"Không sai, hắn trước khi chết sai người đưa về, cũng truyền đạt cho ta một câu nói, Tetum đại đế còn sống."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, lại đem ba phần văn kiện ném tại trên bàn.

	"Trước đây không lâu, ta cùng Kingsley tại trên một mảnh đại lục không biết giao thủ, mục đích là tranh đoạt vật nguy hiểm ·S-006, mỹ nhân ngư, tạm trước tiên đem mảnh đại lục không biết kia mệnh danh là tây đại lục, ta trở lại Garma thành phố về sau, đã điều tra ghi chép liên quan với tây đại lục, biết được đó là Tetum văn minh lãnh thổ, cho đến hôm nay, Tetum văn minh đều lấy một loại phương thức đặc thù tồn tại."

	Nói đến đây, Tô Hiểu mở ra một túi văn kiện, ra hiệu sau người Liệp Triều, đem những văn kiện này phân phát cho mọi người, Liệp Triều hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có bác Tô Hiểu mặt mũi, đem những văn kiện này phân phát.

	"Tetum văn minh, là văn minh cổ xưa hơn cả thời đại các vương quốc, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn khởi nguyên, lúc đầu hỏa khí kỹ thuật, hơi nước kỹ thuật, đều có thể truy tố đến bên kia, vài ngày trước, ta cùng với Kingsley bí mật liên hợp, hắn phụ trách dò xét tây đại lục tình huống, ta lưu lại đông đại lục trấn áp thế lực siêu phàm dân gian bên này, kết quả rõ ràng dễ thấy, Kingsley chết rồi, vì vậy ta đề nghị, hướng tây đại lục toàn diện khai chiến."

	Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, lấy ngữ khí bình tĩnh nhất, nói ra lời nói đủ để cải biến bố cục ba đại lục.

	"Toàn diện khai chiến? Toàn diện tới trình độ nào?"

	Một tên lão đầu mang kính mắt một bên mở miệng.

	"Xuất động tất cả chiến hạm sắt thép, trên 70% quân đội binh sĩ, trên 90% cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức siêu phàm giả, gom góp tài nguyên khẩn cấp chế tạo đại uy lực chất nổ. . ."

	"Chờ chút."

	Một tên lão đầu mũi ưng đánh gãy lời nói của Tô Hiểu, hắn nói ra: "Ngoại trừ chiến tranh, không có thủ đoạn càng uyển chuyển? Tỷ như ngoại giao, mậu dịch thôn tính, kinh tế nghiền ép."

	Lão đầu mũi ưng hiển nhiên là cự tuyệt toàn diện khai chiến, chiến tranh chính là đang đốt tiền, Kingsley tin chết, tuy để tất cả mọi người cảnh giác, nhưng tại trong mắt người cầm quyền, lợi ích cùng quyền hành cao nhất.

	"Lúc đầu ta cùng Kingsley cũng là ý tưởng này, vì vậy tại Kingsley xuất phát trước, hắn điều ba chiếc chiến hạm sắt thép, mặt trên chở đầy vật tư sinh hoạt, trang sức, hàng mỹ nghệ, kết quả các ngươi đều thấy được."

	Ngón trỏ của Tô Hiểu gõ nhẹ văn kiện trên mặt bàn, nghe lời nói của hắn, bốn tên lão đầu đại biểu hai đại liên minh không còn nói nữa.

	"Đó là Kingsley hành vi cá nhân, hắn không làm được, không đại biểu tất cả mọi người đều không được, ta rất tôn kính Kingsley tiên sinh , nhưng hắn không phải thần."

	Một tên nam nhân trẻ tuổi mang mắt kính không gọng mở miệng, trong khi nói chuyện, hắn đẩy xuống kính mắt trên sống mũi, đây là nam bộ liên minh một tên cao tầng trẻ tuổi, kia phụ thân gần như lũng đoạn sinh ý mậu dịch trên biển, hiển nhiên, bên này không ủng hộ khai chiến.

	Nghe đến người này lời nói, bốn tên lão đầu xung quanh bàn họp đều cười rồi, người trẻ tuổi kia hài hước chọc cười bọn hắn, mỗi người trong bọn hắn, đều bị Kingsley tính kế qua.

	"Từ giờ này ngày này lên, ta từ bỏ cơ quan quân đoàn trưởng một chức."

	Tô Hiểu móc ra một mai huy chương, đặt lên bàn, tất cả mọi người bên bàn họp đều mắt lộ ra nghi hoặc, không hiểu Tô Hiểu muốn làm gì.

	"Đây là ta tại Cực nam hàn địa đạt được tình báo, các vị xem qua."

	Tô Hiểu mở ra túi văn kiện thứ hai, ra hiệu Liệp Triều phân phát, Liệp Triều dùng ngón cái chọc xuống Tô Hiểu eo sau, ý tứ là, ngươi thật đúng là coi ta là thư ký của ngươi?

	Liệp Triều phân phát văn kiện về sau, bàn họp xung quanh mấy người đều cẩn thận xem xét, mặt trên liên quan với Nguyệt Lang ghi chép không nhiều, chủ yếu là Tetum đại đế, tuyến trùng các loại.

	"Tại trong cơ thể mỗi sinh linh của tây đại lục, đều gửi lại tuyến trùng, cái này để bọn hắn trở nên dã man, táo bạo, dễ giận, cực có tính xâm lược cùng tính công kích.

	Tetum đại đế đã không cần văn minh, hắn muốn chính là thống trị cùng vĩnh sinh, những chiến sĩ nguyên thủy bị tuyến trùng ký sinh kia, chính là hắn bồi dưỡng ra quái vật quân đoàn, Lỗ Thâm Uyên mang cho hắn vĩnh sinh, nhưng muốn ức chế Lỗ Thâm Uyên hồi phục, cần tài nguyên khó có thể tưởng tượng, vì vậy tây đại lục đã cằn cỗi đến không thích hợp sinh tồn, triệt để không có tài nguyên về sau, Tetum đại đế sẽ làm cái gì?"

	Tô Hiểu nhìn quanh người đang ngồi, Bahar bên người hắn vừa muốn mở miệng, liền có người sớm nói chuyện.

	"Đoạt."

	Kingsley cháu ngoại trai ngữ khí chém đinh chặt sắt.

	"Tới chúng ta cái này đoạt."

	Rolhuo bỏ xuống văn kiện trong tay, trong miệng nói như vậy, thực ra trong lòng âm thầm phỏng đoán tính chân thực của văn kiện này.

	"Không sai, tới chúng ta cái này đoạt, lời của ta có hay không đáng tin, các vị có thể dựa vào con đường trong tay đi kiểm tra, ta tin tưởng ở trong các vị, có người đã đối với tây đại lục có chỗ hiểu rõ, cũng biết loại tuyến trùng kia tồn tại."

	Ngón tay của Tô Hiểu điểm tại trên cúc áo hoàng kim trên bàn, tiếp tục nói:

	"Cùng kia chờ bên kia tới đoạt, ta càng khuynh hướng chủ động xuất kích, các vị, đây không phải giải mê đề, mà là lựa chọn đề, là chủ động xuất kích, đem chiến trường đặt ở tây đại lục, vẫn còn là bị động nghênh địch, để chiến trường lan đến đông đại lục cùng nam đại lục, cái này do các ngươi lựa chọn, Kingsley chết, ta rất tiếc hận, nhưng lợi ích chính là lợi ích, xét đến cùng, chúng ta hôm nay thảo luận không phải báo thù, mà là lợi ích được mất, chiến tranh là đang đốt tiền, nhưng gặp phải xâm lược, là bị đoạt tiền."

	Tô Hiểu một phen lời nói, để mọi người ở đây đều trầm mặc, bắt đầu cân nhắc được mất , nếu như Tô Hiểu nói to vì Kingsley báo thù, bốn lão gia hỏa kia, tuyệt đối là đầy miệng đồng ý, thực ra căn bản không xuất lực.

	Kingsley chết, bọn hắn rất bi thống, những cũng chỉ là bi thống , nếu như bữa tối hôm nay ngon miệng, có lẽ liền tạm thời quên chuyện này , nhưng tình huống trước mắt, đã lan đến lợi ích thiết thân của bọn hắn, vậy liền không thể nhịn rồi, cái này đã đủ để bọn hắn mất ngủ, thậm chí tim như dao cắt.

	"Năm bè bảy mảng, sẽ để chiến tranh cho phe ta tạo thành tổn thất càng lớn, trước mắt là cơ hội, chúng ta mấy phương có địch nhân cùng chung, đương nhiên muốn tạm thời đoàn kết lại, đánh nó một cái."

	Tô Hiểu nói 'Tạm thời' hai chữ, đặc biệt nâng lên âm điệu, để mấy phương hoàn toàn liên hợp, cái kia nhất định phải là lửa cháy đến nơi, mới có thể, nhưng nếu như tạm thời liên hợp, vậy liền rất tốt, sau đó đều về các nhà.

	"Byakuya quân đoàn trưởng ý tứ là?"

	Lão đầu mũi ưng đầy mặt nghi hoặc, trên thực tế, lão gia hỏa này trong lòng giống như gương sáng, chỉ là, có mấy lời hắn khó mà nói ra miệng.

	"Xây dựng đồng minh tạm thời, tuyển ra quan tổng chỉ huy tạm thời, chỉ huy chiến cuộc."

	"Đồng ý."

	"Bàn lại."

	"Ừm, đề nghị này không tệ."

	"Nhân tuyển đây? Quan tổng chỉ huy nhân tuyển là ai?"

	Kingsley cháu ngoại trai tới một tay thần trợ công, chỉ có thể nói, không hổ là Kingsley thân hệ.

	"Ta đề cử, quan tổng chỉ huy do Kingsley đảm nhiệm."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn không lo lắng Kingsley còn sống đoạt quyền một loại, chỉ có 'Tử vong trạng thái' Kingsley, mới có thể là quan tổng chỉ huy , nếu như Kingsley xác giả sống rồi, cái kia vị trí quan tổng chỉ huy sẽ lập tức ghế trống, lấy thế cục trước mắt, không có bất kỳ người sống, có thể trở thành quan tổng chỉ huy của đồng minh tạm thời.

	"Đề nghị này, không tệ, rất không tệ a."

	"Ừm, tưởng niệm Kingsley đã qua đời, Byakuya quân đoàn trưởng có lòng rồi."

	"Bàn lại."

	Bốn tên lão đầu toàn phiếu thông qua, Rolhuo đại biểu Nhật Thực tổ chức đương nhiên cũng toàn lực duy trì, Vick viện trưởng cùng Suez phu nhân cũng không có ý kiến phản đối.

	"Quan tổng chỉ huy có, quan phó chỉ huy nhân tuyển. . ."

	Kingsley cháu ngoại trai mắt lộ ra vẻ khó xử, lại là một tay thần trợ công, nghe lời ấy, Vick viện trưởng gõ gõ bàn họp, hấp dẫn tầm mắt của mọi người về sau, nói ra: "Bỏ phiếu tuyển cử a."

	Vick viện trưởng tại trên cơ sở thần trợ công, tới cái nhị liên kích.

	"Chỉ có thể như vậy."

	"Bắt đầu a."

	Tất cả mọi người từ trên văn kiện trên bàn trước người xé xuống một khối, bắt đầu bỏ phiếu.

	Kết quả căn bản không có hồi hộp, ngay tại lúc nãy, Tô Hiểu ngay trước mặt mọi người, từ bỏ cơ quan quân đoàn trưởng một chức, hắn bây giờ là người tự do, cộng thêm là người triệu tập hội nghị lần này, người cung cấp các loại tình báo.

	"Các vị, lần này hội nghị kết thúc như vậy, ta đã không phải quân đoàn trưởng của Cơ quan, tại đây từ biệt, về sau hữu duyên gặp lại, đi trước."

	Tô Hiểu làm bộ đứng dậy muốn đi, hắn vừa đứng dậy, đối diện lão đầu mũi ưng nói ra:

	"Quan phó chỉ huy tiên sinh, ngươi muốn đi đâu?"

	Lão đầu mũi ưng trong mắt mỉm cười, đem trang giấy trong tay đặt tại trên bàn, trên đó viết: 'Cocolin · Byakuya.'

	Còn lại ba tên lão đầu, cùng với Kingsley cháu ngoại trai, Vick viện trưởng, Suez phu nhân đám người đều mỉm cười, ý nghĩ trong lòng bọn hắn rất thống nhất, dùng trào lưu hiện đại ví von chính là: 'Đều là hồ ly ngàn năm, ngươi đặt cái kia diễn cái gì liêu trai a.'
Kết chương.