Chương 23:: Bố Bố Uông cùng Bá chủ cấp sinh vật (sửa)
 
 	Mặt trời chói chang, Bố Bố Uông rất thuận lợi liền thông qua vương cung cửa chính, tiến vào điều thẳng tắp con đường trên, có ít nhất hơn hai mươi mét rộng con đường hai bên đứng đầy giáp đen binh sĩ, bọn họ tuy rằng đều là người sống, nhưng cũng khô khan camera giới, đứng ở không nhúc nhích, trừ bỏ tình cờ chớp mắt khiến người ta phán đoán ra bọn họ còn sống sót.
 
 	Lấy Bố Bố Uông lẻn vào phương thức, nó đương nhiên sẽ không lén lén lút lút, mà là quang minh chính đại đi ở con đường trên, năng lực của nó cũng không phải là ẩn thân, là cao hơn ẩn thân nhiều cấp độ hòa vào hoàn cảnh.
 
 	Bố Bố Uông lẻn vào vương cung trước, Tô Hiểu đã cùng nó chuẩn bị sẵn sàng công tác, tỷ như vương cung địa hình, Hắc Vương Tọa khả năng xuất hiện vị trí chờ, cho tới hỏi dò lão thần côn, đối phương rõ ràng là muốn cho người danh chính ngôn thuận ngồi trên Hắc Vương Tọa, sở dĩ chuyện này Tô Hiểu không để lão thần côn biết.
 
 	Bố Bố Uông mở ra một bộ giả lập địa đồ, phía trên này đại đa số khu vực đều đánh dấu không biết.
 
 	Tô Hiểu là dùng Sứ Đồ Chi Nhãn ở trên không quan sát vương cung, vương cung có thể chia làm ba khu vực lớn, phía trước nhất là rất nhiều tòa đại điện, những tòa đại điện này lẫn nhau liên kết.
 
 	Mà ở trung đoạn khu vực, đây là Hắc Chi Vương đã từng trụ sở, tối hậu phương lại là một mảng lớn bãi săn, dãy núi chờ.
 
 	Có thể nói, đây là Tô Hiểu gặp qua lớn nhất vương cung, loại này bố trí, lại như là Hắc Chi Vương tùy tiện chọn cái địa phương, ở đây định ra vương cung, cả tòa Thánh Thành đều là lấy vương cung làm trung tâm chỗ kiến ra.
 
 	Vương cung nửa bộ sau phân trực tiếp quên, Hắc Vương Tọa càng có thể ở trước nửa bộ phận những kia liên kết trong đại điện.
 
 	Những tòa đại điện này đều có hơn trăm mét cao, nhìn như là nhiều tòa kiến trúc, thực tế giữa hai bên chặt chẽ liên kết, từ bầu trời nhìn xuống lúc, Tô Hiểu cảm giác nơi này rất giống một toà bị dỡ bỏ bộ phận yếu tắc, sau kinh cải biến, mới có những này chặt chẽ liên kết đại điện.
 
 	Liền là chu vi cây xanh tỏa bóng, còn xây dựng mấy chỗ hoa viên, tuy nhiên che giấu không được những tòa đại điện này xơ xác tiêu điều cảm giác.
 
 	Bố Bố Uông đứng ở một tòa hùng vĩ đại điện trước, không biết vì sao, nó không hiểu ra sao liền hoảng rồi.
 
 	'Lên đi, ngươi được!'
 
 	Benny ở kênh guild lấy văn tự hình thức lên tiếng, lúc này Bố Bố Uông đầu đeo lên máy truyền cảm, Tô Hiểu, A Mỗ, Benny đều có thể nhìn thấy nó lan truyền trở về hình ảnh.
 
 	'Chủ nhân, cho ta thêm cái dầu, ta có chút hoảng.'
 
 	Bố Bố Uông cũng lấy văn tự hình thức lên tiếng.
 
 	Tô Hiểu: 'Ngươi được.'
 
 	A Mỗ: 'Ò.'
 
 	. . .
 
 	Mang trên Tô Hiểu cùng A Mỗ không hề có thành ý cổ vũ, Bố Bố Uông ngẩng đầu ưỡn ngực, bước khoan thai hướng đại điện đi đến.
 
 	Đại điện chu vi trấn giữ ba hàng giáp đen vệ, bọn họ hầu như vai sóng vai đứng thành một hàng, mỗi hàng cách nhau khoảng ba mét, đem tiền điện trấn giữ gió thổi không lọt.
 
 	Bất đắc dĩ, Bố Bố Uông trực tiếp từng loạt từng loạt hướng về quá nhảy, quá trình không kinh không hiểm.
 
 	Tiền điện cửa chính đóng chặt, một loại màu đen hoa văn đem cửa chính cùng hết thảy cửa sổ phong tỏa, Bố Bố Uông đứng ở một mặt vách tường trước, kích hoạt 【 Thần thánh lữ giả 】 sau, thử nghiệm đem chân trước thăm dò vào trong tường, không hề cách trở xuyên thấu, không cái gì bất ngờ.
 
 	Bố Bố Uông trước mắt màu vàng quang hạt lấp lóe, trong tầm mắt cảnh tượng tối lại, bên ngoài là chừng ba giờ chiều, sắc trời sáng choang, dưới tình huống bình thường, trong tiền điện không nên như thế tối tăm mới đúng.
 
 	Trong đại điện không chỉ có tối tăm, mà là nhiệt độ thấp, còn có cỗ nhàn nhạt tro bụi vị, Bố Bố Uông tuy rằng đạp ở thảm lông dê trên, nhưng nó vẫn như cũ không nhịn được rùng mình một cái.
 
 	Trong tiền điện trang hoàng đơn giản, trụ lương đứng vững, đối lập trống trải, hiển nhiên là ở Hắc Chi Vương chết rồi, nơi này trang hoàng đều bị dịch chuyển, từ góc tường nơi mạng nhện có thể nhìn ra, nơi này đã rất lâu không ai quản lý.
 
 	Vài con con nhện nhỏ từ Bố Bố Uông phụ cận bò qua, lập tức hấp dẫn tầm mắt của nó, bởi vì này năm con xám trắng con nhện nhỏ lại xếp thành một đội, bước tiến bước động tần suất hoàn toàn tương đồng.
 
 	Theo Bố Bố Uông hướng về phía tiền điện nơi sâu xa tiến lên, góc tường, trụ lương trên mạng nhện từ từ bắt đầu tăng lên, đến cuối cùng, trần nhà trên thậm chí buông xuống mấy chục cái to lớn tia nang.
 
 	"Cứu mạng ~ cứu mạng ~ "
 
 	Trầm thấp mà khàn khàn tiếng cầu cứu ở một cái nào đó tia trong túi truyền ra, Bố Bố Uông dừng bước, thử nghiệm hướng nguồn âm tới gần.
 
 	Cuối cùng, Bố Bố Uông đứng ở một cái đã nửa tổn hại tia trong túi phương, bên trong là trắng toát hài cốt, hài cốt xương bàn tay bên trong nắm căn kim loại côn, âm thanh chính là từ nơi này truyền ra.
 
 	Bố Bố Uông quan sát tỉ mỉ cỗ hài cốt này, trải qua sơ bộ phán đoán, đây là tên chí ít chết rồi mấy năm Khế ước giả, từ tia trong túi tổn hại trang bị liền có thể nhìn ra.
 
 	Xác định chu vi không có dị dạng sau, Bố Bố Uông dùng đầu ngón tay vuốt ve một trang bị, sau lập tức lui lại.
 
 	'Chủ nhân, đây là Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, trang bị nằm ở khóa chặt trạng thái, cấp bậc không biểu hiện.'
 
 	Đế quốc nghị viện trong phòng Tô Hiểu có chút bất ngờ, hắn không phải bất ngờ Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả tiến vào Hắc Vương thế giới, mà là nghi hoặc trong tiền điện vì sao có nhiều như vậy con nhện.
 
 	'Nhìn tình huống thăm dò, nếu như tình huống không đúng, lập tức triệt.'
 
 	'Giao cho ta đi.'
 
 	Bố Bố Uông hồi phục Tô Hiểu sau, lựa chọn tiếp tục tiến lên, hiển nhiên, ở trong kênh guild cùng hưởng tin tức là rất sáng suốt hành vi, điều này làm cho Bố Bố Uông dũng khí chân rất nhiều.
 
 	Bố Bố Uông có cái to lớn nhược điểm, chính là nó sợ quỷ, cho tới là cái gì quỷ, liền ngay cả chính nó đều không nói được, này rất khả năng là nó tân sinh kỳ lúc nhìn phim kinh dị, bởi vậy lưu lại không thể không bao giờ nhạt phai.
 
 	Trên cổ treo vòng tỏi, ba cái thập tự giá, năm cái tiểu kiếm gỗ đào, nửa túi muối Bố Bố Uông tiếp tục tiến lên, nó cảm giác được áp lực cực lớn, nghĩ đến cũng là, trên cổ treo nhiều như vậy đồ vật, không áp lực mới kỳ quái.
 
 	Tiến vào tiền điện nơi sâu xa nhất nội lang trước, Bố Bố Uông lần thứ hai dừng lại, một cái khổng lồ con nhện ngăn trở đường đi, con nhện này có ít nhất cao năm mét, hình bầu dục bụng đủ có một cái to bằng gian phòng, tám cái giáp chân màu sắc sặc sỡ, đỉnh cao lóe lên ánh kim loại.
 
 	Càng kinh khủng chính là, này to lớn con nhện bụng mọc ra nửa cái nữ nhân.
 
 	【 vương hậu · Meredith (Bá chủ cấp sinh vật)】
 
 	Đây là Bố Bố Uông tra xét đến duy nhất tư liệu, cái khác đều là dấu chấm hỏi.
 
 	Lúc này Meredith chính hạ trên đất nghỉ ngơi, đếm không hết tơ nhện leo lên ở nàng giáp chân trên, dùng cho cảm giác bốn phía.
 
 	Meredith hoàn toàn ngăn trở nội lang, bức tường kia trên tràn đầy tơ nhện, nghĩ thâm nhập đại điện, nhất định phải giải quyết nàng.
 
 	Nếu như cùng sinh vật cấp bá chủ này chiến đấu, không cần nói Bố Bố Uông, coi như là Tô Hiểu cũng có thể sẽ chết ở đây, vật này căn bản không phải cấp năm Khế ước giả có thể đối phó.
 
 	Bố Bố Uông đương nhiên sẽ không cứng thép, nó từ trong không gian dự trữ lấy ra cái loa lớn, nhắm ngay trên bụng nhện tên kia chỉ lộ ra nửa người trên nữ nhân.
 
 	Lui một bước sau, Bố Bố Uông ấn xuống trảo bên trong công tắc.
 
 	"Ngủ ngươi mất cảm giác! Lên hey! !"
 
 	Quốc Túc lão nhị tiếng rống giận dữ từ kèn đồng bên trong truyền đến, chính đang ngủ say Meredith trực tiếp nhảy lên, tám cái giáp chân đâm vào trần nhà, thân là Bá chủ cấp đại BOSS, nàng xác thực bị sợ hết hồn.
 
 	Trên bụng nhện nữ nhân con mắt mở to, tựa hồ rất lâu không nhận quá lớn như vậy kích thích, nàng đầu đầy tóc tím cũng rủ xuống, phát ra không hề có một tiếng động hò hét.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Cả tòa tiền điện đều xuất hiện chấn động, đập vào mắt chỗ tràn đầy màu sắc sặc sỡ con nhện, Bố Bố Uông rắm đều kém chút doạ lạnh, vài bước liền nhảy vào nội lang.
 
 	Thành công tiến vào bên trong lang, chưa kịp Bố Bố Uông thở một hơi, một đạo trên người mặc giáp đen to lớn bóng người che ở nội lang bên trong, toàn bộ nội lang đủ có rộng năm mét, nhưng người khổng lồ này vậy thủ vệ hầu như đem nội lang chắn chết.
 
 	Bố Bố Uông nằm rạp trên mặt đất, chậm rãi từ giáp đen người khổng lồ chân bên bò qua đi, phục địa ma Bố Bố Uông login.
 
 	Bố Bố Uông xuyên qua nội lang, nó nhìn thấy bên trong điện nội đứng mấy chục tên giáp đen người khổng lồ, mà ở nơi sâu xa nhất trên đài cao, đen kịt vương tọa sừng sững ở phía trên, không thể nghi ngờ, đó chính là Hắc Vương Tọa, Bố Bố Uông thậm chí nhìn thấy khảm nạm ở vương tọa trên tay vịn Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Nhưng mà, một bóng người đang ngồi ở trên vương tọa, thông qua tối tăm tia sáng, Bố Bố Uông thấy rõ bóng người này dáng dấp, điều này làm cho con ngươi của nó nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	Ngồi ở trên vương tọa, tựa hồ là Ken · Rahan, cũng chính là lão thần côn!
Kết chương.