Chương 1334 : Hoàn toàn thất bại.
Qualcomm công ty, Hoa Hạ khu người phụ trách, trước Lucent Hoa Hạ khu tổng giám đốc, Alen · Lao hai tay ôm ngực, cùng Ericsson, Siemens hai nhà này Hoa Hạ khu người phụ trách, xen lẫn trong Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia, mặt xanh mét nhìn trước mắt sôi trào mãnh liệt, hoàn toàn lâm vào trạng thái điên cuồng người Hoa nhóm.

	"Như vậy có thể thấy được, Motorola so với chúng ta tưởng tượng còn phải thông minh một ít, bằng không cũng sẽ không đến nay cũng không phái cái người phụ trách tới."

	Tựa hồ là đang ngại lúc này không khí quá mức ngột ngạt, Alen · Lao kéo ra đề tài nói.

	Kể từ Motorola trước một đời Hoa Hạ khu tổng giám đốc, ỷ lại bỉnh vinh đột nhiên từ chức sau, cũng không khác mấy có thời gian nửa năm , Motorola cũng không có hướng Hoa Hạ khu sai phái mới tổng giám đốc, chẳng qua là để cho một nguyên lai phó tổng giám đốc ra mặt chủ trì công tác.

	Cái này không người đến đi, bọn họ cũng là có thể hiểu được, liền ỷ lại bỉnh vinh như vậy Motorola phải kể đến đại tướng, nguyên cao cấp phó chủ tịch, thông tin trong ngành nổi tiếng nhân vật cũng thua chạy Mạch Thành, xám xịt từ chức, một năm rưỡi nữa, không có Motorola kiện tướng đắc lực qua tới nhận chức, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

	Nói không chừng, Motorola vốn là định đem hiện đang chủ trì công tác phó chủ tịch phù chính đâu?

	Nhưng không còn cho Motorola Hoa Hạ khu công ty con tài nguyên chống đỡ, hơn nữa còn đem một bộ phận Hoa Hạ khu lực lượng cho triệu hồi tới là cái gì quỷ?

	Chẳng lẽ, thật là muốn từ bỏ Hoa Hạ khu sao?

	Đây cũng không phải là Motorola, vị này di động thông tin thiết bị ngành nghề lão đại tác phong.

	Nhưng là kể từ bây giờ một màn này mà nói, bọn họ tựa hồ không còn có tư bản đi cười nhạo Motorola không còn năm đó chi dũng, nhát như chuột .

	Phải biết, liền lấy bây giờ Hoa Hạ mua mua điện thoại di động một bộ này cần tốn hao, cho dù đối với Âu Mỹ quốc gia dân chúng mà nói, cũng không phải một số lượng nhỏ, là cần dùng sức cân nhắc một chút mới có thể hạ quyết tâm .

	Một điểm này, từ Âu Mỹ các đại thị trường điện thoại di động thông dụng tốc độ cũng không nhanh, liền có thể nhìn ra được.

	Nhưng mà đối với Hoa Hạ một người như vậy đều GDP mới hơn ba trăm đô la, bình quân đầu người có thể chi phối thu nhập vẫn chưa tới một trăm năm mươi đô la quốc gia mà nói, như vậy một đài có thể giá trị một ngàn bốn năm trăm đô la sản phẩm, càng là không nên tiêu phí được xa xỉ phẩm mới đúng.

	Dù sao như vậy một đài điện thoại di động, đã tương đương với bình thường người Hoa mười năm có thể chi phối thu nhập .

	Lấy chính mình mười năm thu nhập tới mua một món điện tử sản phẩm, nghĩ như thế nào đều là một món mười phần điên cuồng, không lý trí chuyện.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Nơi này tụ tập rất nhiều đám người, Kình Thiên điện thoại di động cung không đủ cầu.

	Trong lúc nhất thời, bọn họ tựa hồ đối với quốc gia này lại có nhận thức mới, quốc gia này toàn thân quyết nhiên không tính là giàu có, nhưng là một ít đạp thời đại đỉnh sóng, được gọi là "Giàu trước người" tồn tại, này sức mua là vô cùng cường đại .

	Cuối cùng, hay là bởi vì quốc gia này thật sự là thái thái lớn , lớn như cho dù chỉ có một phần trăm, một phần ngàn người giàu có, cũng đã là một vô cùng to lớn con số.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tình cảnh này cũng chứng minh , Kình Thiên điện thoại di động thu được trước giờ chưa từng có thành công, nó mới vừa từ trong khố phòng dời ra ngoài, còn chưa mang lên kệ hàng, liền bị quét một cái sạch.

	Mà ở quầy bên ngoài, còn có đại lượng gào khóc đòi ăn, vô cùng đói khát đám người.

	"Nếu như chúng ta trạm gốc có thể sớm một bước xây xong, điện thoại di động của chúng ta có thể sớm một bước ở Hoa Hạ đem bán, cảnh tượng như vậy đại khái nên thuộc về chúng ta."

	Ericsson Hoa Hạ khu người phụ trách, Bob · Bloom có chút ghen tị nói.

	"Nhưng ta không hề cảm thấy như vậy, hơn nữa Bob ngươi cũng nói, cái này muốn chúng ta trạm gốc có thể xây xong mới được, kia ngươi nói cho ta biết, chúng ta trạm gốc lúc nào có thể xây xong?" Alen · Lao châm chọc nói.

	Bọn họ mấy nhà mới vừa liên thủ phong sát Kình Thiên 2.5G mạng thời điểm, đích xác vượt qua mấy ngày ngày tốt.

	Đại lượng Hoa Hạ bưu cục hướng bọn họ phát khởi mua mời, muốn đang tiến hành nhất định khảo sát về sau, liền chính thức theo chân bọn họ ký kết hợp đồng, mua bọn họ  2G mạng trạm gốc.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, Kình Thiên động tác thật sự là quá nhanh , hay hoặc là nói Nokia tổng giám đốc, Ollila quá mức phế vật.

	Lại còn không có mấy ngày nữa, sẽ để cho Phương Thần bắt lại Nokia nội bộ mâu thuẫn, đem từ trong kích phá, bắt được Nokia toàn bộ điện thoại di động kỹ thuật sản xuất.

	Phương Thần bên này mới vừa bắt được Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất, những Hoa Hạ đó bưu cục mặt lập tức liền thay đổi , lập tức không nói cái gì nữa khảo sát, hạ đơn đặt hàng chuyện , nghiêng đầu liền đem đơn đặt hàng lần nữa giao cho Kình Thiên.

	Nhưng mà này còn coi như là tốt , đáng hận nhất chính là những thứ kia, ngoài miệng còn nói cấp cho bọn họ hạ đơn đặt hàng, hơn nữa còn thành lập khảo sát đoàn, để cho bọn họ mang theo khảo sát đoàn ở nước Mỹ, châu Âu chơi một vòng lớn, sau đó trở lại Hoa Hạ sau, đối với hạ đơn đặt hàng cũng nữa không nhắc tới một lời những thứ kia bưu cục.

	Thật là chỗ tốt toàn bộ cũng làm cho bọn họ cho phải , sau đó bọn họ còn ăn xong lau mép quỵt nợ.

	Từ đó về sau, bọn họ di động mạng ở Hoa Hạ tiến triển, gần như sắp muốn bằng không .

	Nửa năm cũng không có cái gì tiến triển.

	Kỳ thực từ một khắc kia bắt đầu, trong lòng bọn họ cũng có chút dự cảm xấu, nhưng vẫn là đem hi vọng gửi gắm vào Kình Thiên cũng không thể nhanh như vậy liền nắm giữ điện thoại di động kỹ thuật sản xuất, không thể nhanh chóng quy mô lớn sản xuất ra điện thoại di động, cùng với người Hoa đối Kình Thiên điện thoại di động không thèm chịu nể mặt mũi bên trên.

	Thậm chí có thể nói, bọn họ toàn bộ hi vọng, thậm chí còn thắng bại cũng gửi gắm vào hôm nay, Kình Thiên điện thoại di động đem bán .

	Cái này cũng là bọn họ tại sao phải cùng nhau tụ tập ở chỗ này nguyên nhân chủ yếu.

	Nếu không, thật cho là bọn họ đám người này cứ như vậy nhàn? Tùy thời nghĩ chạy đến đâu liền chạy tới đâu.

	Bọn họ cái này mấy nhà công ty, trừ Qualcomm ra, đều là toàn thế giới top 500 một trong, tiếng tăm lừng lẫy công ty đa quốc gia, sản phẩm đông đảo, ở Hoa Hạ sản phẩm cũng không phải là chỉ cùng thông tin có liên quan mà thôi.

	Thông tin thiết bị chỉ là bọn họ công ty nhiều sản phẩm một bộ phận.

	Dĩ nhiên , cũng là trọng yếu tạo thành bộ phận cùng với lợi nhuận nguồn gốc.

	Nhưng là từ tình huống trước mắt đến xem, nghĩ lại muốn những thứ này thông tin thiết bị ở Hoa Hạ vì bọn họ mang đến phong phú doanh thu, đầy đủ lợi nhuận, lại xuất hiện bọn họ những năm trước đây ở Hoa Hạ phi ngựa khoanh đất, cướp trắng trợn cảnh tượng, chỉ có thể là hoa cúc xế chiều .

	"Kình Thiên thật là quá lợi hại, quá kinh khủng, đối kỹ thuật hấp thu cùng quy mô lớn ứng dụng, đối sản phẩm quảng cáo cùng tuyên truyền, cùng với trước mắt Kình Thiên Chi Gia, đều là Kình Thiên lần này thắng lợi mấu chốt, là chúng ta cần chỗ học tập."

	Alen · Lao lắc đầu, mặt thổn thức nói.

	Bob · Bloom cũng rất là cảm thán gật đầu một cái.

	Đích xác, Kình Thiên hùng mạnh cũng không chỉ tại bọn họ vừa rồi nói những thứ kia, mấy ngày nay, bọn họ chỗ đã thấy, Kình Thiên điện thoại di động rợp trời ngập đất quảng cáo, thật cho bọn họ sâu sắc bên trên bài học.

	Cái này quảng cáo đánh , thật là đâu đâu cũng có, che khuất bầu trời, có thể nói liền ngắn ngủi một tuần lễ, Kình Thiên để cho cái này tòa cổ xưa quốc gia, cho tới Yến Kinh thủ thiện đất, cho tới mười tám tuyến huyện thành tất cả mọi người đều biết Kình Thiên điện thoại di động tồn tại, biết Kình Thiên điện thoại di động chỗ gồm có chức năng, đối mọi người sinh hoạt thay đổi.

	Có thể nói, Kình Thiên điện thoại di động duy nhất không có bao trùm đến chính là Hoa Hạ mênh mông hương trấn, nông thôn.

	Nhưng bọn họ không thể không thừa nhận, những thứ này hương trấn, nông thôn mặc dù mênh mông, nhưng là bên trong liền Kình Thiên điện thoại di động 10% khách hàng cũng sẽ không có.

	Kình Thiên không đem tiền quảng cáo dùng ở những chỗ này phía trên, chỉ là một về buôn bán lấy hay bỏ, mà không phải năng lực vấn đề.

	Đến nay, bọn họ đi nông thôn thời điểm, còn có thể thấy được Kình Thiên Tiểu Bá Vương học tập cơ quảng cáo, "Học máy vi tính, học từ đơn, sẽ dùng Tiểu Bá Vương học tập cơ!" Rậm rạp chằng chịt in ở tường gạch bên trên.

	Bọn họ tin tưởng, đợi đến một ngày nào đó, Kình Thiên điện thoại di động giá cả xuống đến liền Hoa Hạ số lượng đông đảo nông dân cũng có thể mua được thời điểm, Kình Thiên quảng cáo quyết nhiên sẽ đánh tới hương trấn, nông thôn .

	Một cái khác, để cho bọn họ khiếp sợ , chính là Kình Thiên bán lẻ hệ thống.

	Cho đến hiện tại, giống như vậy Kình Thiên Chi Gia, Kình Thiên đã có hơn một ngàn bốn trăm nhà, có thể nói trải rộng Hoa Hạ toàn bộ tỉnh thị, thậm chí ngay cả số lượng khổng lồ huyện thành, đều có một nửa có thể chí ít có một nhà Kình Thiên Chi Gia .

	Những thứ này Kình Thiên Chi Gia phần lớn đều là Kình Thiên tự có vật nghiệp, liền các công nhân viên đều là Kình Thiên chính thức công nhân viên.

	Ở hiện đại buôn bán lý luận trong, những thứ này vật nghiệp cùng đại lượng công nhân viên được gọi là trọng tư sản, là một loại, ở một ít dưới điều kiện đặc biệt sẽ đối với công ty tạo thành gánh nặng cực lớn tồn tại.

	Ở hiện đại buôn bán, xí nghiệp là nên vứt bỏ những thứ này trọng tư sản .

	Cho nên, theo đạo lý, Phương Thần như vậy đi mua vật nghiệp, cùng tuyển mộ nhiều như vậy công nhân viên, là kiện mười phần không lý trí chuyện.

	Vậy mà theo bọn họ hiểu, chỉ nhóm đầu tiên đầu nhập, Phương Thần liền lấy ra đến rồi năm trăm triệu tới xây dựng Kình Thiên Chi Gia, đây đối với lúc ấy Kình Thiên ở Hoa Hạ chỉ có Tiểu Bá Vương một công ty, chỉ có máy chơi game cùng học tập cơ hai cái sản phẩm tình huống mà nói, không nghi ngờ chút nào đây là một khoản khổng lồ đầu nhập, một khoản thậm chí có thể đem Kình Thiên ép vỡ đầu nhập.

	Nhưng thực tế làm người ta cảm thấy vô cùng châm chọc là, Kình Thiên nhóm đầu tiên năm trăm triệu mua vật nghiệp, bây giờ đã giá trị ít nhất ba tỷ, nếu như đem toàn bộ Kình Thiên Chi Gia cũng coi là vậy, bây giờ giá trị năm tỷ, cũng không thành vấn đề.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên thông qua Kình Thiên Chi Gia những thứ này bán trực tiếp cửa hàng, tiêu diệt nhà đại lý làm nhà trung gian tầng tầng lấy đi lợi nhuận, để cho Kình Thiên thu được đại lượng lợi nhuận cùng cường đại hơn sức cạnh tranh.

	Bình thường mà nói, nhất là bọn họ những thứ này xí nghiệp xuyên quốc gia, ở Hoa Hạ bán sản phẩm, đầu tiên là phải trải qua tổng đại lý thương, sau đó mới là tỉnh nhà đại lý, thị nhà đại lý, huyện khu nhà đại lý chờ chút.

	Một món hàng hóa ít nhất phải bị những thứ này trung gian mắt xích nhà đại lý cho phân đi 30% lợi nhuận.

	Hơn nữa cũng phòng ngừa , nhà đại lý nhóm, nhà cung cấp nhóm ở hậu mãi bên trên theo thói quen xuôi xị, mà đưa đến chân chính xí nghiệp sản xuất tiếng tốt chịu ảnh hưởng.

	Thậm chí bọn họ bây giờ còn phát hiện, Kình Thiên Chi Gia đã tạo thành một loại văn hóa, nhân vì tất cả Kình Thiên sản phẩm trừ trạm gốc ra, cũng có thể ở Kình Thiên Chi Gia mua được, Kình Thiên Chi Gia cũng cung cấp thử chơi, dùng thử phục vụ, thậm chí còn miễn phí nước sôi cùng bàn ghế.

	Cũng tạo thành , mọi người nhàn rỗi nhàm chán, liền sẽ muốn chạy đến Kình Thiên Chi Gia đi dạo một vòng.

	Dưới tình huống này, Kình Thiên sản phẩm lượng tiêu thụ có thể không tốt sao?

	"Được rồi, ta sẽ đánh một cặn kẽ báo cáo cho tổng công ty, nói cho tổng công ty ở Hoa Hạ phát sinh hết thảy. Vậy mà ta hi vọng chư vị cũng có thể cùng ta cùng nhau, mỗi người viết một phần cặn kẽ báo cáo giao cho mỗi người tổng công ty." Alen · Lao nghiêm túc nói, trong mắt càng là lóe ra khác thường ánh sáng.

	Bob · Bloom đám người suy tính mười mấy giây, cũng theo đó yên lặng gật đầu một cái.

	Mặc dù Qualcomm ở giữa bọn họ địa vị không hề cao, nhưng Alen · Lao dù sao cũng là trước Lucent ở Hoa Hạ người phụ trách, cũng là bọn họ một mực đầu lĩnh, cũng là đối Phương Thần, đối Kình Thiên hiểu rõ nhất người.

	Hết cách rồi, ai bảo cái khác đối Phương Thần cũng rất có hiểu Mori Rokurou, Doi Akira, ỷ lại bỉnh vinh vân vân, cũng trên căn bản không phải triệu hồi công ty mẹ triệu hồi công ty mẹ, chính là từ chức từ chức.

	Cho nên liên quan tới Kình Thiên chuyện, Alen · Lao nói chuyện vẫn rất có phân lượng.

	Còn nữa, Alen · Lao nói cũng rất có đạo lý.

	Không nghi ngờ chút nào, bọn họ cùng Kình Thiên ở thông tin thiết bị cạnh tranh bại , toàn diện bại , không có nửa điểm sức chống cự bại .

	Vậy mà bình thường mà nói, bại chỉ biết có hai nguyên nhân, một là kẻ địch quá mạnh mẽ, cái thứ hai là bản thân quá vô năng.

	Mà Alen · Lao sở dĩ sẽ yêu cầu bọn họ tất cả mọi người cũng hướng tổng công ty, tỏ rõ Kình Thiên hùng mạnh, hiển nhiên là tính toán đưa bọn họ thất bại, đổ cho điều thứ nhất.

	Điều này hiển nhiên là đối với bọn họ có lợi nhất một con đường, bọn họ có thể ngồi đến bây giờ vị trí, cũng là trải qua trăm cay nghìn đắng cùng vô số cố gắng , tự nhiên không nghĩ tổng công ty cho rằng bọn họ quá mức vô năng, sau đó một cước đem bọn họ từ chỗ ngồi đá xuống đi.

	Mặc dù bọn họ đối mỗi người công ty cũng không có cái gì trung thành có thể nói, nhưng là đối với bọn họ cao cấp như thế người quản lí mà nói, lưng đeo "Vô năng" danh tiếng, đối với bọn họ tìm tiếp theo phần công tác, thật là một món cực kỳ chuyện bất lợi.

	Nhưng nghĩ muốn làm được cái này điều thứ nhất, kia liền cần bọn họ đồng tâm hiệp lực, cũng đi chứng minh Kình Thiên, chứng minh Phương Thần hùng mạnh mới được.

	Dù sao liền như là cổ đại công thành vậy, nếu như tòa thành trì này ngươi không có công phá, nhưng là những người khác công phá, đó chỉ có thể nói sự bất lực của ngươi.

	Nhưng nếu như tất cả mọi người đều không cách nào công phá tòa thành trì này, vậy mọi người cũng chỉ đành khen ngợi tòa thành trì này vì "Thiên hạ đệ nhất kiên thành!" .

	Vậy bọn họ liền có thể không còn gánh vác tội lỗi, bọn họ thất bại đều là phi chiến chi tội.

	Đại khái đúng một cái khẩu cung sau, Alen · Lao bọn họ liền tản đi .

	Nơi này đã không còn là bọn họ chiến trường, bọn họ kế tiếp chiến trường là theo mỗi người tổng công ty dây dưa, để cho mỗi người tổng công ty đừng đối bọn họ gây trách phạt, hay hoặc là tận lực thiếu gây trách phạt.

	Dĩ nhiên , nếu như tổng công ty thật chê bai bọn họ vô năng, nhất định phải lại phái một người tới Hoa Hạ, cùng Kình Thiên ở thông tin trên thiết bị cạnh tranh, vậy bọn họ chỉ có thể nói "Hoan nghênh ngươi, tới tới địa ngục!"

	Vào giờ phút này, Kình Thiên Thông Tín văn phòng Tổng giám đốc.

	Phương Thần, Thẩm Vĩ, Đổng Gia Mộc, Mã Hóa Đằng, Lưu Học Hoành đám người tụ tập ở trong đó.

	Bọn họ những người này, trừ Phương Thần sắc mặt còn tương đối bình tĩnh trở ra, những người khác, thậm chí ngay cả Thẩm Vĩ trên mặt, cũng không khỏi có vẻ hơi thấp thỏm.

	Bọn họ đều đang đợi Kình Thiên điện thoại di động lượng tiêu thụ báo tới.

	Nhìn mấy người này bộ dáng, Phương Thần khóe miệng treo lên một tia nụ cười khó hiểu.

	Bây giờ Thẩm Vĩ, sợ rằng "Hận" chết hắn .

	Mới vừa rồi kỳ thực, căn này văn phòng Tổng giám đốc, chỉ có hắn cùng Thẩm Vĩ hai người đang đợi hôm nay Kình Thiên điện thoại di động tiêu thụ số liệu, nhưng ai biết, Đổng Gia Mộc, Mã Hóa Đằng, Lưu Học Hoành ba người này thỉnh thoảng duỗi với vóc dáng tới, làm bộ như một bộ thờ ơ đi ngang qua dáng vẻ.

	Hắn định sẽ để cho mấy cái này hàng cũng lưu lại , nhưng bây giờ đến xem, ngược lại để cho Thẩm Vĩ cũng biến thành lo âu.
Kết chương.