Chương 54 : Điệt gia.
Đại Tụ Địa, Tô Hiểu thuê quầy hàng phía sau.

	Thánh Thi tại biểu đạt 'Tự nguyện' lấy Trị Liệu hệ thân phận, hiệp trợ Tô Hiểu chiến đấu một cái thế giới phía sau, liền tâm tình phức tạp ly khai, kỳ thật cái này cũng có thể lý giải, ai ký15 phần Luân Hồi Nhạc Viên khế ước, tâm tình đều sẽ tương đối phức tạp.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Nhai âm thanh kêu gọi kết nối với nhau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều cầm lấy một túi nhỏ hương tô tàm đậu, ngồi tại quầy hàng phía sau ăn, đậu tằm cảm giác hương giòn, càng nhai càng thơm, bán mấy giờ đồ vật, là thật là đều có chút đói bụng.

	Quầy hàng bên trên còn có ba kiện vật phẩm 【? ? ? 】, 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám 】, cùng với chỉ đổi không bán 【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】.

	Bày quầy bán hàng cái này mấy tiếng, có không ít người hợp ý 【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】, nếu như có thể lấy một viên tăng thêm Đao thuật hoặc Kỹ Pháp loại Khởi Nguyên Thạch, đổi đến viên này hỏa hệ Khởi Nguyên Thạch, cực kỳ kiếm.

	Cái trước cố nhiên trân quý, nhưng người tiêu thụ trình độ kém xa hỏa hệ lớn, đã có mấy phương người mua hứa hẹn, sẽ mau chóng làm đến Tô Hiểu cần thiết loại hình Khởi Nguyên Thạch, đạt thành trao đổi.

	Đang tại Tô Hiểu cân nhắc như thế nào chi phối hiện có Linh Hồn tệ lúc, một tên người mặc hắc bào thân ảnh theo trước gian hàng đi qua, thuận tiện mang đi 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám 】.

	【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám đã bán ra. 】

	【  ngươi thu hoạch được 85000 mai Linh Hồn tệ. 】

	. . .

	Thấy vậy, Tô Hiểu chuẩn bị rút bày hồi Luân Hồi Nhạc Viên, lần này dù không có làm đến cái gì hiếm có nguyên liệu nấu ăn, nhưng mang về chút Cao Tường thành đặc sản cây nấm, lát nữa để Hạ nấu nướng bên dưới.

	Đang tại Bố Bố Uông, Benny, Bahar tranh luận cây nấm là nướng lấy ăn, vẫn là hầm lấy ăn lúc, một tên ghim ngắn đuôi ngựa, người mặc áo khoác da nam nhân dừng bước tại trước gian hàng, hắn cầm lấy quầy hàng bên trên than hộp, nói:

	"4500, thứ này ta muốn."

	Đuôi ngựa nam xem lấy than hộp bên trong đồ vật, tựa như cảm thấy rất hứng thú.

	"5000, không trả giá."

	Tô Hiểu ngữ khí bình tĩnh nhưng lại kiên quyết, không phải hắn kém kia 500 mai Linh Hồn tệ, đem "Cha cấp" đồ vật đặt ở quầy hàng bên trên bán, là bởi vì song phương lẫn nhau ghét bỏ kết quả, bởi vì cái gọi là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, sau này gặp lại, cũng không có thù hận, nhưng làm đối phương xem như thương phẩm một dạng mặc cả, kia đích xác quá không cho đối phương mặt mũi.

	"5000. . ."

	Đuôi ngựa nam sách âm thanh, ngược lại cười lấy tiếp tục nói: "Cũng được, ai bảo ta hôm nay tâm tình tốt, cầm xuống."

	Nói xong, đuôi ngựa nam thanh toán 5000 mai Linh Hồn tệ, cơ hồ là tức thì, trong tay hắn than hộp tan biến, một đỉnh vương miện rơi vào trong tay hắn.

	Đuôi ngựa nam sắc mặt trầm xuống, nụ cười trên mặt tan biến, hắn cúi thấp xuống mắt màn nói: "Bằng hữu, cái này không được đâu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thu hồi than hộp, liền trông cậy vào bằng cái này than hộp bán đi "Cha cấp" đồ vật, đây chính là đem Hắc Phong thụ sản xuất nhánh chạc, lấy ổn định ấm độ đốt cháy, cam đoan nó đặc tính đồng thời, để nó Carbon hóa, lại đem những này nhánh than đánh nát, tạo thành cái này phong hộp.

	Gặp được quỷ dị chơi ý, Tô Hiểu đều là dùng cái này phong hộp, thêm lạc ấn lấy Luyện Kim bí văn da vải, phối hợp với phong tồn.

	Coi như ra giá mấy vạn Linh Hồn tệ, hắn cũng sẽ không bán cái này than hộp, đây là tích lũy thật lâu Hắc Phong thụ nhánh chạc, mới làm ra tới, trong lúc đó còn thất bại mấy lần, có thể tưởng tượng phí tổn độ cao.

	Đuôi ngựa nam cực kỳ biết hàng, liếc mắt liền thấy bên trên cái này than hộp.

	"A."

	Đuôi ngựa nam nở nụ cười, sở dĩ như thế, là bởi vì hắn ẩn ẩn đoán ra cái này đen kịt vương miện lai lịch, sở dĩ mua xuống, là chuẩn bị đưa cho một vị 'Bằng hữu', một vị hắn tâm tâm niệm niệm, thời khắc muốn để đối phương chết bất đắc kỳ tử 'Bằng hữu' .

	Không có có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đến than hộp, đuôi ngựa nam cũng không tính quá thất vọng, trên mặt hắn u ám quét sạch sành sanh, như có điều suy nghĩ ly khai.

	Xem lấy đuôi ngựa nam bóng lưng, chẳng biết tại sao, Tô Hiểu có loại cảm giác dự cảm, hắn khả năng còn biết gặp được món kia "Cha cấp" đồ vật, chuẩn xác mà nói, còn biết gặp được cái kia tên là "Linh Hồn Vương Miện" đồ vật.

	Thứ này tuy được xưng là "Linh Hồn Vương Miện", nhưng gọi là "Ám Hắc Vương Miện" càng thích hợp, nói đến, Tô Hiểu cùng thứ này còn có chút nhân duyên.

	Trước đó hắn xử lý "Ám Hắc Mặt Nạ", chính là "Ám Hắc Vương Miện" hạ vị diễn sinh vật, đó là một bị "Ám Hắc Vương Miện" chỗ mê hoặc Bạo Quân, dốc hết một cái thế giới tài nguyên chế tạo ra, kia Bạo Quân từ đầu đến cuối cho rằng, chỉ mang theo "Ám Hắc Vương Miện" không đủ hoàn mỹ, hắn còn muốn đeo lên một trương mặt nạ.

	"Ám Hắc Mặt Nạ" chế tạo ra sai lầm, về sau dứt khoát liền di thất.

	So sánh "Thâm Uyên Chi Quán" cùng "Tử Linh Chi Thư", "Linh Hồn Vương Miện" xem giống như không nguy hiểm.

	Nhưng đối với cường giả mà nói, "Linh Hồn Vương Miện" cực kỳ nguy hiểm, chạm đến nó tức thì, càng là cường đại người, càng dễ dàng bị nó mê hoặc, dục vọng giống như không ngừng bị thổi lớn tức giận cầu giống như, thẳng đến cuối cùng, cái này tức giận cầu bịch một tiếng bạo mở, tới lúc đó, nhận mang mũ miện người, đem sa vào thành mũ miện chi nô bộc, bị chụp mũ miện chi phối.

	Đây chính là "Linh Hồn Vương Miện", hoặc nói là "Ám Hắc Vương Miện" chỗ đáng sợ, nó hạ vị "Ám Hắc Mặt Nạ", sẽ chỉ kích phát người khác khát vọng đối với lực lượng, "Ám Hắc Vương Miện" thì là kích phát nhận mang mũ miện người tất cả dục vọng.

	Cũng không phải là không có người ý đồ tiêu hủy qua "Ám Hắc Vương Miện", kết quả đều không ngoại lệ, đạt được "Ám Hắc Vương Miện" phía sau, đều sa vào thành nó nô bộc.

	Tô Hiểu chưa từng cho là mình là Thiên Tuyển chi nhân, hoặc là tồn tại đặc thù, bởi vậy hắn chưa từng nghĩ tới, người khác đụng vào phía sau tất bị mê hoặc tình huống, hắn có thể không nhìn hoặc Khắc Phục các loại, cho nên rời cái đồ chơi này xa một chút, là tốt nhất đối sách.

	Xem lấy lạc ấn danh sách bên trong biểu hiện 39 vạn Linh Hồn tệ, Tô Hiểu bắt đầu châm chước, đến tiếp sau như thế nào tiêu phí khoản tài phú này, lấy đạt thành thực lực lớn nhất tăng lên.

	Tô Hiểu chuẩn bị lấy 800 ounce Thời Không chi lực xây dựng "Liệp Sát danh sách", hạ cái thế giới chiến đấu cường độ có thể nghĩ.

	Lấy trước mắt Linh Hồn tệ số lượng, Tô Hiểu có ba loại tăng lên sách lược:

	1. Đao thuật Tông Sư cùng Cận chiến Tông Sư đều tăng lên tới Lv. 70, để hai loại hạch tâm năng lực xuất hiện chất biến, cộng thêm tăng lên "Khí Tức Ngoại Phóng" năng lực.

	2. Chỉ đem Đao thuật tăng lên tới Lv. 70, còn lại Linh Hồn tệ, dùng tại đem Trảm Long Thiểm tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp, cộng thêm biên độ lớn tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" .

	3. Chỉ đem Đao thuật tăng lên tới Lv. 70, nếm thử lấy còn lại Linh Hồn tệ, đem "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" đỗi đến mãn cấp, như có còn thừa, thì tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" .

	. . .

	Đầu tiên bài trừ loại thứ ba, "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" có hiện tại trình độ tạm đầy đủ, chờ về sau trong tay dư dả, lại đem này năng lực lấp đầy liền có thể.

	Loại thứ hai mà nói, Trảm Long Thiểm tấn thăng đến Khởi Nguyên cấp, trảm kích lực các phương diện, tất nhiên sẽ có rất khoa trương tăng lên, nhưng vấn đề là, hiện tại Bất Hủ cấp +14, phối hợp đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc +5, đã đủ để trảm Vĩnh Sinh Chi Thần loại kia cường độ địch nhân.

	Cái này cũng đại biểu, lấy Tô Hiểu hiện tại thực lực tổng hợp, Trảm Long Thiểm trình độ sắc bén tạm thời đủ, hắn hiện tại chú trọng điểm, là muốn trước có thể chém tới, mới cân nhắc cái khác, gặp được lực phòng ngự hung hãn địch nhân, lấy "Ngân Nguyệt Chi Nhận" + "Linh Tính Chi Nhận" song sắc bén tăng thêm, đủ dùng ứng đối.

	Quan bế quầy hàng, 12 mai Linh Hồn tệ quầy hàng thuê lui kiểu nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu hướng đi nơi xa ấn có ф kiến trúc, thông qua truyền tống trang bị, trở về tới Luân Hồi Nhạc Viên.

	Trước mắt quang mang lóe lên, Tô Hiểu đã trở lại giao dịch đường phố phần cuối kiến trúc bên trong, ra giao dịch đường phố, hắn trở lại chuyên môn gian phòng bên trong, Benny thì mang lên 【  Ám vật chất thu lấy (kỹ năng quyển trục · Thâm Uyên đặc tính) 】, đến địa điểm ước định, cùng Hắc Ma tiểu mập mạp giao dịch, trước đó đã đàm tốt giá, bên kia nguyện ý ra 11000 mai Linh Hồn tệ.

	Giá tiền này đã rất cao, tại Đại Tụ Địa, thứ này bán 6000 đều không người hỏi thăm.

	Trừ cái đó ra, Bố Bố Uông phụ trách đi cường hóa đại sảnh bên kia, đem 24 khỏa 【  Tinh Luyện Bất Hủ thạch 】, bán cho bên kia thương nhân, từ hiện tại tình huống xem, tạm rất không có khả năng cường hóa Bất Hủ cấp vũ khí, hoặc Bất Hủ cấp · đặc thù trang bị.

	Trở về chuyên môn gian phòng phía sau, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sa lon, hắn đánh giá, tăng lên Đao thuật Tông Sư + Cận chiến Tông Sư, tổng cộng có 349200 mai Linh Hồn tệ liền đầy đủ.

	Ngoại trừ khoản này chi tiêu, trong tay hắn còn thừa lại 71620 mai Linh Hồn tệ tiền dư, khoản này tiền dư không đủ Trảm Long Thiểm tấn thăng, dùng tại tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" mà nói, phong hiểm cao chút.

	Sở dĩ nói gần đây bên trong tăng lên "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" phong hiểm cao, là bởi vì Tô Hiểu chuẩn bị tới lần hung ác, hắn lấy đủ loại "Cơ Sở Bị Động" tăng lên tự thân thể phách, tích lũy lâu như vậy, trước đó suy nghĩ, rốt cục có cơ hội nếm thử.

	Trừ song Tông Sư bên ngoài, cái khác năng lực tạm không tăng lên ổn thỏa nhất, kể từ đó, khoản này hơn 7 vạn tiền dư, có thể dùng tới mở trước đó lấy được nào đó kiện vật phẩm.

	Đối với thứ này, Tô Hiểu đã sớm nghĩ thoáng, đó chính là 【  Cương Thiết hộp 】, đây là Thái Dương Điểu · Tehakak từng trông coi bí bảo, đương sơ Thái Dương Điểu truy sát Tô Hiểu đến Hải Chi Để, cũng là bởi vì cái này 【  Cương Thiết hộp 】.

	Theo Địa Tinh thương hội mua hai viên Kỹ Pháp Chi Hồn trước, Tô Hiểu chuẩn bị đem 【  Cương Thiết hộp 】 trước mở, vạn nhất nếu là vận khí tốt, mở ra "Nhận Hồn" hoặc "Thể Hồn", cũng không cần theo Địa Tinh thương hội bên kia giá cao mua.

	Lấy ra 【  Cương Thiết hộp 】, thứ này ước chừng cao 1 mét, 70 centimet rộng, chỉnh thể phân ba tầng, thoạt nhìn đã cổ lão lại kiên cố.

	【  là / không mở ra Cương Thiết hộp, vật phẩm này là ba tầng kết cấu, tổng cộng có thể mở ra ba lần, mỗi lần mở ra đều cần tịnh hóa phía trên vận mệnh chi lực, một lần cần tiêu hao 20000 điểm Linh Hồn tệ. 】

	【  vật phẩm này là Thần Vương · Aus · Tobias để lại, bị mãnh liệt vận mệnh phong ấn, trong này có lẽ có Thần Vương lưu lại bí bảo, hay là, không có vật gì. 】

	Tô Hiểu lựa chọn mở ra, hắn Linh Hồn tệ nắm giữ lượng nhanh chóng trượt, đương tiêu hao 2 vạn mai phía sau, cùm cụp, cùm cụp một trận cơ quan thu nạp giòn vang, Cương Thiết hộp tầng thứ nhất cơ quan khóa giải trừ, tự hành triển khai.

	". . ."

	Tô Hiểu tay thăm dò vào Cương Thiết hộp bên trong, gõ gõ hộp ngọn nguồn, xác định 【  Cương Thiết hộp 】 tầng thứ nhất là không.

	May mắn trước kia không có mở, tại Bát Giai hậu kỳ lúc, nếu là 2 vạn Linh Hồn tệ mở cái không, đến tiếp sau một đoạn thời gian rất dài thời gian đều không dễ chịu.

	Tô Hiểu không tin tầng thứ hai vẫn là không, hắn đem nó mở ra, sau đó. . .

	". . ."

	Tô Hiểu nhen nhóm một điếu thuốc, một bên Bahar, A Mỗ đều làm bộ vô sự phát sinh, thở mạnh đều không ra, vừa trở về Bố Bố Uông tiến lên trước.

	Tô Hiểu gõ gõ tầng thứ hai dưới đáy, tầng này thế mà cũng là không, hắn có phần buồn bực, ba tầng không hai tầng, Thái Dương Điểu · Tehakak đến cùng đang tại bảo vệ cái gì? Hắn lấy 2 vạn Linh Hồn tệ, đem tầng cuối cùng mở ra.

	【  ngươi thu hoạch được Vận Mệnh chi huyết (Thế Giới cấp vật phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được khu động hạch tâm · Bạo Phong Lĩnh Chủ (Khởi Nguyên cấp vật phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được cất rượu phương pháp (cổ lão tri thức). 】

	【  ngươi thu hoạch được Chúng Thần Nguyên Huyết (thế giới bút tích). 】

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.