Chương 217 : Thiên đại thu hoạch! Tin chiến thắng truyền phương đông!.
Doanh Khuyết này năm cái đại gia hỏa, phi hành tốc độ là tương đương kinh người.

Mỗi giờ mấy trăm km, ở không trung gào thét mà đến.

Thật sự giống như thật lớn sao băng giống nhau.

Trong đó một viên, khoảng cách quân địch còn có hai ngàn mễ thời điểm.

Mãnh liệt nổ mạnh!

“Ầm ầm ầm……”

Một trận vang lớn, ở không trung bộc phát ra thật lớn hỏa cầu.

Loại này cấp bậc nổ mạnh.

Liền tính phương tây giáo đình đại hình hạm pháo, cũng đánh không ra như vậy uy lực.

Quá kinh người.

Nhưng, này kỳ thật là thất bại.

Không biết vì sao, trang bị đẩy mạnh tề phân lượng hẳn là không có sai a, nhưng vẫn là trước tiên nổ mạnh.

Đẩy mạnh tề nổ mạnh, trực tiếp kíp nổ đầu đạn.

Nhưng hiệu quả, kinh người!

Này một quả đại gia hỏa bên trong, trừ bỏ cao nổ mạnh dược ở ngoài, còn có mấy chục kg Urani quặng phấn.

Gặp quỷ chính là, đệ nhất cái thất bại nổ mạnh, trực tiếp đem đệ nhị cái cũng kíp nổ.

Dựa theo Doanh Khuyết xạ kích lộ tuyến, này hai quả đồ vật không nên phi đến như vậy gần, hẳn là có cũng đủ khoảng cách.

Không nghĩ tới, phi phi, liền ai đến cùng đi.

Năm viên đã thất bại hai viên.

Hy vọng dư lại ba viên, có thể tranh đua một ít a.

Kết quả……

Đệ tam viên, bị chặn lại.

Đương nhiên không phải dùng cái gì đạn pháo chặn lại, hoặc là súng ống chặn lại, căn bản không có như vậy ngưu bức.

Mà là bị địch nhân hắc ám con dơi chặn lại.

Mấy chục chỉ hắc ám con dơi lên không bay lên, đi chặn lại khoảng cách gần nhất một viên Doanh Khuyết phi đạn.

Sau đó, đột nhiên phun ra xuất siêu sóng âm.

Cũng không biết này viên phi đạn vốn dĩ liền có trục trặc, vẫn là bị sóng siêu âm phun ra nguyên nhân.

Tóm lại……

Này đệ tam viên phi đạn, cũng trực tiếp ở không trung trước tiên kíp nổ.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Giờ khắc này, bên trong thả 60 căn tử ngoại tuyến tinh thạch đạn.

Nháy mắt, tuôn ra đáng sợ quang mang, so thái dương còn muốn lượng vô số lần quang mang.

Mà này hắc ám con dơi, vừa lúc cũng là siêu tự nhiên sinh vật.

Nháy mắt……

Thương vong thảm trọng.

Mười mấy chỉ hắc ám con dơi, trực tiếp đốt thành than cốc, hoàn toàn chết thảm.

Mặt khác mấy chục chỉ hắc ám con dơi, cũng bị lan đến gần.

Điên cuồng mà chạy trốn, nhưng là cánh cùng thân thể, cũng bộ phận bị đốt trọi.

Một con tiếp theo một con, từ không trung ngã xuống.

Nguyên bản là căn bản đánh không trúng này đó hắc ám con dơi, kết quả chúng nó cố tình muốn bay qua đi chặn đánh.

Kết quả hảo, chiến quả hiển hách. Bởi vì phi hành quán tính nguyên nhân, chúng nó hướng đến thân cận quá.

Trực tiếp nhảy vào bị nổ mạnh quang mang trong vòng.

Thậm chí nơi xa hắc ám con dơi, cũng từng đợt rên rỉ, sôi nổi đáp xuống ở trên mặt đất.

Năm viên đại gia hỏa, còn dư lại hai viên.

“Vèo!”

“Vèo!”

Trong đó một viên, ở quân địch bên cạnh nổ mạnh.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Trực tiếp nổ tung một cái thật lớn lỗ.

Thật lớn hỏa cầu lên không dựng lên.

Cứ việc là ở bên cạnh nổ mạnh, nhưng vẫn là cấp Đông Di đế quốc quân đoàn mang đến thương vong.

Giống như gió thổi ruộng lúa mạch giống nhau, trực tiếp quát đổ một mảnh.

Nhưng là càng đáng sợ chính là mấy chục cân Urani quặng bột phấn, đầy trời bay vụt.

Thứ năm viên phi đạn!

Cũng là duy nhất tranh đua một viên.

Hướng tới phương tây giáo đình quân đoàn trung gian, hung hăng tạp đi xuống.

Đây là Doanh Khuyết nhất ôm có hy vọng một viên, bên trong thả suốt một trăm chi tử ngoại tuyến tinh thạch đạn.

Sang quý tới rồi cực hạn, hơn nữa cơ hồ là không thể tái sinh.

Nhưng hiệu quả quả thực thật tốt quá……

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Kinh thiên nổ mạnh.

Bắn ra càng thêm bắt mắt, càng thêm khủng bố quang mang.

Nháy mắt……

Toàn bộ phương trận phương tây giáo đình triều tự nhiên quân đoàn, nháy mắt bị khủng bố tử ngoại tuyến chiếu xạ.

Nhất trung tâm đám người, trực tiếp biến thành than cốc.

Càng bên ngoài siêu tự nhiên quân đoàn, phát ra từng đợt thê lương thảm gào.

Trên người đại bộ phận diện tích, đều bị trực tiếp thiêu chín.

Thành phiến thành phiến mà ngã xuống!

Phương tây giáo đình đại quân, Đông Di đế quốc đại quân, đình chỉ xuống dưới.

Sau đó, hai chi quân đội tối cao buông xuống mở ra lâm thời hội nghị.

…………………………………………………………

Phương tây giáo đình Théoden công tước cùng Đông Di đế quốc Hiko Umeki thân vương, đang ở tiến hành hội nghị khẩn cấp.

Một phần vật chất bãi ở vài người trước mặt.

Có chút người ánh mắt tràn ngập sợ hãi, hận không thể ly mấy thứ này càng xa càng tốt.

Đây là Urani quặng phấn.

Doanh Khuyết đơn giản thô bạo, trực tiếp đem nó nhét vào cao nổ mạnh dược bên trong.

Phương tây thế giới đối Urani quặng, có điều hiểu biết.

Tỷ như, phương tây giáo đình liền dùng thứ này mưu sát Ô Tư quốc vương.

Đúng là loại này hiểu biết, cho nên đối cái này ngoạn ý đặc biệt sợ hãi.

“Doanh Khuyết ý tứ, phi thường rõ ràng.” Théoden công tước nói: “Cứ việc kinh đô đã là phế tích, nhưng cái này thu phục kinh đô công lao, hắn nhất định phải. Vì thế không tiếc trả giá hết thảy đại giới.”

Hiko Umeki thân vương nói: “Nếu chúng ta muốn cưỡng chế chiếm lĩnh kinh đô nói, hắn quân đội không đủ, vô pháp ngăn cản chúng ta. Nhưng là hắn sẽ điên cuồng phóng ra loại này tử vong tinh thể bom, hoàn toàn ô nhiễm mỗi một tấc thổ địa.”

Théoden thân vương nói: “Đối ở, loại đồ vật này một khi chiếu vào trên mặt đất, chẳng sợ mấy trăm năm này phiến thổ địa đều là có độc. Cho nên chỉ cần tử vong tinh thể bom nổ mạnh quá địa phương, quân đội vô pháp đóng giữ, dân chúng vô pháp sinh tồn.”

Này nhất chiêu quá độc.

Dù sao này không phải ta Đại Hạ đế quốc, là Đông Di đế quốc.

Bên cạnh một cái phương tây giáo đình quan quân nói: “Hắn phóng ra hai loại bom, còn có một loại ánh sáng bom, chuyên môn đối phó siêu tự nhiên quân đoàn. Hắn là ở cảnh cáo chúng ta, cũng không cần ý đồ phái hắc ám con dơi tiến đến quấy rầy.”

Théoden công tước nói: “Hiko Umeki thân vương, kinh đô là các ngươi cố đô, tuy rằng đã trở thành một mảnh phế tích. Nhưng các ngươi có cũng đủ lý do đi chiếm lĩnh hắn, ở điểm này ta tôn trọng các ngươi ý kiến.”

Hiko Umeki thân vương lâm vào trầm mặc.

Hiện tại cái này cục diện phi thường rõ ràng.

Phương tây giáo đình vừa mới thừa nhận rồi tổn thất thật lớn, hơn nữa kinh đô đã bị núi lửa hủy diệt rồi, việc cấp bách chính là tìm kiếm một cái khác địa phương tập kết đại quân, chuẩn bị hoàn toàn xâm lấn phương đông thế giới.

Dựa vào đỉnh đầu hai vạn người, muốn đi cường công hắc ám lĩnh vực? Liền tính có thể đánh hạ tới, muốn trả giá nhiều ít đại giới?

Đương nhiên còn có càng thêm quan trọng một vấn đề.

Kia hoàn toàn là chính trị thượng.

Phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân bị núi lửa phá hủy, lớn như vậy trách nhiệm ai tới gánh vác?!

Gregory đại chủ giáo, có hay không trách nhiệm?

Negan công tước đâu? Théoden công tước đâu? Có hay không trách nhiệm.

Ba cái đầu sỏ đã thương nghị qua, đem sở hữu trách nhiệm đều đẩy cho Mary hầu tước, hơn nữa đã hình thành hoàn chỉnh báo cáo.

Hiện giờ, Gregory đại chủ giáo đã phản hồi phương tây giáo đình hướng Constantine đại đế thỉnh tội báo cáo.

Ở cái này thời điểm, thật sự không có tâm tư đi thu phục cái gì kinh đô.

Lúc này, hẳn là chạy nhanh vận dụng hết thảy chính trị tài nguyên, vượt qua lúc này đây cửa ải khó khăn.

Mary hầu tước đã rơi vào Doanh Khuyết trong tay, sinh tử chưa biết, muốn đem trách nhiệm cùng tội danh toàn bộ đẩy ngã một cái người chết trên người, thật sự có điểm khó khăn.

Kia kế tiếp, ai sẽ đã chịu nhất nghiêm khắc trừng phạt?!

Théoden, vẫn là Negan?

Cho nên, này hai cái công tước trước mắt thật sự không có gì tâm tư tới thu phục kinh đô phế tích.

Đến nỗi Hiko Umeki thân vương?!

Kinh đô là hắn gia.

Là Đông Di đế quốc mấy trăm hơn một ngàn năm đô thành, hiện giờ bị núi lửa phá hủy, đã tim đau như cắt.

Nhưng……

Rốt cuộc này phiến thổ địa còn ở.

Thậm chí bị tro núi lửa bao trùm thổ địa càng thêm phì nhiêu, vài thập niên lúc sau, lại là một cái phồn hoa thành thị.

Đương nhiên, bên cạnh có một cái đại núi lửa ở, có lẽ ở tại phía dưới người đều sẽ lòng có dư giật mình.

Nhưng…… Nếu toàn bộ bị Doanh Khuyết dùng tử vong tinh thạch ô nhiễm, kia này phiến thổ địa liền hoàn toàn phế đi.

Còn chiếm lĩnh cái rắm?

“Lui binh đi, ta suy nghĩ hoàng đế bệ hạ thỉnh tội.” Hiko Umeki thân vương hướng tới Théoden công tước bái hạ nói: “Đa tạ công tước đại nhân suất quân tới chi viện ta đoạt lại kinh đô, là ta vô năng.”

Théoden công tước thở dài nói: “Hiko Umeki thân vương, Doanh Khuyết là dùng núi lửa tiêu diệt ta phương tây giáo đình quân viễn chinh hai mươi vạn người. Nhưng này cũng không có thay đổi chúng ta phương tây giáo đình cường đại bản chất, cũng không có thay đổi phương đông thế giới suy yếu bản chất. Doanh Khuyết chỉ là trì hoãn phương đông thế giới huỷ diệt vận mệnh, lại không cách nào thay đổi.”

Hiko Umeki thân vương nói: “Ta biết, hơn nữa phương tây giáo đình mỗi một ngày đều có đột phá, mặc kệ là khoa học kỹ thuật thượng, vẫn là siêu tự nhiên lực lượng thượng, cho nên ta đại biểu hoàng đế bệ hạ hướng ngài thỉnh cầu một việc.”

Théoden công tước nói: “Thỉnh giảng.”

Hiko Umeki thân vương nói: “Ta khẳng định phương tây giáo đình giúp chúng ta huấn luyện kiểu mới quân đội cùng siêu tự nhiên quân đội. Mười vạn kiểu mới quân đội, tam vạn siêu tự nhiên quân đội. Tương lai toàn diện xâm lấn phương đông thế giới thời điểm, chúng ta đế quốc cũng nguyện ý khuynh tẫn toàn lực, sát nhập Đại Hạ đế quốc, để báo kinh đô bị hủy chi thù.”

Théoden công tước nói: “Ta có thể lý giải ngươi, hơn nữa ta tin tưởng Đông Di đế quốc quân đội, một khi bước lên Đại Hạ đế quốc, sẽ so với chúng ta càng thêm tàn nhẫn. Có lẽ tương lai sẽ có Trấn Hải Thành đại tàn sát, Doanh Châu đại tàn sát, thậm chí hạ kinh đại tàn sát.”

Hiko Umeki thân vương nói: “Doanh Khuyết phá hủy chúng ta kinh đô, chúng ta cần thiết gấp mười lần còn chi. Hơn nữa chúng ta có thể mượn cơ hội hoàn toàn cùng phương đông thế giới phân rõ giới hạn, từ nay về sau chúng ta thuộc về phương tây, mà không hề là phương đông.”

Théoden công tước nói: “Ta sẽ đem các ngươi hoàng đế ý tưởng hội báo cấp đại đế.”

……………………………………………………

Ngày kế!

Hiko Umeki thân vương xuất hiện ở Đông Di đế quốc tân đế đều trong hoàng cung.

“Bệ hạ, thần có tội, thu phục cố đô hành động thất bại.”

Hiko Umeki thân vương quỳ gối Taki Kin hoàng đế trước mặt thỉnh tội.

Taki Kin hoàng đế có nề nếp ngồi quỳ ở một bức hình ảnh trước, họa thượng có một đóa cúc hoa, một con mãnh hổ.

Này chỉ mãnh hổ giống như ở ngửi mùi hoa.

“Đã biết, ta xem qua ngươi tấu chương, ngươi lựa chọn là đúng.” Taki Kin hoàng đế nói: “Giang sơn đại có tài người ra, không nghĩ tới phương đông thế giới sẽ ra như vậy một cái Doanh Khuyết, mười tám năm trước Doanh Trụ đã chết lúc sau, ta còn tưởng rằng cái này gia tộc xong rồi.”

Hiko Umeki thân vương nói: “Muốn hay không lại hướng Doanh Khuyết gây áp lực, lại hoặc là nửa đường thượng kiếp sát Ngụy Đế Taki Saiwa?”

Taki Kin hoàng đế lắc đầu nói: “Không cần, không cần.”

Sau đó, hắn nhắm hai mắt lại, phảng phất tiếp tục minh tưởng, tiếp tục hiểu được.

Có chút lời nói, hắn không có phương tiện giảng.

Bất luận cái gì thời khắc, trứng gà đều không thể đặt ở một cái trong rổ mặt.

Taki Saiwa tiểu hoàng đế, đi theo Doanh Khuyết cùng đi Đại Hạ đế quốc khá tốt.

“Bệ hạ ngài ý tứ ta đã truyền đạt cho Théoden công tước, làm phương tây giáo đình trợ giúp chúng ta huấn luyện kiểu mới quân đoàn cùng siêu tự nhiên quân đoàn.” Hiko Umeki thân vương nói.

Hoàng đế biết hắn ý tứ, là muốn làm Taki Kin hoàng đế tự mình viết thư cấp Constantine đại đế, hơn nữa dùng lương thực cùng thổ địa làm lợi thế.

Hiko Umeki thân vương quá khát vọng kiểu mới quân đoàn cùng siêu tự nhiên quân đoàn, hắn quá khát vọng suất quân sát nhập Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Không thư thành.

Nhưng là có chút lời nói, Taki Kin hoàng đế cũng không thể giảng.

Rốt cuộc hắn là hoàng đế, nói ra nói, liền không còn có cò kè mặc cả đường sống.

Trước từ phía dưới người nói thật lớn dàn giáo, sau đó từ hắn cái này hoàng đế một ngữ định càn khôn.

Bất quá ở rất nhiều người trong mắt, Taki Kin hoàng đế loại này rụt rè là buồn cười.

Ngươi tuy rằng được xưng hoàng đế, nhưng hiện tại Đông Di đế quốc đã phía trước phụ thuộc với phương tây giáo đình, tư thái bãi lại cao cũng vô dụng.

……………………………………………………

Kế tiếp thời gian nội!

Phương tây giáo đình cùng Đông Di đế quốc quân đội quả nhiên xa xa mà rút lui.

Toàn bộ kinh đô phế tích, hoàn chỉnh thuộc về Doanh Khuyết.

Vì thế, hắn dưới trướng người tiếp tục điên cuồng công tác.

Một là kiến tạo mặt trời mọc thành lũy.

Muốn kiến tạo đến cũng đủ khí phái, cũng đủ cao.

Sau đó, đại diện tích đóng quân, đại biểu Doanh Khuyết thu phục kinh đô công tích.

Nhị là đào tạc bãi biển, đem nước biển tiến cử tới.

Đem bốn con giáp sắt chiến hạm, một lần nữa lộng trở lại mặt biển thượng.

Mà ở hắc ám lĩnh vực trong vòng.

Doanh Khuyết như cũ không ngủ không nghỉ, liều mạng nhập liệm thi thể, vì Bạch Cốt bút tích góp lực lượng.

Ba ngày ba đêm lúc sau!

Ninh Đạo Nhất trưởng lão rốt cuộc đã tỉnh.

Cả người, trực tiếp tuổi trẻ mười tuổi tả hữu.

Hai con mắt sâu không thấy đáy.

Hắn niết bàn!

Ở mười năm trước, hắn tu vi hoàn toàn đình chỉ.

Hiện giờ, rốt cuộc hoàn thành niết bàn.

Nhưng là, nào đó ý nghĩa thượng hắn cũng trở thành một cái hắc ám võ giả.

Không hề là quang minh vĩ chính Thiên Không thư thành rồi.

So hắc ám học cung còn hắc ám.

Chính hắn đã làm thực nghiệm, hắn lúc này võ công là vượt qua Mary hầu tước toàn thịnh thời kỳ, nhưng là thân thể khôi phục năng lượng, ước chừng chỉ có Mary hầu tước năm thành tả hữu.

Nhưng…… Hoàn toàn đủ rồi.

……………………………………………………

Thời gian như tuổi, năm tháng như thoi đưa!

Một tháng thời gian trôi qua!

Hướng lên trên hắc ám lĩnh vực thượng đại hình lâu đài, rốt cuộc kiến tạo xong.

Bảy tám ngàn người, dùng suốt hai tháng thời gian.

Phi thường rộng rãi cao lớn.

Bất quá, bên trong toàn bộ đều là trống không.

Mấu chốt nhất chính là đem xác ngoài kiến tạo hảo.

Sau đó, Doanh Khuyết tự mình dùng khống từ thuật, hỗn hợp nước thép cùng hoàng kim ở mặt trên viết xuống: Nhật Xuất cung.

Không sai, không phải lâu đài, mà là cung.

Toàn bộ lâu đài, ước chừng thượng trăm nhóm pháo.

Đủ loại kiểu dáng đường kính pháo đều có.

Đạn pháo cũng vô số kể.

Mà bãi biển bên kia, trải qua mấy ngàn người nỗ lực lúc sau.

Rốt cuộc đem bốn con tàu chiến bọc thép chung quanh nước bùn toàn bộ đào rỗng. Đào ra một cái vô cùng thật lớn ao hồ.

Phi thường phi thường thâm, bảo đảm lật úp chiến hạm, có thể hiện lên tới.

Hơn nữa toàn bộ công trường, toàn bộ là bị bao phủ, dựng thật lớn vô cùng mộc lều, đem nơi này công trình toàn bộ ẩn nấp.

Cứ việc phương tây giáo đình cùng Đông Di đế quốc đều toàn bộ rút quân, nhưng vạn nhất đối phương phái tới một cái kên kên võ sĩ điều tra, vậy không ổn.

Phương tây giáo đình cao tầng, cho rằng sở hữu chiến hạm đều đã chìm vào đáy biển.

Đương nhiên, liền tính bọn họ đã biết, trước mắt bằng vào hai vạn người, cũng rất khổ sở tới cướp đi.

“Dự bị!”

“Kíp nổ!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Mấy chục thượng trăm viên đạn pháo, đột nhiên nổ mạnh.

Tức khắc đem biển rộng cùng ao hồ chi gian khoảng cách đột nhiên nổ tung.

Vô số nước biển vọt vào.

Mấy ngàn cái võ sĩ, dùng dây thừng cột lấy giáp sắt chiến hạm, cùng nhau dùng sức, bảo đảm nước biển dũng mãnh vào thời điểm sẽ không lật xuống.

“Xôn xao……”

Vô số nước biển, điên cuồng tuôn ra mà nhập.

Đệ nhất con giáp sắt chiến hạm thượng phù lên.

Đệ nhị con giáp sắt chiến hạm cũng phù lên.

Kế tiếp, chính là bắt đầu đối này hai con giáp sắt chiến hạm tiến hành chữa trị.

Kỳ thật không có gì tổn hại, cơ hồ toàn bộ đều là nước vào.

Chỉ cần đối bên trong tiến hành đại quy mô rửa sạch cùng rửa sạch.

Suốt nỗ lực vài ngày sau!

Đệ nhất con chiến hạm, thành công phát động.

Đệ nhị con chiến hạm, cũng thành công phát động.

Nhưng là, Doanh Khuyết lại phải đối chúng nó tiến hành cải trang.

Rõ ràng là giáp sắt, lại muốn đinh thượng tấm ván gỗ.

Rõ ràng không có buồm, lại muốn hơn nữa cột buồm cùng buồm.

Hơn nữa, sở hữu hạm pháo, đều phải bị bao vây lại.

Tóm lại, chính là muốn cải trang trở thành lạc hậu đại hình chiến hạm.

Bảo đảm thời khắc mấu chốt, có thể đối địch nhân nhất kích tất sát.

Đây là cái đại công trình, yêu cầu không ngắn thời gian.

Lập tức đạt được bốn con tiên tiến nhất giáp sắt chiến hạm, Doanh Khuyết thật là phát đại tài.

………………………………………………

“Kéo cờ!”

Theo ra lệnh một tiếng!

Ở vãng sinh hắc ám lĩnh vực trên mặt đất, cao lớn Nhật Xuất cung thành lũy.

Trước sau dâng lên ba mặt cờ xí.

Đại Hạ đế quốc kỳ xí.

Đông Di đế quốc Taki Saiwa hoàng đế cờ xí.

Đại Hạ đế quốc quân viễn chinh cờ xí!

Đến tận đây!

Doanh Khuyết mới xem như chân chính, hoàn toàn thu phục Đông Di đế quốc kinh đô!

“Chủ quân vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!”

“Phương đông thế giới vạn tuế.”

“Phương đông văn minh vạn tuế!”

Một vạn nhiều người, nhìn mặt trên tung bay cờ xí, phát ra từng đợt hô to.

………………………………………………

Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, Dư Đạo Tuyền quỳ gối Doanh Khuyết trước mặt!

Ba ngày chi gian, hắn tiếp nhận rồi Doanh Khuyết họa cốt cùng họa mạch.

Hắn tu vi, cũng được đến thật lớn đột phá.

Tuy rằng không phải Ninh Đạo Nhất đối thủ, nhưng so với phía trước, đã là xưa đâu bằng nay.

Hơn nữa, Doanh Khuyết cũng vì hắn trái tim rót vào Mary hầu tước minh tộc máu.

Công hiệu so với Ninh Đạo Nhất trưởng lão lại một lần giảm phân nửa.

Nhưng…… Cũng đủ cường đại rồi.

“Đây là ta chuyên môn vì ngươi chế tạo cung nỏ, bên trong mũi tên chi đều là tinh thạch mũi tên, chuyên môn đối phó phương tây giáo đình hắc ám con dơi, vạn nhất gặp gỡ, ngươi có thể sử dụng nó săn giết chi.” Doanh Khuyết đem một cái tinh thạch cung nỏ đưa cho đối phương.

“Là, chủ quân!”

Doanh Khuyết lại nói: “Ngươi kỵ thừa cự điêu, bởi vì uy chính là Mary hầu tước thịt, cho nên đã xảy ra nhất định lột xác, hình thể biến đại, hơn nữa phi hành tốc độ trở nên càng nhanh, cho nên vạn nhất gặp được phương tây giáo đình, hoặc là Mị thị không trung tọa kỵ, ngươi bằng vào tốc độ cũng có thể phá vây.”

“Là!”

Doanh Khuyết nói: “Ngươi đi trước Lý Hoa Mai hải quân căn cứ, đem tin chiến thắng nói cho cấp Lệ Dương quận chúa, làm nàng thích hợp thời điểm, suất lĩnh quân đội tiến đến tiếp thu kiểu mới chiến hạm. Hơn nữa làm Lý Hoa Mai nguyên soái hộ tống, đến nỗi giá ta sẽ cùng Lý Hoa Mai nói.”

“Đúng vậy.”

Doanh Khuyết tiếp tục nói: “Kế tiếp, ngươi liền trực tiếp bay trở về Trấn Hải Thành, hướng Hạ Viêm công tước cùng Thân Vô Chước hầu tước báo tiệp, sau đó trực tiếp bay về phía đế quốc hạ kinh, tưởng hoàng cung báo tiệp.”

Dư Đạo Tuyền dập đầu nói: “Là, chủ quân nhưng còn có phân phó sao?”

Doanh Khuyết nói: “Đã không có.”

Dư Đạo Tuyền lại một lần dập đầu nói: “Thần liền tính tan xương nát thịt, cũng muốn đem cái này kinh thiên tin chiến thắng truyền khắp toàn bộ phương đông thế giới.”

Doanh Khuyết cười nói: “Không cần ngươi tan xương nát thịt, hảo hảo đó là.”

Dư Đạo Tuyền đứng dậy lui về phía sau nói: “Chủ quân, kia thần xuất phát.”

Doanh Khuyết nói: “Đi thôi!”

Mười lăm phút sau!

Đã từng Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, hiện giờ Doanh Khuyết gia thần Dư Đạo Tuyền cưỡi lên đặc thù cự điêu, bay lên trời, hướng tới Đại Hạ đế quốc phương hướng bay đi.

Hắn sẽ đem cái này thiên đại thắng lợi tin tức, truyền cho toàn bộ Đại Hạ đế quốc, truyền cho toàn bộ phương đông thế giới.


…………………………………………
Kết chương.