Chương 104 : Chọc tổ ong vò vẽ.
Môn phái trở thành Bát lưu yêu cầu là, năm tên Võ Đồ, năm tên Khai Mạch mười hai đoạn.

	Quân Thường Tiếu mang tới đệ tử, dù là không có tu vi Tiêu Tội Kỷ, đều đánh ra viễn siêu tiêu chuẩn thấp nhất lực lượng, cho nên thông qua chứng nhận cũng là thuận lợi thành chương sự tình.

	"Quân chưởng môn."

	Trên quầy, Triệu Chấp sự đưa tới có khắc 'Bát' chữ lệnh bài, run lấy tươi cười nói: "Chúc mừng quý phái vinh thăng Bát lưu."

	Hiện tại dù là không có Thương Sơn phái trưởng lão đứng đấy, hắn cũng sẽ biểu hiện cung cung kính kính, dù sao một đám đệ tử biểu hiện ra thực lực, thực sự quá bưu hãn, Thiết Cốt phái tương lai sợ là bất khả hạn lượng a.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem môn phái thăng cấp đến Bát lưu, ban thưởng 100 điểm thành tựu giá trị, 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái thành tựu giá trị: 100/500."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 355/500."

	Ta đi!

	Môn phái đẳng cấp tăng lên, còn đưa thành tựu giá trị cùng cống hiến trị a!

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi.

	Kỳ thật lần đầu tiên nghe nói môn phái còn cần chứng nhận, hắn là cự tuyệt, bây giờ thu hoạch được thành tựu giá trị cùng cống hiến trị, cạch trở xuống rất thoải mái, rất mỹ diệu.

	Hệ thống nói: "Môn phái đẳng cấp càng cao, ban thưởng cũng liền càng cao."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên, nói: "Triệu Chấp sự, từ Bát lưu lên tới Thất lưu, cần gì điều kiện?"

	Triệu Chấp sự vội vàng nói: "Chưởng môn cần bước vào Võ sư, đệ tử ít nhất phải có năm mươi tên Võ Đồ, năm trăm tên Khai Mạch mười hai đoạn."

	"Nhiều như vậy?" Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Môn phái đệ tử hạn mức cao nhất tài 500, xem ra muốn tăng lên Thất lưu, không chỉ có muốn để môn nhân tu vi chỉnh thể tăng lên, còn cần đem kiến thiết lên tới cấp 3 mới được.

	. . .

	Hệ thống bảng bên trên 'Cửu lưu' cải thành 'Bát lưu', Quân chưởng môn thu hoạch được 100 điểm thành tựu giá trị cùng 200 điểm cống hiến giá trị, tâm tình thư sướng đi ra chứng nhận quán.

	"Bát lưu môn phái lệnh bài!"

	"Ông trời của ta, Thiết Cốt phái vậy mà tấn thăng!"

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	Người qua đường nhìn thấy Quân Thường Tiếu bên hông treo Bát lưu môn phái lệnh bài, ánh mắt đều nổi lên chấn kinh chi sắc.

	Hơn hai tháng trước, Thiết Cốt phái trong mắt thế nhân, bất quá không có tiếng tăm gì rác rưởi môn phái, đời thứ nhất Chưởng môn càng là bởi vì đi dạo kỹ viện bị trảm biến thành trò cười.

	Ngắn ngủi hơn mười ngày về sau, tại đời thứ hai Chưởng môn dẫn đầu dưới, không chỉ có cấp tốc mở rộng, còn nhất cử từ Cửu lưu bước vào Bát lưu, thực sự để rất nhiều nhân cảm thấy không chân thực, lại phảng phất giống như nằm mơ.

	"Quân chưởng môn." Thương Sơn phái trưởng lão chắp tay nói: "Mã mỗ còn có chuyện phải xử lý, về sau nếu có thời gian, còn xin tiến về ta Thương Sơn phái một lần."

	Nghe vào giống lời khách sáo, nhưng rất nhiều Võ giả lại là hâm mộ muốn tử, dù sao, không phải ai đều có tư cách nghe được một tên Ngũ lưu tông môn trưởng lão nói ra lần này lời khách sáo.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ngày khác có rảnh, tất đi Thương Sơn phái bái phỏng."

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Mã trưởng lão rời đi, trên đường lại thầm nghĩ: "Có thể đem một đám bình thường thiếu niên đưa đến tình trạng như thế, kẻ này coi là thật không đơn giản a."

	"Ngày khác như gặp lại."

	"Cái này Thiết Cốt Tranh Tranh phái, sợ rằng sẽ trở nên càng mạnh."

	Một đám đệ tử có thể đánh ra khủng bố như vậy lực lượng giá trị, Mã trưởng lão tất nhiên sẽ không nhìn xuống.

	. . .

	Môn phái chứng nhận về sau, Quân Thường Tiếu mang đệ tử tiến về phiên chợ, đồng tiến nhập một nhà Tinh hạch cửa hàng, bắt đầu chọn lựa các loại phẩm chất Tinh hạch.

	Cân nhắc đến Tinh hạch cấp bậc càng cao, bắn ra đạn sinh ra sức giật càng lớn, hắn trọng điểm đem ánh mắt đặt ở đê bốn năm phẩm Tinh hạch lên.

	Một phen chọn lựa sau.

	Quân Thường Tiếu tuyển hai viên cùng Địa Viêm Lang Vương Tinh hạch không sai biệt lắm đê Thất phẩm Tinh hạch, năm mươi khỏa đê Ngũ phẩm Tinh hạch.

	Chưởng quỹ cười nói: "Quân chưởng môn, hai viên đê Thất phẩm Tinh hạch, hai vạn lượng, năm mươi khỏa đê Ngũ phẩm Tinh hạch, mười lăm vạn lượng, tổng cộng mười bảy vạn lượng."

	"Mẹ của ta ơi, đắt như thế?"

	Cùng theo vào các đệ tử mở to hai mắt nhìn, số này tên, đối bọn hắn tới nói, ngay cả nằm mơ đều không có mơ tới qua!

	Quân Thường Tiếu lấy ra mười bảy vạn lượng ngân phiếu, nện ở trên quầy nói: "Mua."

	Nhìn thấy nhiều tiền như vậy, Thiết Cốt phái đệ tử một trận nhãn choáng, cũng nói thầm: "Chưởng môn của chúng ta, thật có tiền!"

	. . .

	Mua sắm đan dược về sau, Quân Thường Tiếu lại đi dược liệu thị trường quét một vòng, kết quả chỉ tìm tới mấy phần Liệu Thương đan, liền dẫn đệ tử trở về môn phái.

	Trên đường, hắn đem 88 thức súng bắn tỉa đạn dỡ xuống, lần nữa chứa vào Địa Viêm Lang Vương Tinh hạch bên trong, dùng đê Ngũ phẩm Tinh hạch nạp lại chở10 viên đạn.

	Đi vào một chỗ chốn không người, Quân Thường Tiếu chỉ vào phía trước trên cây treo tổ ong vò vẽ, nói: "Tội Kỷ, đem nó đánh xuống."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ tìm cái điểm, chống lên chi chân đỡ, sau đó nâng thương hiệu đính mục tiêu, trong quá trình này, Lý Thanh Dương đám người đã lui cách xa hơn mười thước.

	Quân chưởng môn cũng lui, cũng nói thầm: "Đê Ngũ phẩm thay thế đê Thất phẩm, sinh ra sức giật hẳn là sẽ không quá lớn đi."

	"Bành —— —— "

	Suy nghĩ thời khắc, hiệu đính sau Tiêu Tội Kỷ, quả quyết bóp cò, họng súng phun ra một đạo lưu quang, sau đó tinh chuẩn vô cùng đánh nát tổ ong vò vẽ lên.

	Từ tiếng súng cùng lưu quang đến xem, rõ ràng không bằng đê Thất phẩm ngưng tụ đạn.

	Khẳng định.

	Tinh hạch đẳng cấp càng cao, ngưng tụ đạn liền càng mạnh.

	Mặc dù uy lực yếu đi không ít, nhưng sinh ra sức giật, vẻn vẹn đem Tiêu Tội Kỷ rung ra xa nửa mét, nơi bả vai cũng chỉ có yếu ớt chết lặng cảm giác.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Một kích này uy lực, dù là linh lực toàn bộ triển khai Thất Bát phẩm Võ Đồ, đều chưa hẳn có thể chống được tới."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu hài lòng cười nói: "Không tệ, không tệ."

	Tiêu Tội Kỷ đứng người lên, vuốt vuốt bả vai, nhếch miệng cười nói: "Chưởng môn, đệ tử lại thích ứng một đoạn thời gian, cũng không có vấn đề."

	Nói đến đây, tiếu dung đột nhiên ngưng kết.

	Thế nào?

	Quân Thường Tiếu cùng chúng đệ tử thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, liền thấy bị đánh nát tổ ong vò vẽ chỗ, tụ tập một đám ong vò vẽ, bọn chúng quanh thân lóe ra hồng quang, cũng truyền đến 'Ong ong' thanh âm.

	"Không được!"

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Là Độc Mã phong!"

	Độc Mã phong.

	Một loại kiểu quần cư cỡ nhỏ hung thú , đẳng cấp tuy thấp, nhưng quần công chi lực tặc mạnh.

	Đừng nói Võ Đồ, liền xem như Võ sư đều chưa hẳn dám đi trêu chọc.

	Lý Thanh Dương bên này vừa mở miệng, quân Đại chưởng môn liền đã mở ra đôi chân dài, hướng về phía trước phi nước đại, cũng hét lớn: "Còn ngốc đứng đấy làm gì, chạy mau a!"

	"Xoát! Xoát!"

	Chúng đệ tử vội vàng hốt hoảng theo sau.

	"Ong ong!"

	Độc Mã phong bầy lập tức xông lại.

	Gai độc lộ ra đến, nho nhỏ trong ánh mắt che kín lửa giận.

	"Ai nha!"

	Điền Thất kêu thảm nói: "Cái mông của ta! !"

	"A a a!"

	Lý Phi bị mười mấy tên Độc Mã phong truy ôm đầu tán loạn, thậm chí đem linh lực phóng thích đến ngăn cách công kích, kết quả vẫn là bị vô khổng bất nhập gai độc đánh trúng.

	Tô Tiểu Mạt chạy nhanh nhất!

	Nhưng là, bay tới Độc Mã phong vậy mà có thể bắn ra độc châm, trong nháy mắt đâm vào hắn trên mông, truyền đến 'A a a' tiếng kêu thảm thiết.

	. . .

	Hoàng hôn tiến đến.

	Một đoàn người trở về môn phái, ngoại trừ Lục Thiên Thiên bên ngoài, đệ tử khác không khỏi bị Độc Mã phong đinh đầy người bao lớn.

	Nhất là Tiêu Tội Kỷ, bờ môi bị đinh, đều sưng thành hai cây lạp xưởng.

	Quân Thường Tiếu cũng bị đinh, còn đinh tại trên mí mắt, nâng lên tới u cục, đem con mắt đều nhanh chen thành một đầu tuyến.

	"Chưởng môn. . ." Lý Thanh Dương che lấy bị đinh cái mông, sụp đổ nói: "Hạ. . . Lần sau nhưng tuyệt đối đừng Tiêu sư đệ đánh tổ ong vò vẽ a."
Kết chương.