Chương 54: Số 2 NPC online cùng bày quầy bán hàng mới cách chơi! 

	Các người chơi biểu hiện quả nhiên không để cho Sở Quang thất vọng.

	Hai vị luyện kim chuyên nghiệp lão ca chỉ dùng hai ngày thời gian, liền tạo ra được "Tiệm vũ khí bà chủ" cần công cụ.

	Thậm chí còn tiện thể cải tiến lò cao, xảo diệu giải quyết rồi thổ pháp luyện thép đồ đúc bên trong tồn tại bọt khí.

	Hoàn thành đồ đúc bên trong, bao quát một thanh thang đao, một thanh dao tiện, một thanh dao tiện.

	Mặc dù đều là rèn đúc kiện, nhưng cường độ vẫn là rất có thể tin, chú ý bảo dưỡng cùng duy trì lời nói, dùng mấy tháng tóm lại là không có vấn đề.

	Trừ cái đó ra, còn có một bộ dùng đinh ốc, thanh thép, vứt bỏ bánh răng cải tạo song đạo quỹ vân xoắn ốc thước xếp, thước xếp một bên kết nối lấy mang truyền lực trục cùng chuôi nắm bàn kéo.

	Thứ này có thể thông qua bánh răng đem sức xoắn chuyển hóa thành trình độ lực đẩy, bàn kéo mỗi chuyển động 1 cái khắc độ, vừa vặn có thể đem thước xếp bên trên đao tòa trình độ thôi động một li.

	Mặc dù người này hiệu suất tỉ lệ không lên xe điện giường, nhưng ở tiến hành milimét cấp độ chính xác khống kiện gia công lúc, hay là có thể chấp nhận dùng một chút.

	Duy nhất để Sở Quang bất lực nhả rãnh, chỉ sợ cũng chỉ có hoàn thành những này ủy thác hai vị đại huynh đệ ID.

	Một người tên là [ Ward bệnh phù chân ai Levin  ] , một người tên là [ á nhi ta muốn bên trên xí tác  ] .

	Đều là thứ gì âm phủ danh tự...

	Tóm lại căn cứ cửa nhà kho đơn đặt hàng, hai người hết thảy lấy được 80 ngân tệ khoản tiền lớn, chia đều xuống tới một người 40.

	Căn cứ hai người kế hoạch, bọn hắn dự định trước xoát một tuần lễ cống hiến, tranh thủ sớm ngày tích lũy đủ 2000 điểm, cũng may trại an dưỡng trước mua miếng đất.

	Chế tác công cụ ban thưởng để bọn hắn nếm đến ngon ngọt.

	Bọn hắn dự định đến lúc đó mở phòng làm việc, chuyên môn nghiên cứu luyện kim cùng rèn đúc.

	"... Những công cụ này đủ rồi sao?" Tiệm vũ khí cổng, Sở Quang đem chứa lấy kim loại khí cụ mộc sọt, đặt ở Hạ Diêm trước mặt trên mặt bàn.

	Hạ Diêm xem xét khung bên trong công cụ liếc mắt, miễn miễn cưỡng cưỡng địa điểm lại đầu.

	"Cũng tạm được đi. Có những công cụ này, chí ít làm viên đạn không có vấn đề gì. Có thể làm được ống thép liền lời nói, ta còn có thể giúp ngươi làm một chút giản dị ống sắt súng trường... Những này là ngươi mua?"

	"Các người chơi làm."

	"Làm?" Hạ Diêm giật mình nhìn Sở Quang liếc mắt, "Không nghĩ tới ngươi người còn có tay nghề này."

	Sở Quang cười nói.

	"So với Cự Thạch thành như thế nào?"

	"Cự Thạch thành rất lớn, xem ngươi cùng ai so."

	Hạ Diêm một bên đem vân xoắn ốc thước xếp lắp đặt tại trên bàn gỗ, một bên nhàn nhạt tiếp tục nói.

	"Nơi đó cũng không tất cả đều là chúng ta nghèo như vậy quỷ, còn có trang bị đến tận răng quân chính quy —— Cự Thạch thành dân binh đoàn. Bọn hắn có động lực thiết giáp, động cơ kép phi hành khí, thần kinh tiếp nhập thức Máy bay không người lái, nửa bánh xích chi viện xe, cùng ta cũng gọi là không nổi danh chữ đồ chơi."

	"Ồ? Mạnh như vậy a, " Sở Quang cười nói, "Vậy làm sao không gặp bọn hắn đánh tới chỗ này tới."

	"Ai biết được, có lẽ là không có hứng thú đi, lúc đầu nông thôn cũng không còn vật gì tốt."

	Hạ Diêm mập mờ trả lời.

	Kỳ thật nàng cũng không có nói hết lời, Cự Thạch thành dân binh đoàn mặc dù quả thật có chút đồ tốt, nhưng hiển nhiên không phải sở hữu dân binh đều vũ trang đến tận răng.

	Tỉ như động lực thiết giáp, nàng hiểu biết đến, toàn bộ dân binh đoàn cũng bất quá hai vị số mà thôi, trong đó hơn phân nửa là chiến hậu mô phỏng loại kém phẩm, động lực nguyên cùng vũ khí đều tương đối lạc hậu.

	Chỉ có số ít một phần là còn không có thả neo trước khi chiến đấu trang bị, động lực nguyên là dùng một viên thiếu một viên He3 lạnh tụ biến pin.

	Đến như cái gì Máy bay không người lái, phi hành khí, chi viện xe loại hình đồ vật nghe dọa người, nhưng kỳ thật uy hiếp ý Nghĩa Viễn lớn hơn thực chiến ý nghĩa.

	Nhất là phụ khoảng cách chiến đấu trên đường phố, pháo hôi vĩnh viễn là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn. Tại Cự Thạch thành khu ổ chuột, từ hài nhi đến binh sĩ chỉ cần 13 năm, "Giữ gìn chi phí" bất quá là con gián, nhện, chuột liền có thể làm dinh dưỡng cao.

	Mặc dù gia hỏa này nói lời Sở Quang cho tới bây giờ đều chỉ tin một nửa, nhưng những này thú vị thiết lập ngược lại là có thể bổ sung tại website chính thức trong kho tài liệu.

	Bất kể là Cloud Gamer vẫn là player, đều thích nhất loại này bánh.

	...

	Lúc chạng vạng tối.

	Các người chơi lần lượt trở về tiền đồn.

	Sở Quang chú ý tới, tiền đồn chính bắc trong môn trước trên đất trống, thì đã xuất hiện mấy cái bày quầy bán hàng player.

	Mà trong đó nóng bỏng nhất một cái quầy hàng, thế mà là Nha Nha.

	"Bán cây nấm lạc, tươi mới cây nấm, đi qua đường đừng bỏ qua vịt."

	"Làm một ngày công việc nhi, không hầm một nồi súp nấm khao nỗ lực bản thân sao?"

	"Có thể hương rồi!"

	Bởi vì không cách nào từ NPC nơi đó nhận nhiệm vụ, không muốn đói bụng Nha Nha lại không tốt ý tứ mỗi ngày ăn chực, chỉ có thể lựa chọn bày quầy bán hàng.

	Trừ cầm đi hoàn thành trừng phạt nhiệm vụ cây nấm bên ngoài, chính nàng lưu lại đại khái hai mươi cân bộ dáng, ôm thử một lần tâm thái, bày ở trên chỗ bán hàng rao hàng lên.

	Đi ngang qua các người chơi, rất nhanh vây quanh.

	"Ngươi cái này cây nấm có thể ăn sao?"

	"Chín sao?"

	"Công vẫn là mẫu?"

	"Mẫn cảm cơ có thể sử dụng sao?"

	"Ăn có thể nhìn thấy tiểu nhân sao?"

	"Có thể ăn có thể ăn, thấy được nhìn thấy —— a không đúng không đúng, là không nhìn thấy! Không tin các ngươi nhìn!" Nha Nha cầm lấy cây nấm nhét vào trong miệng gặm miệng, nguyên địa nhảy nhảy biểu thị mình còn sống, đã không có rơi dây (mất NET) cũng không có choáng đầu.

	Thấy chủ quán chính mình cũng ăn, vây quanh ở trước gian hàng player cũng không do dự nữa, ào ào móc ra trong tay đồng tệ.

	Tựa như Nha Nha nói như vậy, một cân cây nấm cũng không quý, chỉ bán 3 đồng tệ mà thôi, so kho lúa bán đồ ăn tiện nghi nhiều lắm.

	Phiên bản mới online đã có hai ngày, tuyệt đại đa số player đều có thể gánh vác lên.

	"Đến một cân đi, hôm nay sẽ không ăn thịt, thử một chút cây nấm nấu cháo."

	"Nướng cây nấm nghe cũng không tệ."

	"Lão bản đến một cân, ăn không ngon ta trở lại trả hàng."

	"Không nhìn thấy tiểu nhân quá đáng tiếc, lần sau xin cho ta đến điểm có thể trông thấy tiểu nhân! Ta muốn có thể lỵ gọi ta lão công."

	"Này? 110 sao, nơi này có cái biến thái."

	Không đến năm phút, chồng chất tại trên chỗ bán hàng hai mươi cân cây nấm thế mà toàn bán xong.

	Nhìn xem trong tay kia một vốc vàng óng, nặng trình trịch 60 mai nhỏ mảnh đồng, Nha Nha kích động nước mắt đều muốn gạt ra.

	Cái này, đây chính là giàu có cảm giác sao!

	Quá khó khăn rồi!

	Mặc dù...

	Tính được kỳ thật cũng liền 6 ngân tệ mà thôi.

	Một bên khác, mua xong cây nấm các người chơi khi đi ngang qua tiệm vũ khí thời điểm, chợt phát hiện tiệm vũ khí bà chủ trước người cái bàn gỗ bên trên, thế mà nhiều một chút trước đó chưa thấy qua công cụ.

	Mọi người đều biết, đất hoang OL cẩu trù hoạch nhóm là tương đương chi tiết, mắt sắc player đã nhận ra, đồ trên bàn đều là gia công trang bị dùng đao cụ.

	Nói cách khác...

	Về sau có thể đánh vật liệu, để NPC giúp mình cải tiến chuẩn bị? !

	"Ngươi là đến từ thiên giới Kelly sao?"

	"Bà chủ, lão bản ở đâu?"

	"Đần, nàng chính là trước đó người quản lý cứu trở về cái kia lính đánh thuê a! Nơi nào có cái gì lão bản."

	"Ta biết, nhưng ngươi nghiêm túc như vậy liền lộ ra rất ngốc."

	Hạ Diêm một mặt mộng bức mà nhìn xem vây chung quanh player.

	Mặc dù nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì, nhưng nàng tạm thời vẫn nhớ Sở Quang bàn giao nàng, biểu lộ khốc khốc nhìn xem bọn hắn, gằn từng chữ đọc lấy nàng lời kịch. .

	"Ngươi tốt, ta là tiệm vũ khí Hạ Diêm, có gì có thể đến giúp ngươi?"

	"Cái này NPC xem ra không quá trí năng."

	"Bình thường, như thế lớn Server, có thể kiêm dung một hai có linh tính NPC đã không tệ!"

	"5 mm không rãnh nòng súng ống sắt súng trường, phẩm chất [ thấp kém  ] ... Thảo, thấp kém đều muốn 100 ngân tệ! Lưu lưu."

	"Ai, mua không nổi mua không nổi."

	"Ô ô ô, quả nhiên là đến từ thiên giới Kelly, ta từ giới mục biểu bên trên liền cảm nhận được giàu có khí tức."

	Hạ Diêm: "..."

	Những người này phiền quá à, làm sao nhiều lời như vậy.

	Đến cùng có mua hay không!

	Bất quá, để Hạ Diêm hơi thở phào nhẹ nhõm là, những người này xác thực giống Sở Quang nói như vậy, thái độ vẫn là rất hữu hảo.

	Mặc dù nhìn chằm chằm người nhìn này một ít không quá lễ phép, nhưng ít ra sẽ không bởi vì chính mình không thấy bọn hắn, liền làm ra một chút không lý trí sự tình.

	Tại Cự Thạch thành tửu quán.

	99% ẩu đả, đều là bởi vì A nhiều xem xét B liếc mắt.

	...

	Các người chơi hạ tuyến về sau, đất hoang OL website chính thức bên trên nhiều hơn một đầu thiếp mời, nhiệt độ rất nhanh nhảy lên lên tới ngày đó đệ nhất hot topic.

	« chuột đồng nhật báo: Số 404 chỗ tránh nạn vui nghênh số 2 NPC! Đến từ Thiên giới (miệng nói nhảm) tiệm vũ khí bà chủ —— Hạ Diêm! »

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: [ hello mọi người tốt, ta là từ hẻm núi chạy nạn tới mũi đỏ chuột đồng, trong trang viên không đủ trồng, ta quyết định đến đất hoang tránh một hồi.  ] 

	[  trở lại chuyện chính, hôm nay nói một chút mới gia nhập NPC Hạ Diêm!  ] 

	[  cái này NPC kỳ thật hôm qua liền đã thượng tuyến, bất quá hôm qua đại khái là điều chỉnh thử giai đoạn, mặc dù người ngồi ở trước bàn, nhưng cổng treo không tiếp tục kinh doanh bảng hiệu. Đến hôm nay, chẳng những không tiếp tục kinh doanh bảng hiệu hái được, kệ hàng bên trên vậy treo thương, Hạ lão bản trên mặt bàn càng là nhiều hơn một bộ công cụ! Lớn mật phỏng đoán một lần, về sau đây chính là các ngươi Kelly, không biết lúc nào ra cường hóa 14 ống sắt súng trường. (buồn cười)  ] 

	[  mặt khác, phụ bên trên tự mình cặn bã vẽ tay, chỉ cung cấp tham khảo, không thích chớ phun ờ.  ] 

	[  hình ảnh  ] 

	Mặc dù đất hoang OL không ủng hộ trong trò chơi Screenshots, nhưng cũng không ảnh hưởng lớn sờ nhóm dùng trong tay bàn vẽ đem trong trò chơi nhân vật phỏng theo xuống tới.

	Tỉ như vị này chuột đồng huynh, không nghĩ tới hắn thế mà còn là cái ẩn núp vẽ tay đại lão, vẽ thật đúng là rất giống có chuyện như vậy nhi.

	Lão Bạch: "666!"

	Đêm mười: "Có thể nói giống nhau như đúc!"

	Đằng Đằng: "Yêu yêu, tỷ tỷ tốt sảng, đây cũng quá A đi! (đáng yêu)(đáng yêu) "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Hắc hắc, kỳ thật ta là học mỹ thuật, bất quá về sau kiểm tra ương đẹp thi rớt liền đổi nghề. Cho phía chính thức xách một điểm nho nhỏ kiến nghị, có thể cho mới NPC gia tăng một đầu Punk gió hình chữ Z khảm đinh đai lưng cùng kính bảo hộ, trang phục đổi thành quần jean cùng áo sơ mi trắng,   xứng tóc đỏ sẽ càng sảng! Đương nhiên, chỉ là kiến nghị."

	Cai thuốc: "Đại lão, đem Thự Quang BOSS cũng cho họa một lần a! Ta đối với hắn càng cảm thấy hứng thú! (đáng thương) "

	Một màn kia tưởng niệm: "Chính là chính là, ai muốn nhìn tiệm vũ khí NPC, ta muốn nhìn BOSS như thế nào! Cái này website chính thức bên trên ngay cả trương xem đồ cũng không có!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Các ngươi đừng nóng vội a, ta hiện tại liền họa. Cam, nam NPC có gì đáng xem, các ngươi chờ một chút."

	Ilena: "Không vội, dù sao ta đêm mai liền có thể thượng tuyến. (buồn cười) "

	Cai thuốc: "&%@#!"

	Hôm nay website chính thức danh tiếng hoàn toàn bị Hạ Diêm cướp đi, Sở Quang liếc nhìn vị này chuột đồng huynh đệ vẽ đồ, lại xem xét mắt ngồi góc tường học thuộc lời kịch Hạ Diêm.

	Ngược lại là rất giống.

	Bất quá, thêm một đầu cái kia đai lưng cùng kính bảo hộ thật sự sẽ đẹp mắt một chút sao?

	Thân là một huyết thống thuần chính thẳng nam nhân, Sở Quang ăn mặc kinh nghiệm ước chừng tương đương X bảo X đông tin tức lưu đẩy đưa, điểm này chính hắn là có tự biết rõ.

	Bất quá hắn mặc gì cũng đẹp, cũng không cái gọi là.

	Chú ý tới Sở Quang ánh mắt, Hạ Diêm khẩn trương rúc về phía sau co lại.

	"Làm, làm gì..."

	"Không có gì, chính là đang nhớ ngươi bao nhiêu ngày không đổi quần áo."

	Sở Quang nhìn xem đùi phải của nàng, nơi đó tổn thương cơ bản đã khép lại, nhưng trên quần máu còn giữ, nhìn xem ít nhiều có chút không vệ sinh.

	Đổi, thay quần áo?

	Hạ Diêm khẩn trương hơn, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trong trắng lộ hồng, đỏ bên trong thấu thanh.

	"Buông lỏng một chút, ta chính là muốn hỏi một chút ngươi thước... Sách, " nói được nửa câu, Sở Quang lắc đầu, "Được rồi."

	Bản thân hỏi cái này xác thực không thích hợp.

	Vẫn là viết cái nhiệm vụ đầu, để Đằng Đằng đi lượng đi.
Kết chương.