Chương 610 : Vô sự hiến ân tình.
Phương này thiên địa, trừ kinh lôi cùng cương phong tựa hồ cái gì đều không tồn tại.

	Mọi người không mục đích gì bốn phía xông loạn.

	Mà Giang Tiểu Tịch một bộ bốn phía tìm người bộ dạng, tự nhiên cũng đưa tới không ít người chú ý.

	Đặc biệt là nàng như vậy người vật vô hại bộ dáng, thực sự nhượng người không lên nổi cái gì cảnh giác.

	Nếu không phải Nguyên Anh cấp bậc khí tức là hàng thật giá thật, sợ rằng sẽ bị người hiểu lầm thành ngộ nhập vết nứt không gian phàm nhân thiếu nữ đây, cỗ kia chất phác khí chất thật cùng cái khác nhân tu sĩ chênh lệch rất lớn.

	Tu Tiên Giới, cường đại nữ tu không ít.

	Khí chất thánh khiết chi thuộc không tại số ít.

	Nhưng lại thật cực ít có thể nhìn thấy loại này chất phác sạch sẽ.

	Tựa như là chưa hề kinh lịch qua thế tục tẩy lễ đồng dạng.

	Như là một khối trong trẻo ngọc thô.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, nhiều tu sĩ như vậy tụ tập lên cùng một chỗ, Giang Tiểu Tịch còn là lần đầu tiên đụng lên loại này chiến trận, trong lúc nhất thời cũng có chút khẩn trương.

	Tuy nói cũng đã được nghe nói không phải bí cảnh tầm bảo loại hình chuyện lý thú.

	Nhưng những cái kia đều là cố sự.

	Đương cố sự phát sinh trên người mình thời điểm, chưa hẳn tựu lộ ra thú vị.

	Giang Tiểu Tịch không thích loại tràng diện này.

	Nhưng là nàng đã quyết định muốn giúp Lâm Tịch tìm tới Lưu Ly Châu.

	Cho nên cũng kiên trì đuổi vào.

	"Tiểu cô nương, ngươi là đang tìm người sao? " có cái nam tử áo đen đi hướng Giang Tiểu Tịch, tiếu dung rất rực rỡ, lộ ra phi thường có thiện ý, nhượng người không tự chủ được nghĩ muốn đi tin tưởng.

	Mọi người chung quanh trên mặt lộ ra một tia căm ghét.

	Nam tử áo đen là tương đương xú danh rõ ràng tán tu.

	Trong ngày thường lừa gạt nữ tu tiến hành song tu, thi triển thải bổ pháp môn đề thăng chính mình cảnh giới, cuối cùng thường thường bội tình bạc nghĩa, tìm khác hắn hoan.

	Nhưng không giống với tà tu, người này mặc dù hành vi buồn nôn, nhưng ngược lại là chưa bao giờ từng ép buộc người khác.

	Cho nên cho dù khiến người chán ghét.

	Nhưng cũng chỉ là tại đạo đức bên trên khiển trách.

	Lại không phải thật làm cái gì phát rồ sự tình.

	Người khác chuyện tình cảm, thực sự là nói không tốt.

	Nam tử áo đen nhìn đến Giang Tiểu Tịch lần đầu tiên tựu bị say mê.

	Trời ạ.

	Như vậy tinh khiết trong trẻo.

	Mà lại nguyên âm không mất.

	Chính là tốt nhất song tu đối tượng.

	Cho nên cho dù là dưới loại tình huống này, hắn cũng lựa chọn xuất thủ.

	Lưu Ly Châu mà thôi, chỗ nào so sánh được tốt như vậy song tu đối tượng.

	Hắn lộ ra chiêu bài tiếu dung.

	Dạng này mở đầu, dù cho trong lòng đối phương đối chính mình có thành kiến, cũng tuyệt đối sẽ không cảm thấy không thoải mái, cái này cũng là hắn thuận buồm xuôi gió nguyên nhân một trong.

	Nhưng lần này, hắn thất sách.

	Giang Tiểu Tịch đột nhiên tức giận: "Ai là tiểu cô nương? Ngươi nhìn rõ ràng, ta là tiểu cô nương sao?"

	Nam tử áo đen ngây ngẩn.

	Chẳng lẽ chính mình nhìn lầm?

	Có thể ngươi cũng không giống là nam hài tử a!

	"Hừ, thật đáng ghét. " Giang Tiểu Tịch quay đầu bước đi, trong miệng bất mãn lẩm bẩm: "Ta thoạt nhìn nhỏ như vậy sao, ta rõ ràng là đại cô nương."

	Nam tử áo đen xạm mặt lại.

	Nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân.

	Chung quanh tu sĩ thấy thế, trong lòng không khỏi chế giễu.

	Đáng đời ăn quả đắng.

	"Vân Chi Lan chạy đi đâu, chạy nhanh như vậy, so với ta tiểu bảo bối nhanh hơn, không biết hắn cái kia màu vàng đại bàng là từ đâu thu phục, ta cũng rất muốn muốn. " Giang Tiểu Tịch lẩm bẩm.

	Nàng rất nỗ lực mới đuổi tới.

	Nhưng vẫn là không thể đuổi theo Lâm Tịch.

	Nam tử áo đen thấy thế, trên mặt lộ ra một tia tức giận, nhưng rất nhanh thu liễm, lại nâng lên tiếu dung đi hướng Giang Tiểu Tịch: "Vị đạo hữu này, vừa mới là tại hạ thất lễ."

	"Hừ hừ. " Giang Tiểu Tịch trên mặt không vui lúc này mới thu liễm.

	Gặp Giang Tiểu Tịch thu hồi không vui, nam tử áo đen tựa hồ minh bạch cái gì.

	"Nếu là đạo hữu là đang tìm người, tại hạ ngược lại là có chút tìm người pháp môn, có thể giúp một tay. " nam tử áo đen nghiêm túc nói.

	Giang Tiểu Tịch ánh mắt sáng lên: "Thật sao?"

	"Kia là đương nhiên."

	"Vậy ngươi nhanh giúp ta một chút?"

	"Đó là đương nhiên không có vấn đề. " nam tử áo đen cười: "Đạo hữu thỉnh cho ta một kiện ngươi thiếp thân chi vật."

	Giang Tiểu Tịch nghi hoặc: "Thiếp thân chi vật, vì cái gì?"

	Nàng mặc dù chất phác, nhưng lại không phải ngốc, mơ hồ đã cảm giác đến không bình thường.

	"Cần ngươi thiếp thân chi vật, ta mới có thể thi triển tìm người chi pháp. " nam tử áo đen ngồi nghiêm chỉnh: "Đây chính là ta độc gia bí pháp."

	Giang Tiểu Tịch nửa tin nửa ngờ, có chút do dự.

	Nàng bản năng cảm giác không nên nhẹ dạ cả tin lời này.

	Nhưng nàng hiện tại cũng xác thực muốn tìm đến Vân Chi Lan.

	Mà đúng lúc này, một âm thanh lạnh lùng truyền tới.

	"Không cần ngươi phí tâm."

	Lâm Tịch hiện thân, đầy mặt băng lãnh.

	Giang Tiểu Tịch đầy mặt mừng rỡ: "Vân Chi Lan, ta có thể coi là tìm tới ngươi."

	"Đi a. " Lâm Tịch nói: "Ta gấp thời gian."

	Hắn ban đầu trốn ở chỗ tối.

	Mã Khoát thi triển thủ đoạn rời đi lúc, hắn vốn định theo sau, nhưng lại phát hiện Giang Tiểu Tịch cũng đi theo qua tới, đối phương tốt xấu là đến giúp đỡ, hắn tự nhiên cũng không thể đem một mình nàng lưu tại cái này nơi nguy hiểm.

	Vì vậy Lâm Tịch sai khiến khôi lỗi hắc thủ đuổi theo Mã Khoát, mà chính mình tắc lựa chọn hiện thân mang đi Giang Tiểu Tịch.

	Cho tới nam tử mặc áo đen này.

	Vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì.

	Lâm Tịch tự nhiên không có cho sắc mặt tốt.

	"Tốt a tốt a. " Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	Loại tình huống này, đương nhiên là đi theo người quen đi tốt nhất rồi.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch chuẩn bị ly khai, nam tử áo đen nhưng không vui.

	Ngươi là ai a?

	Ta lập tức liền muốn đắc thủ.

	Từ đâu tới hỗn đản dám phá hỏng ta chuyện tốt.

	"Vị đạo hữu này, xin dừng bước. " nam tử áo đen hô.

	Lâm Tịch quay đầu đầy mặt sát khí: "Ta gấp thời gian, đừng phiền ta."

	Nam tử áo đen lạnh cả tim.

	Không tên cảm giác đến một tia sợ hãi.

	Nhưng rất nhanh hắn tựu tức giận lên.

	Vẻn vẹn một cái Kim Đan mà thôi, có gì phải sợ.

	Cũng dám đối ta nói như thế.

	Nam tử áo đen đồng dạng là Nguyên Anh cảnh giới, gặp gỡ một cái "Vãn bối " dám dùng loại thái độ này đối chính mình, tự nhiên là giận không kềm được: "Ngươi đứng lại đó cho ta."

	Lâm Tịch cảm giác một sợi sát ý kéo tới, lập tức lại không do dự, trực tiếp tế ra vạn sự chuông.

	Bất kỳ quấy nhiễu nào đến hắn người.

	Lâm Tịch hiện tại cũng có thể không lưu tình chút nào hạ sát thủ.

	"Vù vù!"

	Vạn Thế Chung tế ra.

	Thậm chí đều không cần phát huy ra tự thân uy năng.

	Như là một ngọn núi lớn trầm trọng thân chuông tầng tầng đánh vào nam tử áo đen ở ngực.

	Oanh!

	Nam tử áo đen bị đánh bay đi ra.

	Ở ngực sụp đổ, máu tươi cuồng phún.

	"Ngươi. . . " nam tử áo đen mở to hai mắt nhìn.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra một cái kim đan tu sĩ, xuất thủ vậy mà như thế lăng lệ mạnh mẽ.

	Lâm Tịch không thèm để ý, Vạn Thế Chung tiếng chuông vang lên, lay hồn diệt phách, có được trực kích nguyên thần đáng sợ uy năng, thoáng cái nghiền ép đi qua.

	Vù vù!

	Nam tử áo đen trong mắt tràn đầy sợ hãi, sau đó thân thể ngã xuống, rơi xuống tại vô tận trong hư vô, biến mất không còn tăm hơi.

	Mọi người thấy thế rất là kinh ngạc nhìn về Lâm Tịch.

	Kim Đan giết Nguyên Anh không phải là không có qua.

	Nhưng dễ dàng như thế dứt khoát tựu giết chết, thực sự không đơn giản.

	"Đây là. . . " Hàn Tông Sách ánh mắt lấp lóe, tựa hồ nhận ra Lâm Tịch vật trong tay lai lịch.

	Lâm Tịch làm xong những này, xoay người rời đi.

	Giang Tiểu Tịch cũng vội vàng đuổi theo.

	"Vân Chi Lan, sao lại muốn giết hắn nha. " Giang Tiểu Tịch không hiểu.

	"Bởi vì hắn là người xấu."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Vô sự hiến ân tình, không phải lừa đảo tức là đạo chích, ngươi nhớ kỹ câu nói này, về sau chí ít có thể né tránh chín thành người xấu."

	"Úc úc, nguyên lai là dạng này."

	Giang Tiểu Tịch bừng tỉnh đại ngộ.

	Lâm Tịch tâm hệ Lưu Ly Châu, hoàn toàn không có chú ý tới Giang Tiểu Tịch vẻ mặt nghiêm túc.

	Nàng là thật đem câu nói này một mực ghi tạc trong lòng.

	Một vị hồn nhiên ngây thơ thiếu nữ tu sĩ.

	Như vậy bắt đầu thuế biến.
Kết chương.