Chương 18 : Đường lão khó xử.
Kỳ vọng phóng tới thấp nhất, đại biểu chính là lựa chọn phẩm cấp thấp nhất tông môn, không muốn chần chừ, mang ý nghĩa chỉ làm một lựa chọn.

	Nếu như Lục Diệp lý giải không có sai, như vậy Bàng Đại Hải cuối cùng nói với hắn lời nói, liền là ý tứ này.

	Hiện tại mấu chốt của vấn đề là, tự mình muốn hay không tin hắn!

	Suy nghĩ một lát, Lục Diệp có quyết đoán, đem trong tay bút lông buông xuống, tính cả tự mình ngọc bài cùng một chỗ giao cho đối diện kia râu cá trê tu sĩ: "Sư huynh, ta chọn tốt."

	Râu cá trê nhíu nhíu mày: "Không nhiều suy nghĩ một chút?"

	Lục Diệp cúi đầu nhìn một chút: "Không cần."

	Tự mình này thiên phú thấp có chút doạ người, coi như tuyển tông môn khác sợ cũng vô dụng, thà rằng như vậy, còn không bằng đem hi vọng ký thác vào cuối cùng một nhà Bích Huyết Tông bên trên, Bàng Đại Hải không cần thiết cố ý đến tiêu khiển tự mình, nói thế nào tự mình cũng cho hắn hai khối khoáng thạch.

	"Được." Râu cá trê gật gật đầu, thu hồi Lục Diệp "Nguyện vọng" và ngọc bài, cúi đầu nhìn một chút, "Nguyên lai ngươi chính là cái kia Lục Nhất Diệp ah."

	"Ta tên Lục Diệp, sư huynh!" Lục Diệp khóe mắt nhảy hạ.

	"Ta đã biết, Lục Nhất Diệp!" Râu cá trê mỉm cười mà nhìn xem hắn, đem ở giữa cái kia một chữ cắn rất nặng.

	Lục Diệp muốn mắng người, này còn chưa có đi ra hành tẩu giang hồ liền có biệt hiệu, về sau làm sao lăn lộn?

	Còn có, đến cùng là ai đem hắn Nhất Diệp thiên phú tuyên dương ra ngoài?

	Một lát sau, râu cá trê đem tất cả mọi người nguyện vọng đều đoạt lại đầy đủ, thân hình xông lên trời, hóa thành một đạo lưu quang, gãy hướng đông mặt sườn núi chỗ.

	Vị trí kia có một mảnh dãy cung điện, vốn là Tà Nguyệt Cốc tu sĩ ở lại, giờ phút này đã thành Hạo Thiên Minh lâm thời cơ quan, không ngừng mà có tu sĩ ra ra vào vào, còn có số lớn bị thu lấy vật tư chồng chất ở chỗ này , chờ đợi phân phối.

	Hắn dọc theo đường liên tiếp, đi thẳng tới sâu nhất chỗ cung điện, cung điện kia cổng, có một nữ tính tu sĩ ngay tại trông coi.

	Gặp hắn đến, nữ tử kia hỏi: "Xử lý tốt?"

	Râu cá trê trả lời: "Đều ở nơi này."

	"Giao cho ta đi, chư vị đại nhân ngay tại thương thảo rút lui công việc, sau đó chờ bọn hắn thương thảo xong, ta lại nộp đi lên."

	"Cái này rút lui?" Râu cá trê rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

	Nữ tu sĩ nói: "Vạn Ma Lĩnh phản ứng so trong tưởng tượng phải nhanh, đã có mấy nhà tông môn tại tập kết nhân thủ, cho nên được mau chóng rời đi nơi này."

	Râu cá trê hiểu rõ gật đầu, Hạo Thiên Minh lần này tới người mặc dù không ít, nhưng này dù sao đã coi như là Vạn Ma Lĩnh địa bàn, một khi lần nữa giao phong, đối phương có thể liên tục không ngừng tăng phái nhân thủ, đến lúc đó thế cục đúng phe mình bất lợi.

	Tà Nguyệt Cốc đã bị đánh rụng, lại mò số lớn chỗ tốt, lúc này tự nhiên là thấy tốt thì lấy.

	Đem kia một chồng giấy giao cho nữ tử, râu cá trê rất nhanh rời đi.

	Nữ tính tu sĩ lại tại ngoài cửa đợi một hồi, mới nghe được bên trong truyền tới một trung khí mười phần thanh âm: "Đưa vào đi."

	Nghe vậy, nàng lập tức đẩy ra đại điện.

	Đại điện bên trong chỉ có mười người, đại biểu là lần này đến đây tiến đánh Tà Nguyệt Cốc thập đại tông môn, cầm đầu một vị hình dạng nghiêm nghị, không giận tự uy, rõ ràng là xuất thân Chính Khí Môn Bàng Chấn, đồng thời cũng là Hạo Thiên Minh Phó minh chủ, mọi người tại chỗ bên trong, là thuộc hắn tu vi cao nhất, chừng Thần Hải cảnh.

	Nữ tử kia đi vào Bàng Chấn trước mặt, cung kính đem trong ngực kia một chồng giấy buông xuống, nói một tiếng: "Đệ tử cáo lui!"

	Chờ sau khi nàng đi, Bàng Chấn sau đó mở ra trước mặt kia một chồng giấy, rút một tấm ra, sau đó đem còn lại giao cho Thanh Ngọc Môn người nói chuyện.

	Đúng Lục Diệp bọn người tới nói, nơi này mỗi một trang giấy đều gánh chịu tương lai của bọn hắn và mộng tưởng, nhưng đối với Bàng Chấn những người này tới nói, những vật này đều không đáng được cẩn thận đi xem.

	Mỗi lần đánh hạ Vạn Ma Lĩnh chiếm cứ địa bàn, đều sẽ giải cứu ra một số người, theo những người này ở trong thu nhận sử dụng một chút có tư chất tu hành và thiên phú, chỉ là một cái ước định thành tục sự tình.

	Bọn hắn mỗi một nhà đều có thành tựu trên vạn đệ tử, nếu không phải tư chất thiên phú đặc biệt xuất sắc, ai còn sẽ thêm nhìn một chút.

	Lục Diệp này một nhóm người bên trong, rõ ràng không có đáng giá bọn hắn đặc biệt chú ý.

	Một chồng hơn một trăm tấm giấy, tại từng cái tông môn người nói chuyện trước mặt truyền qua, chậm rãi thay đổi ít, đợi cho Bách Hoa cốc người nói chuyện trước mặt thời điểm, hắn chọn lựa hơn mười người ra, đang chuẩn bị giao cho kế tiếp, bỗng nhiên giống như là phát hiện gì đó chuyện mới lạ, ngẩng đầu nhìn về phía ghế hạng bét nhất một cái lão giả: "Đường lão, có thí sinh Bích Huyết Tông."

	Lời vừa nói ra, đang cùng Thanh Ngọc Môn người nói chuyện căn dặn một số việc Bàng Chấn cũng nhịn không được ngẩng đầu lên: "Quả thật?"

	Hắn vừa rồi chỉ là tiện tay theo kia hơn một trăm người bên trong rút lấy một cái, căn bản không có nhìn kỹ cái khác.

	Những người khác cũng đều lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, lại có người cười: "Nhóm này tiểu gia hỏa ở trong vẫn là có người tuệ nhãn thức châu nha. . ."

	Tựa như tuyển Bích Huyết Tông là gì đó cực kì chuyện không bình thường.

	Kia vị trí thấp nhất bên trên, được xưng hô vì Đường lão, chính là vị kia đem Lục Diệp mang ra quặng mỏ lão giả.

	Đường lão nghe vậy cũng là một mặt ngoài ý muốn biểu lộ, bởi vì Bích Huyết Tông mặc dù tham gia qua rất nhiều lần dạng này hành động, thế nhưng là chưa từng có cái nào một lần, có bị người lựa chọn qua, dù là những cái kia được cứu ra người có ba lần lựa chọn cơ hội.

	Bích Huyết Tông phẩm cấp quá thấp, phàm là có chút lý tưởng cùng theo đuổi, cũng sẽ không lựa chọn.

	Tuy có ngoài ý muốn, có thể Đường lão vẫn là khoát tay áo: "Bích Huyết Tông không thu đệ tử, các ngươi biết đến." Nếu không phải minh quy trước mắt, tên Bích Huyết Tông cũng sẽ không xuất hiện tại trên tờ giấy kia.

	Kia Bách Hoa cốc người nói chuyện nghe vậy nói: "Này sợ là không được ah Đường lão, hắn chỉ tuyển chọn Bích Huyết Tông, mà lại, không có người khác lựa chọn Bích Huyết Tông."

	Đường lão một mặt kinh ngạc, đưa tay nói: "Ta xem một chút."

	Theo Bách Hoa cốc người nói chuyện trong tay tiếp nhận còn lại trang giấy, Đường lão từng trương nghiêm túc lật xem, kết quả phát hiện đúng như hắn nói, cái lựa chọn này Bích Huyết Tông người, chỉ làm một lựa chọn.

	"Lục Diệp. . ." Đường lão nhìn xem trên ngọc bài danh tự, lập tức nhớ tới tại trong hầm mỏ gặp phải người trẻ tuổi, càng thêm ngoài ý muốn, lại là hắn.

	Kia Bách Hoa cốc người nói chuyện nói: "Theo minh quy, tình huống như vậy Bích Huyết Tông nhất định phải nhận lấy cái này nhân tài được."

	Xác thực có dạng này minh quy, Hạo Thiên Minh cho những cái kia bị giải cứu người ba lần lựa chọn cơ hội, nhưng nếu chỉ dùng một lần, như vậy bị lựa chọn tông môn nhất định phải được nhận lấy người này, điều kiện tiên quyết là không có những người khác làm ra lựa chọn giống vậy, quy củ này chỉ tại cho một chút nhất tâm hướng đạo người một cơ hội, tất cả đại tông môn bên trong, chỉ có số ít một ít lời sự tình người biết được, những cái kia bị giải cứu nô dịch nhóm là kiên quyết sẽ không biết.

	"Tiểu gia hỏa này. . ." Đường lão có chút bất đắc dĩ, Lục Diệp lựa chọn Bích Huyết Tông với hắn mà nói tựa hồ là một cái rất khó khăn sự tình.

	"Đường lão, Bích Huyết Tông cũng nên thu người đệ tử." Kia Bách Hoa cốc người nói chuyện khuyên nhủ, lời nói xoay chuyển: "Bất quá tiểu gia hỏa này mặc dù mở một khiếu, có thể này thiên phú giống như có chút tạm được."

	"Thiên phú kém lại có quan hệ gì, thiên phú cũng không đại biểu hết thảy, các ngươi tu hành nhiều năm như vậy, liền điểm này còn thấy không rõ sao?"

	"Nhất Diệp thiên phú các ngươi gặp qua sao?"

	"Đây cũng quá kém, hắn làm sao khai khiếu?"

	"Bất quá hắn đã làm cái lựa chọn này, như vậy Bích Huyết Tông liền không có cự tuyệt chỗ trống."

	"Liền sợ Đan Tâm Môn bên kia. . ."

	Nhắc tới Đan Tâm Môn, mọi người nhất thời đều trầm mặc xuống, giống như nhắc tới gì đó nan ngôn chi ẩn.

	"Quy củ liền là quy củ! Đan Tâm Môn nếu là có ý kiến gì, gọi bọn họ tới tìm ta!" Một mực không nói gì Bàng Chấn đánh nhịp nói: "Đường lão, người ngươi nhận lấy, Nhất Diệp thiên phú mặc dù không đáng bồi dưỡng, nhưng tốt xấu trước bảo trụ Bích Huyết Tông, này chưa hẳn không phải một cơ hội."

	Đường lão tay nắm lấy Lục Diệp ngọc bài, nửa ngày sau mới nói: "Ta suy nghĩ một chút đi."
Kết chương.