Chương 63 : Môn phái kiến thiết thăng cấp, Luyện Dược các mở ra.
Tiêu Tội Kỷ vì mạnh lên, triệt để liều mạng.

	Mà càng nhiều nguyên nhân, không phải vì mình, là vì môn phái, vì không phụ Chưởng môn!

	Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương bốn người cũng không có nhàn rỗi, một ngày thời gian hoặc là tại trong trận pháp, hoặc là đang huấn luyện trong phòng.

	Năm người điên cuồng kéo theo môn phái bầu không khí, rất nhiều đệ tử càng thêm cố gắng tu luyện, có đôi khi ngay cả cơm đều không để ý tới ăn.

	Dinh dưỡng có thể theo kịp sao?

	Đổi lại môn phái khác, điên cuồng tu luyện mấy ngày, thân thể sợ là sớm sụp đổ, nhưng Thiết Cốt phái có Liễu Uyển Thi a.

	Vị này kim bài đầu bếp cũng sẽ không để bọn hắn theo không kịp dinh dưỡng, tại đồ ăn thượng làm được cực hạn phối hợp, đem bọn hắn thân thể nuôi bổng bổng đát.

	"Đô Đô."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước đại điện, vừa ăn ngon miệng điểm tâm, một bên nhìn xem các đệ tử tu luyện nói: "Nhờ có có ngươi đồ ăn, không phải, bọn hắn đã sớm đổ."

	Liễu Uyển Thi gác tay, hì hì cười nói: "Chưởng môn, đây là Đô Đô phải làm."

	Quân Thường Tiếu đem điểm tâm một ngụm nuốt mất, phủi phủi tay nói: "Qua một thời gian ngắn, bản tọa liền sẽ thu ngươi nhập môn."

	"Thật sao?"

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi vui sướng nhảy dựng lên.

	Nàng nhất trực hi vọng có thể trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, mà không phải kim bài đầu bếp.

	"Đinh!"

	"Tịch Thiên Hạo cắt cỏ năm trăm cân, hoàn thành môn phái nhiệm vụ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 53/100."

	"Môn phái thành tựu trị: 91/100."

	Thân ở Thanh Dương thôn đệ tử còn tại không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, thành tựu trị phá trăm đã rất gần.

	"Còn có sáu cái nhiệm vụ, ngày mai hẳn là có thể toàn bộ hoàn thành, vừa vặn có thể góp đủ một trăm điểm thành tựu trị."

	Thành tựu trị đầy, liền có thể thăng cấp môn phái kiến thiết, không chỉ có thể mở rộng môn phái đệ tử hạn mức cao nhất, còn có thể giải tỏa Luyện Dược các, cái này khiến Quân Thường Tiếu vạn phần chờ mong.

	. . .

	Hôm sau.

	Khoảng cách môn phái luận võ còn lại tám ngày.

	Năm tên đệ tử còn tại tiến hành ma quỷ huấn luyện, Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, thời khắc tại tu luyện Dịch Cân kinh.

	Hắn đã dưỡng thành quen thuộc, chỉ cần không làm gì liền biết vận chuyển đại tiểu chu thiên, thân thể, huyết mạch, ngũ tạng lục phủ, đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa.

	Võ đạo tăng lên, không phải một lần mà thôi sự tình, cần dài dằng dặc thời gian tích lũy mới có thể càng ngày càng mạnh.

	"Đinh!"

	"Lý Thiên Văn gánh nước hai mươi thùng, hoàn thành môn phái nhiệm vụ."

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 62/100."

	"Môn phái thành tựu trị: 100/100."

	"Đầy!"

	Quân Thường Tiếu đình chỉ tu luyện, vội vàng mở ra giao diện thuộc tính, nhìn thấy 'Môn phái kiến thiết: Cấp 1' đằng sau có nhất cái 【  có thể thăng cấp 】 cái nút.

	Điểm.

	"Đinh!"

	"Môn phái kiến thiết tăng lên đến cấp 2!"

	"Môn phái thành viên, điểm cống hiến, thành tựu trị hạn mức cao nhất tăng lên!"

	"Môn phái Luyện Dược các mở ra!"

	Quân Thường Tiếu trước mắt số liệu bảng phát sinh biến hóa ——

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Cửu lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 2.

	Môn phái công năng: Luyện Dược các.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】.

	Môn phái thành viên: 100/500.

	Môn phái điểm cống hiến: 62/500.

	Môn phái thành tựu trị: 0/500.

	Môn phái nhiệm vụ: Tạm thời chưa có.

	Môn phái nhiệm vụ chính tuyến: 100 năm bên trong. . . Nơi đây tỉnh lược.

	. . .

	Từ số liệu biến hóa đến xem, môn phái kiến thiết lên tới cấp 2 về sau, thành viên, điểm cống hiến, thành tựu trị hạn mức cao nhất khuếch trương đến 500, lúc đầu thành tựu trị thì bị về không.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Coi như điểm cống hiến toàn mãn, cũng mua không nổi trung giai trong Thương Thành thương phẩm a."

	Hệ thống nói: "Túc chủ chú ý điểm, càng hẳn là thả trên Luyện Dược các, đây mới là kiến thiết tăng lên mang tới tốt đẹp nhất chỗ."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, điểm trên Luyện Dược các, trước mắt lập tức bày biện ra nhất cái hoàn toàn mới bảng, phía trên hiện ra lập thể 3D đan lô, tạo hình cùng loại hồ lô.

	"Ta đi."

	Khóe miệng của hắn run rẩy nói: "Đây chính là đan lô a, nhìn xem nghĩ hình chiếu a."

	Đan lô phía dưới, có bốn loại đan dược danh tự.

	Quân Thường Tiếu chỉ thấy cái thứ nhất liền mộng dựng lên, bởi vì trên đó viết 'Sơ phẩm Liệu Thương đan' năm chữ!

	Ta đi, đây không phải Thương thành đan dược sao!

	Hệ thống nói: "Thương phẩm bán đan dược, có thể tại Luyện đan trong các luyện chế ra tới."

	"Cái này tốt!" Quân Thường Tiếu đại hỉ không thôi.

	Thương thành sơ phẩm Liệu Thương đan hiệu quả trị liệu mặc dù mãnh, nhưng có hạn mua thời gian, nếu như có thể luyện chế, hoàn toàn không cần bỏ ra điểm cống hiến, cũng không cần đợi thêm nữa!

	"Làm sao luyện chế?"

	"Điểm kích chỗ luyện đan dược."

	Quân Thường Tiếu điểm tại sơ phẩm Liệu Thương đan thượng, lập tức bắn ra nhất cái cỡ nhỏ bảng, trên đó viết ——

	Đan dược: Sơ phẩm Liệu Thương đan.

	Tác dụng: Khai mạch, Võ Đồ, Võ sư cấp độ người bị thương phục dụng, chỉ cần còn có một hơi tại, liền có thể cấp tốc khỏi hẳn.

	Dược liệu: Thanh Diệp thảo 0/3, Hồng Liên diệp 0/3, Địa Linh quả 0/1.

	Hỏa chủng: Tạm thời chưa có.

	Cuối cùng là nhất cái 【  luyện chế 】 cái nút, nhưng hiện ra màu xám hình, có thể thấy được vô pháp tiến hành luyện chế.

	Quân Thường Tiếu nói: "Dược liệu ta biết có ý tứ gì, hỏa chủng là cái quỷ gì?"

	Hệ thống nói: "Tại Tinh Vẫn đại lục, chỉ có có được hỏa chủng, mới có thể luyện chế đan dược, cho nên túc chủ không chỉ có phải có vật liệu, còn muốn có hỏa chủng."

	"Hỏa chủng nơi nào lấy tới?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục thượng tán bố rất nhiều cường độ không thôi hỏa chủng, túc chủ có thể tìm kiếm, cũng có thể tại Thương thành trực tiếp mua sắm."

	"Ta muốn quản lý môn phái, nào có thời gian đi tìm, khẳng định phải tại Thương thành mua." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Xét thấy túc chủ tăng lên môn phái kiến thiết đến cấp 2, đặc biệt chuyển vận một loại hỏa chủng, thỉnh tại đã hàng đã mua trong xem xét."

	"Nói sớm a!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng ấn mở đã mua Thương thành, nguyên bản ngăn chứa trong hiện ra nhất ngọn lửa, viết Cực phẩm hỏa chủng, Linh Lung hỏa, giá cả là 50 điểm điểm cống hiến.

	"Đắt như thế?" Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Hắn hiện tại mới bất quá 62 điểm cống hiến giá trị, nếu như mua Cực phẩm hỏa chủng, cơ bản chẳng khác nào thấy đáy.

	Hệ thống nói: "Có hỏa chủng liền có thể luyện dược, đề cử túc chủ mua sắm Ngũ tinh."

	"Lại là Ngũ tinh. . ." Quân Thường Tiếu mặc dù tại trợn trắng mắt, nhưng biết hệ thống đề cử, thường thường đều là không tệ.

	Nhưng hắn vẫn là không có mua!

	Không phải đau lòng điểm cống hiến, mà là môn phái luận võ lập tức sắp bắt đầu, trước giữ lại khẩn cấp đi.

	Huống chi, tại đã hàng đã mua cũng sẽ không tiêu thất, lúc nào mua đều có thể.

	Quân Thường Tiếu lại nhìn mặt khác ba loại đan dược, thứ nhất tên là sơ phẩm Tố Thể đan, tên như ý nghĩa chính là dùng để cường hóa nhục thân.

	Thứ hai tên là Tụ Khí đan, cùng cửa hàng mua giống nhau như đúc, nhưng ở trong tài liệu rõ ràng muốn so Liệu Thương đan nhiều.

	Cái thứ ba thì càng ngưu bức, tên là Khí Toàn đan, Khai mạch mười hai Đoạn Vũ giả sau khi phục dụng, có thể tại linh lực ngưng tụ xoáy khí lúc tăng lên 50% xác suất thành công!

	Nếu không phải điểm cống hiến quá ít, Quân Thường Tiếu hiện tại hận không thể liền mua xuống Linh Lung hỏa, sau đó tìm kiếm phía trên dược liệu luyện chế đan dược.

	"Đinh!"

	"Nhiệm vụ chi nhánh phát động!"

	Đang lo không có điểm cống hiến Quân Thường Tiếu, nghe được tiếng nhắc nhở về sau, vội vàng lui về đến giao diện thuộc tính trang đầu.

	Nhiệm vụ chi nhánh —— giải quyết chỗ tối ám sát túc chủ sát thủ 0/3 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một chút từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên, một tay giữ tại phần eo cài lấy Desert Eagle thượng, ngắm nhìn bốn phía, cảnh giác nói: "Có sát thủ muốn ám sát ta?"

	Đúng vào lúc này, hắn phát hiện một tia bụi đất từ trước mắt bay xuống xuống tới, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, mắt đồng đột nhiên mở rộng.

	"Bành!"

	Đại điện bên trong truyền đến nổ vang một tiếng, bên ngoài tu luyện đệ tử cả kinh kém chút ngã ngồi trên mặt đất. . .
Kết chương.