Chương 546 : Chọn trúng cùng tai hoạ ngầm.
Chương 543: Chọn trúng cùng tai hoạ ngầm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ta còn có việc phải đi trước, cơm tối sẽ không ăn, vừa rồi người kia đã rời đi, hắn đi nhầm cửa, ta cảnh cáo một phen, về sau hắn sẽ chú ý ."

	Dương Gian nhìn xem phí tổng rời đi về sau cũng dự định đi.

	"A, nhanh như vậy liền đi? Ta cơm tối đã làm xong, cơm nước xong xuôi lại đi thôi ." Cái kia gọi uyển tháng nữ tử hơi kinh ngạc đi ra .

	Dương Gian nói; "Không cần, trong tay của ta còn có chuyện phải bận rộn ."

	"Vậy được rồi, vậy ta liền không ép ở lại ngươi, dọc đường cẩn thận một chút ." Uyển tháng nói.

	"Ngươi cũng thế."

	Dương Gian nói xong cũng không quay đầu lại liền ra cửa .

	Uyển tháng nhìn xem Dương Gian rời đi ánh mắt giật giật, trong nội tâm nàng đối cứng mới sự tình hơi nghi hoặc một chút, vì sao cái kia bỗng nhiên xâm nhập trong nhà mình nam tử xa lạ sẽ một bộ nhận biết mình cùng Bảo nhi dáng vẻ, hơn nữa vừa rồi hắn là thế nào vào đây?

	Không giống như là nạy ra khóa vào tới, giống như là có chìa khoá .

	Mặt khác, trong trí nhớ Dương Gian tựa hồ cùng hiện thực thoáng có chút không giống .

	Không như trong tưởng tượng nhiệt tình như vậy, ngược lại có một loại không nói được lạnh lùng .

	"Ai nha, ta nghĩ nhiều như vậy làm cái gì." Uyển tháng nghĩ đến chính mình vẫn còn ở nấu đồ ăn, vội vàng lại trở về phòng bếp .

	Ký ức là dễ dàng nhất lừa gạt một người, cho dù là nàng có cảm giác, thế nhưng lại y nguyên lựa chọn tin tưởng mình ký ức, mà không phải tin tưởng này không hợp nhau hiện thực .

	Làm Dương Gian đi ra nhà này cư dân lầu, còn chưa đi ra cư xá thời điểm sau lưng cách đó không xa dải cây xanh phụ cận bỗng nhiên bịch một tiếng truyền ra một tiếng vang thật lớn .

	Phảng phất có gì nặng nề đồ vật từ tầng cao nhất rơi xuống xuống dưới hung hăng đập vào trên mặt đất .

	Dương Gian bước chân dừng lại, trong cư xá một chút cư dân bị cái này động tĩnh khổng lồ hấp dẫn, nhao nhao hiếu kì hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, trên lầu hộ gia đình cũng không ít người mở ra cửa sổ nhìn ra ngoài .

	Rất nhanh, bọn họ trông thấy một vị Âu phục giày da nam tử trưởng thành nằm rạp trên mặt đất, máu tươi chảy đầy đất, hô hấp đã không có .

	Trong cư xá truyền đến rối loạn âm thanh .

	Nhưng là Dương Gian đã rời đi cái tiểu khu này .

	"Ngược lại là hạ cái này nhẫn tâm ." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

	Đối với cái này phí tổng, hắn cũng có cân nhắc qua sửa đổi trí nhớ của hắn trở thành trong tay mình một con cờ, giống như Lý Dao vì chính mình làm việc .

	Nhưng mà Dương Gian tại hơi tự hỏi một chút sau liền từ bỏ .

	Địch nhân liền là địch nhân, hắn không có ngây thơ đến đem địch nhân đặt ở bên người tập quán, hơn nữa cái này phí luôn luôn người thông minh, liền xem như sửa lại ký ức, thế nhưng là một khi hắn phát giác tới rất có thể lần thứ hai xoay đầu lại hướng giao chính mình.

	Tuy rằng tỉ lệ càng nhỏ hơn, có thể Dương Gian sẽ không lấy lấy mạng cược cái này ngộ nhỡ .

	Cho nên hắn chỉ có từ nơi này trên thế giới biến mất chính mình mới có thể yên tâm .

	"Tích giọt ~!"

	Còi ô tô vang lên, một chiếc xe sang trọng lái tới đứng tại Dương Gian bên người .

	Cửa sổ xe đánh xuống, đeo kính đen Lý Dao thò đầu ra, khóe miệng nàng mang theo ý cười: "Ta liền biết ngươi khẳng định ở chỗ này, cho nên từ vừa rồi bắt đầu ta một mực tại nơi này chờ ngươi, sự tình làm thế nào? Nên rất thuận lợi đi, dù sao đã không có Trương Kiến can thiệp phí tổng một người bình thường căn bản là chơi không ra trò gian gì đến."

	Dương Gian mở cửa xe ngồi lên xe, hắn nói: "Động thủ sự tình đoán chừng ngày mai liền sẽ truyền khắp toàn bộ vòng bằng hữu, bây giờ còn có thời gian, ngươi cho rằng kế tiếp muốn nhổ người là ai?"

	Lý Dao lật nhìn bên cạnh tư liệu: "Phí tổng cộng Trương Kiến chết công ty vận chuyển khẳng định ra vấn đề, cho nên đón lấy ta đề nghị nhổ vòng bằng hữu một cái có phân lượng đỉnh tiêm ngự quỷ người, kể từ đó lần này tiên cơ mới có thể lấy được khá lớn thành quả, xét thấy trước ngươi đã tại tổng bộ xử lý Cao Chí Cường, cá nhân ta cho rằng đón lấy hai người kia một trong số đó có thể làm mục tiêu ."

	Nói nàng rút ra hai tấm tư liệu .

	Này hai tấm tư liệu theo thứ tự là Khương Thượng Bạch còn có Hạ Thiên Hùng .

	Dương Gian tiếp nhận tư liệu nghiêm túc nhìn một chút, lông mày không khỏi hơi nhíu nhăn .

	Hai người kia đều là ngự quỷ người, một trong số đó Khương Thượng Bạch hắn gặp qua, nghe nói là một vị khống chế ba con quỷ người, tại tổng bộ bên kia rất có địa vị, cũng là lần này đội trưởng vị trí chủ yếu nhân tuyển .

	Đến nỗi cái kia gọi Hạ Thiên Hùng người, nói thật hắn không biết .

	Cá nhân hắn cảm thấy đây cũng là vòng bằng hữu ở trong một vị ẩn tàng đỉnh tiêm ngự quỷ người, dù sao một cái thế lực không có khả năng đem tất cả mọi người đặt tới trên mặt bàn đến.

	"Cũng chỉ có hai nhân tuyển kia sao?" Dương Gian chợt hỏi.

	Lý Dao do dự một chút nói; "Gia nhập vòng bằng hữu rất nhiều người, ngự quỷ người cũng không ít, nhưng là xem như hạch tâm nhân vật lại không nhiều, một chút tập đoàn tổng giám đốc đoán chừng ngươi không có hứng thú là nhằm vào, những người kia chỉ là cung cấp tài lực bên trên trợ giúp không cách nào trái phải chân chính cục diện, chẳng qua ngoại trừ Khương Thượng Bạch cùng Hạ Thiên Hùng hai người bên ngoài, tại bổn thị ngự quỷ người còn có một vị ."

	"Thế nhưng là ta không đề nghị ngươi đem với tư cách lựa chọn hàng đầu mục tiêu ."

	Dương Gian nói: "Người kia là ai?"

	"Ta không có tình báo của hắn tư liệu, ta chỉ biết là hắn gọi Phương Thế Minh, tuổi chừng là tại hai mươi lăm tuổi, vòng bằng hữu có thể đi tới hôm nay mức này trong đó phần lớn nguyên nhân đều là bởi vì hắn tồn tại, bằng không lần trước vòng bằng hữu người cùng biển cả thành phố linh dị diễn đàn Diệp Chân phát sinh xung đột chúng ta đã bị đánh sụp ."

	Diệp Chân?

	Dương Gian là lần thứ hai từ trong miệng người khác nghe được cái tên này, lần trước là đi cứu Đồng Thiến giải quyết sự kiện thời điểm nghe La Tố Nhất nói qua .

	Trong đó La Tố Nhất, Lâm Lạc Mai bọn người liền là linh dị diễn đàn thành viên .

	Mà Diệp Chân nếu như hắn không có nhớ lầm, hẳn là vòng tròn bên trong công nhận số một số hai ngự quỷ người, một tay sáng lập linh dị diễn đàn, lại tư lịch rất già .

	"Cái này Phương Thế Minh có thể cùng Diệp Chân địa vị ngang nhau?" Dương Gian phát ra nghi vấn .

	"Chí ít cũng là cấp bậc này nhân vật, ngươi biết Diệp Chân? Vậy ngươi nên đối với Diệp Chân tính tình có hiểu biết, thằng này tuy rằng bình thường có chút tố chất thần kinh, nhưng là khởi xướng hung ác tới tuyệt đối thuộc về loại kia diệt ngươi cả nhà cái chủng loại kia ." Lý Dao có chút bất đắc dĩ nói: "Có thể để cho Diệp Chân nhượng bộ, Phương Thế Minh mức độ nguy hiểm có thể thấy được lốm đốm ."

	"Vòng bằng hữu năng lượng xác thực không thể khinh thường ." Dương Gian chân thành nói: "Đã như vậy vậy ta cũng không được tuyển, chỉ có thể là cái này Hạ Thiên Hùng ."

	"Cũng đúng, Khương Thượng Bạch là gia nhập người của tổng bộ, nếu như bị xử lý đoán chừng tổng bộ bên kia không tiện bàn giao, Hạ Thiên Hùng liền không có như thế kiêng kị, ngươi xử lý hắn tổng bộ tuyệt đối một câu cũng sẽ không nhiều lời, dù sao thằng này tay cũng không sạch sẽ, án cũ một đống lớn, nếu như không phải thế cục nghiêm trọng loại người này sớm đã bị xử lý ."

	Lý Dao nhẹ gật đầu cảm thấy cái lựa chọn này rất chính xác .

	"Hiện tại liền xuất phát sao? Ta biết Hạ Thiên Hùng đại khái có thể sẽ ở đâu, tìm ra được không tính là khó khăn ."

	"Đi trước một chỗ ." Dương Gian nói ra một cái địa chỉ .

	Đây là trước đó phí tổng cho hắn địa chỉ, căn cứ hắn nói đồ vật bên trong đầy đủ đổi hắn trở về người nhà an toàn .

	"Được."

	Lý Dao không hỏi vì sao, lập tức chạy xe .

	Cùng lúc đó .

	Bên trong thị khu cái nào đó cấp cao trong cư xá các gia đình nhà .

	Một vị nam tử công tác một ngày, vừa vặn mở cửa về đến nhà, hô vài tiếng, lại phát hiện trong nhà không có một ai , theo lý thuyết lúc này thê tử của mình cũng sớm đã tan tầm trở về mới đúng, thế nhưng là trong phòng đèn sáng, TV còn mở người cũng đã không thấy,

	"Là đi tới lầu mua đồ sao?"

	Nam tử nghĩ như vậy .

	Hắn thoát giày da, đổi lại dép lê đi tới phòng khách, nhưng bất ngờ phát hiện phòng khách ghế sa lon ngay phía trên một bộ mang theo kiểu dáng Châu Âu phong cách khung tranh bức tranh treo ở trên vách tường .

	Bức tranh có chút cũ cũ cùng phòng giản lược trang trí phong cách không hợp nhau, khắp nơi lộ ra một cỗ xa xưa tác phẩm nghệ thuật hơi thở .

	"Tranh này lúc nào mua?" Nam tử phát ra nghi vấn, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần .

	Bức tranh khung tranh là màu đỏ sậm, không biết là chất liệu, phía trên sơn pha tạp tróc ra lộ ra mười phần cổ xưa, bức tranh ở trên vẽ lấy chính là một tòa cũ kỹ phòng ốc, nhưng phòng ốc nhưng chỉ là một cái bối cảnh lộ ra không phải trọng yếu như thế, trọng yếu nhất chính là phòng ốc trước đứng lấy một người .

	Bức tranh tựa hồ mơ hồ, không phải rất rõ ràng,   nhân vật ngũ quan nhìn không rõ ràng, nhưng lại có thể khẳng định đây cũng là một nữ nhân, để lộ ra một loại mông lung nghệ thuật cảm giác.

	Mặt khác, chỉnh bức họa làm phong cách mười phần âm u .

	Mơ hồ ngũ quan nhân vật trong bức họa tại mờ tối màu nền chỉnh để lộ ra một loại không nói được dị dạng quỷ dị .

	Nam tử quan sát một cái, chợt nhưng lại đi ra phía trước, hắn quay về bức tranh một cái góc đưa thay sờ sờ, phát hiện đây không phải là tranh bên trong đồ vật, mà là không biết lúc nào nhỏ tại tranh trên nhất giọt màu đỏ sơn .

	Không, đây không phải sơn, giống như là nhất giọt máu tươi .

	"Cũng không sát một cái liền treo lên, bẩn chết rồi." Nam tử lắc đầu quay người quay về toilet tẩy một cái tay .

	Tại nam tử xoay người sang chỗ khác thời điểm vừa rồi bức tranh vị trí lần thứ hai thẩm thấu ra mấy giọt máu tươi .

	Tại cái kia họa tác bên trong, mờ mịt địa phương không đáng chú ý, nhưng vẽ lấy một vị trên người mặc đai đeo váy hiện đại nữ tử, nữ tử này thân thể tàn phá, chỉ còn lại có một nửa, máu không ngừng chảy ra hội tụ thành một cái tiểu kênh mương, mà huyết dịch này chảy qua cuối cùng là khung tranh dưới góc phải, cái kia vừa rồi chảy ra máu tươi địa phương .
Kết chương.