Chương 409: Thẳng tiến cảnh giới khu

Vương Đằng tại trên diễn võ trường chờ trong chốc lát, khi oán niệm hắn trong lòng sắp bạo tạc lúc, một trận tiếng nổ truyền đến.

Theo thanh âm nhìn lại.

Một cỗ xe bọc thép từ đằng xa lái tới, tốc độ cực nhanh, nhanh đến chỗ gần lúc, bỗng nhiên thắng gấp một cái, lốp xe ma sát mặt đất phát ra tiếng vang chói tai, thân xe dồn sức đánh một cái chuyển, cuối cùng hiểm lại càng hiểm dừng ở Vương Đằng trước mặt.

Kình phong gợi lên lưu hải trên trán Vương Đằng, để hắn thoạt nhìn có chút... Choáng váng!

Xe bọc thép cửa sổ xe chỗ, Khổng Lê nhô đầu ra, sắc mặt cổ quái nhìn xem Vương Đằng nói:

"Lên xe!"

"Không phải, có ý tứ gì?" Vương Đằng im lặng nói.

"Ý tứ chính là nói, nhiệm vụ của ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ." Khổng Lê nói: "Lên xe trước, trên đường lại giải thích với ngươi."

Vương Đằng cũng không có xoắn xuýt, sau khi lên xe tòa, lập tức lại là sững sờ, một tên mặt lạnh ngồi ở bên trên ghế sau, không phải Vũ Văn Hiên là ai.

"Ha ha, Vũ Văn thiếu tá cũng tại a!" Vương Đằng cười ha ha.

Vũ Văn Hiên khóe miệng không để lại dấu vết khẽ nhăn một cái, mặt đen lên không có mở miệng.

Có trời mới biết buổi sáng hôm nay đột nhiên nghe được nhiệm vụ lần này muốn cùng Vương Đằng hợp tác, nội tâm của hắn là như thế nào sụp đổ.

Khổng Lê cười hắc hắc, khởi động xe bọc thép, hướng ngoài thành cấp tốc lái đi.

Vương Đằng thấy Vũ Văn Hiên không đáp lời, âm thầm cười một tiếng, cũng không để ý, Vũ Văn Hiên hiển nhiên là bị hắn đả kích thảm.

Khổng Lê vừa lái xe, một bên nói ra: "Nhiệm vụ lần này, chủ yếu bằng vào chúng ta ba cái làm chủ, Hắc Ám chủng bên kia ở vào điểm đóng quân số 53 phía Tây Nam hư hư thực thực xuất hiện Hắc Ám chủng Thất tinh Chiến Binh cấp, thậm chí cao hơn chiến lực, mục đích của chúng ta chính là tiến về dò xét, tìm ra mục đích của Hắc Ám chủng, khi cần thiết, tru sát cao đẳng Hắc Ám chủng."

"Đương nhiên, có thể không đánh cỏ động xà, tận lực không nên đánh cỏ kinh xà!"

"Nhiệm vụ lần này rất kích thích a!" Vương Đằng sờ lên cằm, nói.

Nhiệm vụ lần thứ nhất liền đến cái trọng lượng cấp, quân bộ cao tầng thật đúng là để mắt hắn.

"Kích thích là kích thích, nhưng cũng rất nguy hiểm!" Khổng Lê cười nói, trong miệng nói nguy hiểm, lại không gặp nàng lộ ra nửa điểm vẻ sợ hãi, phảng phất chỉ là đang cùng người ta nói giỡn.

"Trong khi làm nhiệm vụ, nghe theo an bài, đừng cản trở." Vũ Văn Hiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Cản trở đồng dạng đều là người thực lực yếu đi." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười ha hả nói.

"..." Vũ Văn Hiên.

"Đừng nghe hắn, hắn không phải đội trưởng nhiệm vụ lần này, không có quyền chỉ huy." Khổng Lê không chút khách khí đả kích nói.

"Nhiệm vụ lần này không có đội trưởng?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Có, chờ chút ngươi liền biết là ai." Khổng Lê nói.

Đang khi nói chuyện, xe bọc thép mở đến Hắc Tước thành lối vào, ba người đưa ra chứng minh thân phận, thủ vệ quân sĩ từng cái kiểm tra hoàn tất về sau, mới cho qua.

Xe bọc thép lái ra Hắc Tước thành, lại tại cửa vào cách đó không xa, lại ngừng lại.

Vương Đằng trước đó thấy qua Ngưu Lê trung tá, lúc này đang đứng tại ven đường, giống như là chờ bọn hắn thật lâu.

Sau khi xe dừng lại, hắn trực tiếp mở cửa xe, ngồi tại trên ghế lái phụ.

"Làm sao trì hoãn lâu như vậy?" Ngưu Lê cau mày nói.

"Đi đón gia hỏa này." Khổng Lê ngón tay hướng về sau một chỉ, hắc hắc nói.

"Ngưu trung tá!" Vương Đằng gọi một tiếng.

Xem ra nhiệm vụ lần này đội trưởng chính là Ngưu Lê!

Đột nhiên phát hiện Ngưu Lê cùng Khổng Lê danh tự ngược lại là cực kì tương tự, hắn không khỏi quan sát một chút hai người mặt, một cái diện mục thô cuồng, một cái lại là gương mặt xinh đẹp như hoa, lập tức một cỗ không hài hòa cảm giác dâng lên.

Sắc mặt của hắn lập tức có chút cổ quái.

May mắn hai người không phải thân thích.

Vương Đằng có chút ác thú vị nghĩ đến.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên cũng là gọi một tiếng.

Hai người quân hàm nhìn như chỉ so với Ngưu Lê thấp một cấp, trên thực tế lại là đối với hắn cực kì tôn trọng.

Ngưu Lê tư lịch so với bọn hắn lão rất nhiều, vô luận là chiến trường kinh nghiệm vẫn là nhiệm vụ kinh lịch đều so với bọn hắn phong phú rất nhiều.

Ngưu Lê gật gật đầu, không có lại nói cái gì, ngược lại hỏi: "Nhiệm vụ tình huống các ngươi hẳn là đều biết đi?"

Ba người gật gật đầu.

"Vương Đằng, ngươi là tân binh, có nghi vấn gì không?" Ngưu Lê nói.

"Tạm thời không có, hết thảy nghe theo an bài!" Vương Đằng nghĩa chính ngôn từ nói.

Vũ Văn Hiên bắp thịt trên mặt run run một hồi, mẹ nó vừa rồi hắn cũng nói như vậy, Vương Đằng lập tức chọc một câu, lúc này ngược lại là sẽ giả trang nhu thuận, ngươi làm sao không chọc Ngưu Lê a!

Ngưu Lê thái độ đối với Vương Đằng cực kì hài lòng.

Trước đó diễn võ lúc hắn liền từ trên thân Vương Đằng nhìn ra một điểm cổ quái, bởi vậy sau khi trở về lại tìm Nhiếp Kiên Cường hỏi, mới biết được cái này Vương Đằng không được tốt ứng phó.

Hiện tại xem ra, vị thiên kiêu này bên trong tân binh mặc dù tính cách không đáng tin cậy một điểm, nhưng vẫn là biết đại thể.

Là cái khả tạo chi tài!

Xe bọc thép lái hai mươi km, bốn phía càng ngày càng hoang vu, vào mắt đều là màu đen thổ địa, không có một ngọn cỏ, đầy đất đều là cát đất.

Nơi này hoàn cảnh chi ác liệt, vượt quá Vương Đằng ngoài ý liệu.

"Trưởng quan!" Một tiếng cung kính hét lớn vang lên.

Mọi người đi tới một chỗ lân cận Hắc Tước quân đoàn đóng quân điểm, tại Khổng Lê đưa ra chứng minh thân phận về sau, thủ vệ quân sĩ trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính.

Những binh lính này đại đa số vẫn là người bình thường, phụ trách thao tác cỡ lớn phù văn vũ khí, chỉ có số ít là Võ Giả.

Tiến vào bên trong, Vương Đằng hiếu kì dò xét bốn phía.

Phát hiện cái này đóng quân điểm vậy mà hoàn toàn do sắt thép rèn đúc mà thành!

Từ nội bộ nhìn, sắt thép mặt ngoài vẫn tồn tại phù văn vết tích, nói rõ cái này đóng quân điểm có được phù văn phòng ngự.

Dù là như thế, bề ngoài mặt vẫn là mấp mô, các loại vết đạn, vết đao vết kiếm dấu vết khắp nơi có thể thấy được.

Đóng quân điểm quy mô không tính nhỏ, đủ dung nạp mấy trăm người, công trình đầy đủ, cỡ lớn vũ khí nóng chỗ nào cũng có, có thể nói vũ trang đến tận răng.

"Chúng ta có phù văn vũ khí, Hắc Ám chủng cũng có, cao đẳng Hắc Ám chủng trí tuệ không so với nhân loại kém." Khổng Lê nhìn thấy Vương Đằng ánh mắt, giải thích một câu.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cái này không khó đoán được, nếu như Hắc Ám chủng không có phù văn vũ khí, chiến tranh cán cân đã sớm thiên về một bên.

Mà lại đối với cao cấp bậc chiến lực Hắc Ám chủng, cho dù là phù văn vũ khí lực sát thương cũng mười phần có hạn.

Trừ phi giống như Vương Đằng, đồng dạng từ chiến lực cường đại Võ Giả tay cầm Hỏa Thần pháo bực này vũ khí sắc bén, mới có thể phát huy đầy đủ tác dụng.

Mấy người ngừng tốt xe bọc thép, chuyển thành đi bộ.

"Tiếp xuống liền muốn tiến vào cảnh giới khu, lúc nào cũng có thể gặp được Hắc Ám chủng, đều cẩn thận một chút."

Ngưu Lê nhắc nhở một câu.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên hai người đều là một bộ dáng vẻ không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên hắn câu nói này chủ yếu là nói cho Vương Đằng nghe.

Vương Đằng căn cứ nói ít nghe nhiều nhìn nhiều nguyên tắc, gật gật đầu, đuổi theo ba người bộ pháp.

Kỳ thật lấy bốn người bọn họ tốc độ, bay thẳng đi, hơn hai mươi cây số rất nhanh liền có thể tới, bất quá bọn hắn lại áp dụng lái xe thay đi bộ.

Vương Đằng không có hỏi nhiều, hắn không ngốc, lập tức liền minh bạch nguyên nhân.

Những vật này, trên lớp trường học đều học qua, trên chiến trường vô luận như thế nào cũng phải làm cho mình ở vào trạng thái tốt nhất, lấy ứng đối tình trạng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện ngoài ý muốn.

Khổng Lê bọn người hiển nhiên là không nghĩ lãng phí dư thừa thể lực cùng Nguyên Lực.

Đám người một đường tiến lên, Ngưu Lê cùng Khổng Lê khi thì lên tiếng, cho biết Vương Đằng như thế nào ẩn nấp, như thế nào quan trắc mai phục điểm, như thế nào thiết trí cạm bẫy các loại...
Kết chương.