Chương 102 : Hoàng đế phong tước tứ hôn! Đâm thủng thiên đi!.
Tiếp theo, cái này đại thái giám triển khai thánh chỉ, cất cao giọng nói: “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chế rằng, Trấn Hải Hầu Thân Công Ngao tam tử Thân Vô Khuyết thông tuệ quả cảm, cơ trí hào phóng, sách phong vì đế quốc tử tước, phong hào Thanh Bình, cũng gia phong vì đế quốc hắc long đài thừa kế thiên hộ, khâm thử!”

Này phân ý chỉ vừa ra, Thân Công Ngao đặc biệt kinh ngạc.

Vì sao a?!

Thân Công gia tộc mặt khác hai cái nhi tử, nhưng đều không có phong tước a.

Vì sao phải cấp Vô Khuyết phong tước?

Cứ việc đây là tử tước, nhưng không có đạo lý a.

Nếu muốn bàn về công lao, đại nhi tử Thân Vô Chước vì đế quốc lập hạ công lao hãn mã, triều đình cũng chỉ là phong tứ phẩm tướng quân mà thôi.

Cũng không có phong tước này vừa nói a.

Thân Vô Khuyết đối Thân Công gia tộc có công lớn, nhưng là đối đế quốc lại không có cái gì công lao a.

Hơn nữa hoàng đế phong tước là rất có chú ý.

Thân Công gia tộc đã có một cái hầu tước, hơn nữa là đời đời thừa kế.

Hiện giờ phong một cái tử tước, liền ý nghĩa Thân Công gia tộc nhiều một cái quý tộc. Liền tính tương lai Thân Vô Khuyết kế thừa hầu tước chi vị, kia cái này tử tước khả năng liền sẽ giữ lại ở Thân Công gia tộc, hắn hai cái nhi tử, một cái kế thừa hầu tước, một cái kế thừa tử tước.

Liền giống như phía trước Doanh thị gia tộc, có một cái công tước, hai cái hầu tước, hai cái bá tước.

Cũng giống như hiện giờ Mị thị gia tộc, một cái vương tước, một cái công tước, hai cái hầu tước.

Này đó nhưng đều là tích lũy mấy trăm hơn một ngàn năm đỉnh cấp hoa tộc, Thân Công gia tộc cũng gần mới quật khởi mười mấy năm mà thôi.

Nhưng là……

Vô Khuyết nghe thấy cái này ý chỉ lúc sau, lại không có bất luận cái gì vui mừng, ngược lại biểu hiện ra vài phần ngưng trọng.

Cái này đại hoạn quan chậm rãi nói: “Cùng với này phân thánh chỉ, còn có một phần khẩu dụ.”

Khẩu dụ?

Nói như vậy, hoàng đế khẩu dụ so thánh chỉ còn muốn trân quý.

Cứ việc thánh chỉ là phi thường chính thức, nhưng là khẩu dụ lại càng hiện thân cận.

“Bệ hạ khẩu dụ, Thân Vô Khuyết văn chương trẫm nhìn, phi thường thích, phương tiện thời điểm, hy vọng Thân Vô Khuyết đi vào hoàng cung, cho trẫm viết viết chữ, đọc đọc sách. Thuận tiện đi vào trong kinh, trẫm vì ngươi chỉ một môn tốt nhất hôn sự.”

Cái này khẩu dụ vừa ra.

Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao đều hoàn toàn không hiểu.

Hoàng đế muốn chỉ hôn?

Chính là, Thân Vô Khuyết đã thành hôn a, đã có thê tử a.

Quá kỳ quái.

Khẩu dụ niệm xong lúc sau, đại thái giám nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi đại khảo văn chương, còn có ngươi làm những cái đó thơ. Mặc kệ là cho Nguyên Hồng tâm thơ, vẫn là cấp Văn Đạo Tử thơ, bệ hạ đều xem qua, tỏ vẻ phi thường phi thường thích. Đặc biệt là bẩm sinh hạ chi ưu, vui sau niềm vui của thiên hạ kia một đầu, bệ hạ luyện tập thư pháp thời điểm, liền thường xuyên viết này một đầu thơ, lại còn có ban cho không ít thần tử, hy vọng bọn họ cũng đều có ngươi thơ trung loại này tinh thần.”

Vô Khuyết nói: “Vi thần sợ hãi.”

Tiếp theo, đại hoạn quan đứng vẫn không nhúc nhích, liền chờ Thân Công Ngao cùng Thân Vô Khuyết tạ ơn.

Mà Vô Khuyết, còn lại là nhìn đại hoạn quan vẫn không nhúc nhích.

Nếu không có đoán sai nói, hẳn là còn có một phần ý chỉ.

Đại hoạn quan nhìn phía Vô Khuyết, chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi thật đúng là bộc lộ mũi nhọn, không hiểu lắm đến giấu dốt a.”

Tiếp theo, cái này đại thái giám lạnh giọng nói: “Thân Vô Khuyết, ở không lâu phía trước, ngươi làm thật lớn sự tình a. Liền ở cái này Trấn Hải Hầu tước phủ ngoài cửa lớn, ngươi thế nhưng bắn chết một ngàn nhiều người, trong đó bao gồm Nam Hải quận trú quân, đây chính là đế quốc quân đội. Ngươi muốn đi cái gì? Mưu phản sao?”

Tiếp theo, cái này đại thái giám mở ra một cái hộp, từ bên trong ném ra tam phân tấu chương, hung hăng ném ở Vô Khuyết trước mặt.

“Ngươi biết có bao nhiêu tấu chương tham ngươi sao? Mấy trăm hơn một ngàn phân, đây là trong đó tam phân!”

Vô Khuyết mở ra đệ nhất phân tấu chương, chính là Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, hung hăng mà tham Thân Vô Khuyết mưu phản chi tội.

Đệ nhị phân là Bạch Lăng hầu, đệ tam phân là Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi.

Mỗi một phần tấu chương, lời nói chi sắc bén kịch liệt, trực tiếp liền phải đem Thân Vô Khuyết đưa vào chỗ chết.

Đại hoạn quan lạnh lùng nói: “Ta mang theo đệ nhất phân thánh chỉ, muốn tới khen thưởng ngươi. Kết quả nửa đường thượng, ngươi liền hạ lệnh chém giết đế quốc mấy trăm danh sĩ binh, làm hàng trăm hàng ngàn quan viên tham ngươi. Ngươi muốn thế nào a? Bệ hạ vừa mới đã phát khen thưởng sách phong ngươi ý chỉ, ngươi liền phạm phải mưu phản tội lớn?”

Sau đó, hắn sắc mặt tức khắc trở nên nghiêm khắc xuống dưới, ánh mắt phát lạnh, lấy ra đệ nhị phân thánh chỉ, chậm rãi triển khai.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Thân Vô Khuyết cuồng bội cực kỳ, dám bắn chết Nam Hải quận trú quân 635 người, này chờ hành vi, mục vô quân phụ, quốc pháp khó chứa, bổn ứng xử phạt mức cao nhất theo pháp luật! Nhưng niệm ở Thân Công Ngao càng vất vả công lao càng lớn, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, áp giải vào kinh, tam tư hội thẩm.”

Tiếp theo, cái này đại thái giám gào to nói: “Người tới a, đem Thân Vô Khuyết bắt lấy, áp giải vào kinh!”

Tức khắc gian, ùa vào tới hơn mười người hoàng gia võ sĩ.

Thân Công Ngao nhìn này hết thảy, nhìn đại hoạn quan.

Hiện tại có hai phân thánh chỉ, nhưng chỉ có thể lựa chọn một phần.

Hơn nữa này phân thánh chỉ bên trong, không có nửa cái tự nhắc tới Hồng Thổ lãnh cùng Hồng Thổ thành.

Nhưng trung tâm liền tại đây Hồng Thổ lãnh.

Dựa theo phía trước quy tắc, Thân Công Ngao đánh hạ tới lãnh địa, trong đó đại bộ phận về đế quốc sở hữu, một phần tư trở thành Thân Công Ngao tân lãnh địa.

Không lâu phía trước trận chiến ấy, Thân Công Ngao cướp lấy Nam Man một vạn nhiều km vuông thổ địa.

Trong đó Hồng Thổ lãnh địa liền phải về Thân Công gia tộc sở hữu, suốt 3000 nhiều km vuông.

Này phiến thổ địa đối Thân Công gia tộc vô cùng quan trọng, bởi vì mặt trên suốt có hai trăm vạn mẫu ruộng tốt.

Thân Công gia tộc hiện tại lãnh địa tuy rằng rất lớn, đúng hạn khuyết thiếu ruộng tốt, lương thực căn bản không thể tự chủ, mỗi năm đều yêu cầu mua sắm đại lượng lương thực.

Này không chỉ là tiền vấn đề, mà là chiến lược bị động.

Lương thực là mệnh căn tử, sao lại có thể nắm giữ ở người khác trong tay?

Cho nên, Hồng Thổ lãnh này 3000 nhiều km vuông đối với Thân Công gia tộc tới nói, hoàn toàn là trọng trung chi trọng.

Hơn nữa vì này phiến sản lương khu, Thân Công gia tộc trả giá nhiều ít đại giới?!

Thương vong gần tam vạn tư quân.

Đại công tử Thân Vô Chước rơi xuống không rõ.

Phía trước đế quốc liền vẫn luôn kéo dài đo đạc công tác, không nghĩ đem Hồng Thổ lãnh sách phong cấp Thân Công gia tộc.

Nhưng là không lâu phía trước, Hồng Thổ lãnh đã xảy ra ôn dịch, Đại Ly vương quốc bộ lạc liên quân lại một lần tấn công Hồng Thổ lãnh.

Đế quốc quân đội lập tức lui quân vài trăm dặm, đem Thân Công gia tộc quân đội ném ở phía trước, đơn độc đối mặt Đại Ly vương quốc vài lần quân đội.

Thân Vô Chước không có lui lại, hơn nữa lựa chọn một trận chiến.

Một trận chiến này Vô Khuyết không có đích thân tới, nhưng nhưng cũng biết xưa nay chưa từng có thảm thiết.

Ít nhiều Thân Vô Ngọc ở thời khắc mấu chốt suất lĩnh Ma La tộc liên quân tiến đến chi viện, mới đánh thắng này mấu chốt một trận chiến, bảo vệ Hồng Thổ lãnh.

Nhưng đại giới là thương vong gần tam vạn, Thân Vô Chước mất tích, Thân Vô Ngọc trở thành cái xác không hồn.

Cho nên, đế quốc lại không đem này Hồng Thổ lãnh sách phong cấp Thân Công gia tộc liền nói bất quá đi.

Như vậy, Thân Công Ngao liền gặp phải một cái lựa chọn.

Hoặc là bảo Thân Vô Khuyết, cũng chính là đệ nhất phân thánh chỉ, nhưng lại muốn mất đi Hồng Thổ lãnh.

Hoặc là bảo Hồng Thổ lãnh, nhưng là lại muốn vứt bỏ Thân Vô Khuyết.

Hai dạng, chỉ có thể giữ được giống nhau.

Cái này đại hoạn quan một tiếng không phát mà Thân Công Ngao, chờ đợi hắn làm ra lựa chọn.

Ước chừng một hồi lâu, đại hoạn quan nói: “Trấn Hải Hầu, này hai phân ý chỉ, ta cuối cùng hẳn là cấp ra nào một phần đâu?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Đế quốc trung tâm cùng Đại Ly vương quốc đang ở đàm phán, muốn đem Hồng Thổ lãnh làm lợi thế phải không? Thậm chí không ngừng là Hồng Thổ lãnh, ta phụ thân lần này đoạt gần hai vạn km vuông thổ địa, cũng đều muốn làm cùng Đại Ly vương quốc đàm phán lợi thế phải không?”

Đại hoạn quan nói: “Ta là nội quan, bực này quốc gia đại sự, ta là không hiểu.”

Lúc này, Vô Khuyết trong đầu hiện ra một câu.

Ở toàn bộ đế quốc ích lợi trước mặt, bất luận cái gì cá nhân ích lợi đều là hoàn toàn xem nhẹ bất kể.

Ở quốc gia đại thế trước mặt, bất luận cái gì cá nhân nỗ lực đều là phí công.

Đông Di đế quốc luân hãm, dẫn tới một loạt phản ứng dây chuyền.

Thiên Không thư thành cùng Đại Hạ đế quốc, đều đem ánh mắt dừng ở Đại Ly vương quốc thượng.

Đại Hạ đế quốc yêu cầu Đại Ly vương quốc xưng thần, trở thành phiên thuộc quốc.

Thiên Không thư thành yêu cầu Đại Ly vương quốc quy y, triệt tiêu đông ly vương quốc luân hãm hậu quả.

Vì chống cự phương tây giáo đình đông tiến, toàn bộ Đại Hạ đế quốc thủ đô yêu cầu thay đổi chiến lược phương hướng rồi.

Cho nên, Nam chinh kết thúc.

Nam hạ khuếch trương kết thúc.

Vì cùng Đại Ly vương quốc hoà đàm, lúc này đây Thân Công Ngao chiếm lĩnh sở hữu lãnh thổ, đều yêu cầu trả lại Đại Ly vương quốc, trong đó liền bao gồm Hồng Thổ lãnh.

Thân Công gia tộc trả giá con số thiên văn đại giới, cũng muốn uổng phí.

Vì đế quốc ích lợi, vì phương đông văn minh, chỉ có thể hy sinh ngươi Thân Công gia tộc ích lợi.

Thân Công Ngao thống khổ mà nhắm mắt lại.

Hồng Thổ lãnh a!

Hai trăm vạn mẫu ruộng tốt a.

Có được này phiến thổ địa, Thân Công gia tộc bản đồ liền hoàn chỉnh a, liền có được lương thực tự chủ a.

Trả giá hai ba vạn thương vong đại giới a.

Liền như vậy không có sao?

Tiếp theo, Thân Công Ngao nhìn phía Vô Khuyết.

Đại nhi tử mất tích.

Con thứ hai bất tỉnh nhân sự.

Liền dư lại này cái thứ ba nhi tử, như vậy xuất sắc, như vậy ưu tú con thứ ba.

Là người quan trọng?

Vẫn là thổ địa quan trọng?

Dựa vào cái gì a?

Đế quốc cùng Đại Ly vương quốc đàm phán, dựa vào cái gì muốn hy sinh ta Thân Công gia tộc đại giới?

Phía trước yêu cầu ta thời điểm, lại là phong hầu, lại là tùy ý ta khuếch trương, lại là phong ta vì chinh nam đại đô đốc.

Hiện tại không cần ta, yêu cầu cùng Đại Ly vương quốc hoà bình.

Liền vắt chanh bỏ vỏ?

Nhưng là những lời này, một chữ đều không thể nói ra.

Nói ra, liền có vẻ ấu trĩ.

Ước chừng một hồi lâu, Thân Công Ngao nhìn đại hoạn quan nói: “Đại giam, thỉnh vì ta chuyển cáo một câu.”

Đại hoạn quan nói: “Có nói cái gì, Trấn Hải Hầu hoàn toàn có thể viết mật chiết cho bệ hạ.”

Thân Công Ngao nói: “Có chút lời nói, không có phương tiện viết thành mật chiết.”

Đại hoạn quan nói: “Vậy ngươi giảng đi.”

Thân Công Ngao nói: “Muốn giết người, liền không thể ngại dao nhỏ quá sắc bén. Hơn nữa dao nhỏ một khi vào vỏ, lại tưởng rút ra liền khó khăn.”

Nhân tâm một khi lạnh, lại muốn nhiệt lên liền khó khăn.

Phía trước Thân Công Ngao, tuy rằng vẫn luôn cùng Mị thị gia tộc đối nghịch, nhưng là đối với hoàng đế bệ hạ, vẫn là lòng son dạ sắt.

Bởi vì những năm gần đây, hoàng đế bệ hạ đối Thân Công Ngao không ngừng gia quan tiến tước, hơn nữa tùy ý hắn khuếch trương.

Thân Công gia tộc trở nên như thế cường đại, thậm chí bắt đầu âm thầm đối kháng Mị thị gia tộc?

Còn không phải là hoàng đế ngầm đồng ý, thậm chí âm thầm nâng đỡ kết quả sao?

Nhưng là hiện tại vì cùng Đại Ly vương quốc hoà đàm, hoàng đế liền không chút do dự hy sinh rớt Thân Công gia tộc ích lợi.

Cho nên, Thân Công Ngao đương nhiên trái tim băng giá.

Nhưng là ở hoàng đế xem ra, này không phải thực bình thường sao?

Đế vương rắp tâm, thiên uy khó dò.

Đại hoạn quan nhàn nhạt nói: “Trấn Hải Hầu, còn có mấy cái canh giờ liền trời đã sáng, ta vội vã chạy về đế đô.”

Thân Công Ngao cần thiết đi ra lựa chọn.

Là lựa chọn Hồng Thổ lãnh, vẫn là lựa chọn Thân Vô Khuyết?


“Tồn nhân thất địa, nhân địa lưỡng đắc. Tồn địa thất nhân, nhân địa lưỡng thất. Thân Công Ngao khàn khàn nói: “Ta Thân Công Ngao, đã mất đi hai cái nhi tử, không thể lại mất đi duy nhất nhi tử.”

Sau đó, Thân Công Ngao khàn khàn nói: “Ta sẽ lập tức viết một phần mật chiết, đem Hồng Thổ lãnh không ràng buộc hiến cho đế quốc.”

Đại hoạn quan nghe xong lúc sau.

Tức khắc, đem đệ nhị phân mật chỉ chính mình bỏ vào hộp bên trong, hoàn toàn phong ấn lên, lấy về trong kinh, giao cho hoàng đế bệ hạ tiêu hủy.

Tiếp theo, đại hoạn quan nói: “Đem mọi người kêu vào đi, bực này đại hỉ việc, liền phải công khai tuyên chỉ.”

Kế tiếp!

Đại môn mở ra.

Mục Hồng Ngọc đám người toàn bộ tiến vào.

Đại hoạn quan lại một lần triển khai thánh chỉ, cất cao giọng nói: “Bệ hạ có chỉ.”

Thân Công Ngao dẫn dắt mấy trăm người, toàn bộ quỳ xuống.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chế rằng, Trấn Hải Hầu Thân Công Ngao tam tử Thân Vô Khuyết thông tuệ quả cảm, cơ trí hào phóng, sách phong vì đế quốc tử tước, phong hào Thanh Bình, cũng gia phong vì đế quốc hắc long đài thừa kế thiên hộ, khâm thử!”

Đại hoạn quan thanh âm vang vọng cái này đại sảnh.

“Thần tiếp chỉ, tạ bệ hạ hồng ân.”

Thân Công gia tộc mọi người, dập đầu tạ ơn.

Vô Khuyết tiến lên, tiếp nhận này phân thánh chỉ.

Tức khắc cảm thấy có ngàn cân chi trọng.

“Cung chúc Thanh Bình tử tước, hy vọng ngươi sớm ngày vào kinh, bệ hạ phi thường muốn gặp ngươi đâu.” Đại hoạn quan cười nói: “Ta này liền cáo từ.”

Lẽ ra Thân Công Ngao hẳn là hối lộ một tuyệt bút bạc, hơn nữa lưu lại vị này đại hoạn quan uống rượu.

Nhưng là hiện tại hắn làm không được.

Hơn nữa cái này đại hoạn quan thực hiện mục đích, cũng không để bụng chầu này rượu.

Một lát sau, đại hoạn quan liền mang theo đội nghi thức rời đi Trấn Hải Hầu tước phủ.

…………………………………………

Thư phòng trong vòng, Thân Công Ngao nhìn trên tường bản đồ, từng đợt phát ngốc.

Hồng Thổ lĩnh!

Hắn tha thiết ước mơ Hồng Thổ lãnh.

Hắn suốt vì này phấn đấu mấy năm Hồng Thổ lãnh, trả giá tam vạn người thương vong.

Trả giá hai cái nhi tử đại giới.

Hiện tại, hoàn toàn mất đi.

Vì cái thứ ba nhi tử, vì duy nhất hoàn hảo nhi tử.

Hắn lựa chọn từ bỏ Hồng Thổ lãnh.

Thật sâu hút khẩu khí, Thân Công Ngao mài mực, bắt đầu viết tấu chương.

Không có hoa lệ từ ngữ trau chuốt, không có biền bốn lệ sáu, chính là trực tiếp xong xuôi một câu.

“Thần Thân Công Ngao, nguyện ý đem Hồng Thổ lãnh, không ràng buộc hiến cho đế quốc!”

Dư lại, lại vô dư thừa nửa cái tự.

Từ giữa có thể thấy được người này chi cá tính.

Viết xong lúc sau, phong hảo sáp ấn, đắp lên con dấu, trang nhập chuyên môn mật chiết hộp.

Thân Công Ngao có mật tấu chi quyền, dĩ vãng hắn cảm thấy phi thường tự hào, nhưng là hiện tại chỉ cảm thấy sỉ nhục.

“Người tới! Tám trăm dặm kịch liệt, đem này phân mật chiết đưa hướng kinh thành!”

Một người võ sĩ tiến vào, tiếp nhận mật chiết hộp, khom người nói: “Là!”

Sau đó hắn trực tiếp rời đi, mang theo một đội kỵ sĩ, rong ruổi bắc thượng, đi trước đế kinh.

Vô Khuyết tiến vào thư phòng.

Thân Công Ngao chua xót nói: “Vô Khuyết, ngươi không cần an ủi vi phụ, cũng không cần cảm thấy áy náy, này hết thảy trách không được ngươi. Có người đem ngươi trở thành vũ khí, đem ngươi trở thành vi phụ uy hiếp, này cũng không phải ngươi sai.”

Vô Khuyết nói: “Ngài lúc này hẳn là ở Hồng Thổ lãnh tiền tuyến, vì sao trước tiên đã trở lại? Mấy cái canh giờ trước, ta đã phái người vận hoàng kim đi tiền tuyến phát tiền an ủi.”

Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết, vi phụ bản lĩnh khác không có, đánh giặc bản lĩnh là có. Ma Thạch thành kho lúa không phải bị thiêu sao? Chúng ta không phải thiếu lương sao? Cho nên ta dùng Trích Tinh Các thế chấp, hướng Thiên Hạ hội mượn tiền 80 vạn lượng bạc đi mua lương.”

Vô Khuyết gật đầu, tỏ vẻ chuyện này hắn biết.

Thân Công Ngao nói: “Ta một bên làm người đi mua lương, mặt khác ta suất lĩnh hai ngàn người, thâm nhập Đại Ly vương quốc, cướp bóc ba cái thành trì. Lương thực đoạt đủ rồi, trợ cấp các huynh đệ hơn một trăm vạn lượng bạc cũng đoạt đủ rồi.”

Lời này vừa ra, Vô Khuyết khiếp sợ không nói gì.

Ngưu bức!

Này Thân Công Ngao tư duy thật là đơn giản thô bạo a.

Lương thực bị thiêu, ta liền đi đoạt lấy.

Bạc không có, ta cũng đi đoạt lấy!

“Đương nhiên, đi cướp bóc người là Ma La tộc quân đội, hoàn toàn cùng chúng ta Thân Công gia tộc không quan hệ.” Thân Công Ngao cười nói.

“Nói thật, vi phụ đối với ngươi không dám ôm có quá lớn hy vọng, bởi vì thời gian như vậy đoản, muốn kiếm được ba bốn trăm vạn lượng bạc quá khó khăn, vi phụ sao có thể đem gánh nặng đè ở trên người của ngươi đâu? Cho nên liền chính mình tự thân xuất mã, bên kia làm bộ vay tiền mua lương, thậm chí không tiếc thế chấp Trích Tinh Các, bên kia liền cướp bóc đi.”

“Nhưng không nghĩ tới, ngươi thế nhưng thật sự làm được, kiếm được 600 vạn lượng bạc, tương so mà nói, vi phụ điểm này thành tựu liền không tính cái gì.”

Vô Khuyết vẫn là nói không ra lời.

Hắn còn tưởng rằng Thân Công Ngao đi tiền tuyến, thật sự chính là vì giữ gìn quân tâm, ngăn cản bất ngờ làm phản đâu.

Không nghĩ tới, nhân gia trực tiếp lấy chiến dưỡng chiến, dùng cướp bóc cùng chiến đấu bảo trì quân tâm.

Cho nên luận quân sự, Thân Công Ngao tuyệt đối YYDS.

Tiếp theo, Thân Công Ngao thở dài nói: “Nhưng là, này hết thảy đại giới, toàn bộ phó chi lưu thủy. Chúng ta vĩnh cửu mà mất đi Hồng Thổ lãnh, từ nay về sau, chúng ta Thân Công gia tộc khuếch trương kết thúc.”

Vô Khuyết nói: “Ngài biết, này hết thảy đều là ai bút tích sao?”

Thân Công Ngao nói: “Ai?”

Vô Khuyết nói: “Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, cái này kế sách chính là hắn hiến cho hoàng đế.”

“Ta giết Lý Thế Duẫn đường huynh, ta giết Nam Hải quận mấy trăm danh trú quân, Lý Thế Duẫn giương cung mà không bắn, không có bất luận cái gì công khai trách cứ, mà là lấy này tội danh, bức bách ngài giao ra Hồng Thổ lãnh tới giữ được ta.”

“Khi ta hạ lệnh chém giết Nam Hải quận trú quân lúc sau, hắn liền bắt đầu mưu hoa này hết thảy.”

“Hiện giờ, hắn ở hoàng đế trước mặt, hẳn là đại đại lộ mặt. Nếu ta không có đoán sai nói, tuyên chỉ thái giám rời đi nhà của chúng ta lúc sau, liền bay thẳng đến Nam Hải quận thái thú phủ đi, đi khen thưởng Lý Thế Duẫn.”

Thân Công Ngao nói: “Lý Thế Duẫn, dẫm lên chúng ta đầu ở hoàng đế trước mặt lập công? Dùng mấy trăm danh Nam Hải quận trú quân đầu, nhiễm hồng hắn quan mũ đồ trang trí trên nóc?”

Vô Khuyết nói: “Đối! Cho tới nay, chúng ta đều đem ánh mắt nhìn chằm chằm Mị thị gia tộc, lại có chút coi thường vị này thái thú đại nhân.”

…………………………………………………………

Vô Khuyết đoán nửa điểm không tồi.

Cái kia đại thái giám rời đi Trấn Hải Hầu tước phủ sau, cũng không có trực tiếp phản hồi đế đô, mà là đi Nam Hải quận thái thú phủ.

“Bệ hạ có chỉ, Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn tiếp chỉ!”

Lý Thế Duẫn quỳ xuống.

“Lý Thế Duẫn, cẩn thận, trung quân ái quốc, gia phong cùng văn các hầu học sĩ, này mẫu Lâm thị gia phong tứ phẩm cáo mệnh, khâm thử!”

Lý Thế Duẫn dập đầu, nước mắt tung hoành nói: “Thần tạ chủ long ân! Hoàng đế bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Đại thái giám đem thánh chỉ giao cho Lý Thế Duẫn nói: “Lý thái thú, không ngừng cố gắng a.”

Lý Thế Duẫn tiếp nhận thánh chỉ sau, nói: “Đa tạ đại giam cố gắng, mỗ đã bị rượu ngon yến, thỉnh đại giam hãnh diện.”

Đại thái giám nói: “Rượu liền không uống.”

Lý Thế Duẫn lôi kéo đại hoạn quan tay áo nói: “Không được, nhất định phải uống! Nếu không, thiên hạ liền muốn nghe đồn ta Lý Thế Duẫn không hiểu lễ nghĩa.”

Đại hoạn quan chậm lại bất quá, liền lưu lại uống rượu.

Buổi tiệc phía trên, Lý Thế Duẫn gọi tới hai cái mỹ nhân tương bồi.

“Lý thái thú, phú quý hiểm trung cầu a, ngươi ngốc tại Nam Hải quận, thủ một cái không biết tiến thối Thân Công Ngao, nhưng thật ra không sợ không có công lao.” Đại hoạn quan cười nói: “Nguyên bản Thân Vô Ngọc ở, còn rất khó chiếm được Thân Công gia tộc tiện nghi, hiện giờ Thân Vô Ngọc sự không tỉnh, Thân Công gia tộc nhưng thật ra trở thành bảo tàng, làm người ta cần ta cứ lấy.”

Lý Thế Duẫn nói: “Thân Vô Khuyết đâu? Ngài cảm thấy như thế nào?”

Đại hoạn quan nói: “Thông minh tuyệt đỉnh, nhưng bộc lộ mũi nhọn, không biết giấu dốt. Đó là một cái khác phiên bản Thân Công Ngao, chẳng qua Thân Công Ngao là võ đạo mũi nhọn, mà Thân Vô Khuyết là văn đạo mũi nhọn. Nhưng đều chỉ là thông minh, không có trí tuệ, ly chết không xa.”

Lý Thế Duẫn nói: “Tràn đầy đồng cảm, ngày đó Thân Vô Khuyết ở Trấn Hải Hầu tước phủ hạ lệnh bắn chết Nam Hải quận trú quân, giận sát Bạch Sùng Quang cùng Lý Thiên Vận khi, ta vô cùng khiếp sợ! Trên thế giới này thế nhưng còn có như vậy không biết tiến thối người, như thế điên cuồng muốn chết người. Ta khiếp sợ rất nhiều đó là mừng như điên, Thân Vô Khuyết thật là đem thiên đại nhược điểm chịu tội giao cho trong tay của ta, nhậm ta ta cần ta cứ lấy.”

Tiếp theo, Lý Thế Duẫn nói: “Đáng thương Thân Công Ngao, mất đi hai cái nhi tử, thương vong hai ba vạn người, mới đoạt tới tay Hồng Thổ lĩnh. Bởi vì Thân Vô Khuyết nhất thời khí phách, nhất thời uy phong, liền vĩnh viễn mất đi. Này Thân Vô Khuyết nhìn như vì Thân Công gia tộc lập hạ công lớn, kỳ thật là tai họa toàn bộ Thân Công gia tộc.”

Đại hoạn quan nói: “Nghe nói Lý thái thú cùng kia Chi Phạn đã từng đính hôn từ trong bụng mẹ?”

Lý Thế Duẫn nhàn nhạt nói: “Nàng này nhìn như thông minh, kỳ thật ngu xuẩn, nếu hắn làm ra lựa chọn, kia cũng nhất định phải trả giá đại giới.”

Đại hoạn quan cười nói: “Lý thái thú hào khí, đại trượng phu sợ gì không có vợ? Bất quá bệ hạ xác thật thực thưởng thức Thân Vô Khuyết văn tài, cho nên các ngươi nếu muốn biện pháp đem hắn lưu lại nơi này, tốt nhất hôn mê tại đây a!”

“Không chỉ là ta, Mị vương cũng sẽ trăm phương nghìn kế, làm Vô Khuyết công tử hôn mê tại đây!”

Tiếp theo, Lý Thế Duẫn bên trong hiện ra Chi Phạn tuyệt mỹ dung nhan.

Nữ nhân này, hắn như cũ chí tại tất đắc, chẳng qua là mặt khác một loại phương thức.

Thân Vô Khuyết, ngươi như thế nào có thể bất tử đâu? Vì Chi Phạn, cũng ngươi muốn đi tìm chết a!

…………………………………………

Trấn Hải Hầu tước phủ thư phòng trong vòng.

Nhìn thấy Thân Công Ngao trên mặt vô cùng thống khổ cùng mất mát.

Thân Công Ngao cười nói: “Hà tất ảo não?”

Thân Công Ngao miễn cưỡng cười nói: “Đúng vậy, nếu đã mất đi, cần gì phải ảo não? Chỉ cần chúng ta phụ tử liên tâm, ngày sau cái gì gia nghiệp kiếm không trở lại? Huống hồ mười mấy năm gian, ta Thân Công gia tộc khuếch trương đến nước này, hẳn là thấy đủ.”

Lời tuy như thế, nhưng Thân Công Ngao như cũ là trùy tâm chi đau.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Không, chúng ta sẽ không mất đi Hồng Thổ lãnh.”

Thân Công Ngao ngạc nhiên nói: “Vi phụ mật chiết đã đệ lên rồi, đem Hồng Thổ lãnh không ràng buộc hiến cho đế quốc.”

Vô Khuyết nói: “Muốn chính là ngài đệ thượng này phân mật chiết, cứ như vậy, kế hoạch của ta là có thể càng thêm thong dong!”

Thân Công Ngao ngạc nhiên.

Hồng Thổ lãnh, đã hiến cho đế quốc, còn có thể lấy về tới sao?

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Hoàng đế muốn phong làm ta vì tử tước, ta đây liền không khách khí nhận lấy. Nhưng là tước vị ta muốn, Hồng Thổ lãnh ta cũng muốn.”

Thân Công Ngao không dám tin tưởng nhìn Vô Khuyết.

Này, chuyện này không có khả năng đi!

“Ta chẳng những muốn lấy lại Hồng Thổ lãnh, còn muốn nhất cử đem Lý Thế Duẫn lộng chết, làm hắn mãn môn sao trảm!”

“Vốn dĩ, kế hoạch của ta còn không quá viên mãn, kết quả hôm nay vị này thái giám gần nhất, này mấy phân thánh chỉ gần nhất, kế hoạch của ta liền viên mãn, ta nện bước cũng có thể đi được càng thêm thản nhiên.”

Tiếp theo, Vô Khuyết lấy ra đồng hồ quả quýt, nhìn một chút thời gian.

Đêm khuya 12 giờ!

“Cho ta một chi quân đội.” Vô Khuyết nói: “Không cần quá nhiều người, nhưng là muốn rất mạnh, năm sáu trăm người liền có thể, muốn đứng đầu, tinh nhuệ nhất võ sĩ!”

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Con ta, ngươi muốn đi làm cái gì? Ngươi không cần đi mạo hiểm, giao cho vi phụ đi làm!”

Vô Khuyết nói: “Không được, chuyện này ngài là làm không tới. Như vậy ngoan độc chuyện vô sỉ, chỉ có ta làm được tới. Hơn nữa ta cảm thấy ngài biết được càng ít càng tốt!”

Dứt lời, Vô Khuyết hướng tới Thân Công Ngao vươn tay.

Muốn binh quyền.

Thân Công Ngao nội tâm đều đang run rẩy.

Hắn thật sự cũng không biết Thân Vô Khuyết muốn làm cái gì.

Đứa con trai này, thực tri kỷ, thực thân cận.

Nhưng có chút thời điểm, lại cảm thấy thực thần bí.

Bởi vì, hắn muốn như thế nào làm, trước nay đều sẽ không báo cho Thân Công Ngao.

Tỷ như, ở học thành đại khảo thời điểm, hắn đại hoạch toàn thắng, hơn nữa giết Phó Thiết Y.

Lại tỷ như, không lâu phía trước, hắn từ phiêu linh thành kiếm trở về 600 vạn lượng bạc.

Mặc kệ nào một sự kiện, hắn đều không có cùng Thân Công Ngao thương lượng quá.

Nhưng mỗi một sự kiện, hắn đều thành công.

Hơn nữa là xưa nay chưa từng có thành công.

Kia lúc này đây đâu?

Phía trước Vô Khuyết không có muốn một binh một tốt, cũng đã làm hạ thiên đại sự tình.

Kia lúc này đây, hắn thế nhưng muốn binh quyền?

Hắn đây là muốn đi làm bao lớn sự tình?

Đây là muốn đem thiên đâm thủng sao?

Đặt ở phía trước, Thân Công Ngao khẳng định sẽ ép hỏi Thân Vô Khuyết, hắn đến tột cùng muốn làm cái gì.

Nhưng là hiện tại, hắn đối đứa con trai này có chút nhút nhát.

Người một khi để ý cái gì, liền dễ dàng bị bắt chẹt.

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Vô Khuyết con ta, ta có thể hỏi một câu, ngươi mang theo này đó binh, muốn đi làm cái gì sao?”

Vô Khuyết nói: “Đi giết người! Sát cái máu chảy thành sông, thuận tiện làm Lý Thế Duẫn cả nhà tử tuyệt!”

Thân Công Ngao run rẩy nói: “Sẽ, sẽ có bao nhiêu nguy hiểm lớn?”

Vô Khuyết nói: “Nếu hết thảy thuận lợi, đại khái không có nguy hiểm.”

Thân Công Ngao nói: “Dư lại, vi phụ liền không thể hỏi phải không?”

Vô Khuyết nói: “Có chút đồ vật, ngài biết càng ít càng tốt. Biết nhiều, kế tiếp ngược lại bất lợi, sẽ trở thành sơ hở.”

Thân Công Ngao thực đau đầu.

Làm phụ thân, làm chủ quân, hắn đều không nên như vậy bị động.

Nhưng là……

Đã từng có hai lần ví dụ.

Hơn nữa, chẳng lẽ liền như vậy trơ mắt vĩnh viễn mất đi Hồng Thổ lãnh sao?

Chẳng lẽ liền trơ mắt nhìn Lý Thế Duẫn dẫm lên đầu mình, quan vận hanh thông, một bước lên trời sao?

Suốt tự hỏi nửa khắc chung!

Vô Khuyết không có thúc giục, mà là lẳng lặng chờ.

Một hồi lâu, Thân Công Ngao vươn tay, đem một mặt hổ phù giao cho Vô Khuyết nói: “Cầm đi! Chẳng sợ đâm thủng thiên, vi phụ cũng nhận!”

Vô Khuyết tiếp nhận hổ phù, nhàn nhạt nói: “Ngài liền chờ Lý Thế Duẫn cả nhà tử tuyệt tin tức tốt đi! Ngài liền chờ Hồng Thổ lĩnh, một lần nữa trở lại Thân Công gia tộc trong tay đi.”

Sau nửa canh giờ!

Trấn Hải Thành ngoại rừng rậm trung.

500 danh Thân Công gia tộc mạnh nhất võ sĩ, lẳng lặng đứng thẳng.

Vô Khuyết xoay người lên ngựa.

Lạnh giọng nói: “Kế tiếp, các ngươi đừng hỏi một chữ, đừng nói một câu.”

“Các ngươi duy nhất cần phải làm là, phục tùng, phục tùng, lại phục tùng!”

“Ta cho các ngươi giết ai? Các ngươi liền giết ai.”

“Ta cho các ngươi phóng hỏa, các ngươi liền phóng hỏa!”

“Xuất phát!”

Theo ra lệnh một tiếng.

Vô Khuyết suất lĩnh Thân Công gia tộc 500 danh tinh nhuệ võ sĩ, biến mất ở bóng đêm bên trong.

Mang theo tận trời sát khí, hướng tới nào đó phương hướng phóng đi!

………………………………………………
Kết chương.