Chương 559 : Vây công.
“Nghiệt súc, muốn chết!!!”

Một bụng tức giận Nhật Hoa Thần Tử, ánh mắt lại bỏ vào Viên Phiếm Hải trên thân, lập tức thấy được trên mặt hắn đùa cợt biểu lộ, lập tức giận dữ, tay phải vung lên, Nhật Chuyển Luân lần nữa xoay tròn cấp tốc hướng cự viên quét ngang mà đi, “ong ong ong” nhiệt độ cao phong mang phá vỡ bầu trời, không còn bận tâm bên cạnh mình phòng ngự.

Mặc dù có chút nổi nóng, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, có những người này hỗ trợ, hắn cũng có thể buông tay buông chân công kích.

“Hoắc hoắc hoắc hoắc, thật đúng là làm nơi trút giận a!”

Viên Phiếm Hải thân thể cao lớn bỗng nhiên đứng thẳng lên, tay phải vung lên Trọng Thủy bổng, liền lập tức mạnh mẽ rút trúng khuấy động mà đến Nhật Chuyển Luân, lập tức liền đem nó ngang ngược đến cực điểm quật ra ngoài. Nhưng là, Nhật Chuyển Luân nhiệt độ cao phong mang cũng thật sự là sắc bén, tạm thời ngưng tụ ra Trọng Thủy bổng, cũng lập tức bị cắt đứt mẫn diệt hơn phân nửa.

Nếu như lúc trước lời nói, đây không tính là cái vấn đề lớn gì, bởi vì hắn tùy thời có thể trong thời gian ngắn nhất đem nó một lần nữa ngưng tụ ra, nhưng là hiện tại, đối thủ của hắn không phải lại chỉ là Nhật Hoa Thần Tử một người.

“Bùm bùm! Bùm bùm!”

Chỉ thấy một đạo điện quang như ngân xà giống như vạch phá bầu trời, trong nháy mắt liền xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, Lôi Khiếu thân ảnh bỗng nhiên hiển hóa, đạo bào của hắn không biết rõ lúc nào thời điểm đã biến mất, cởi trần, sừng rồng gân lộ ra, cơ bắp nâng lên, dường như trong truyền thuyết Lôi Thần giống như giơ lên cao cao một thanh mười trượng lớn, điện quang quấn quanh lôi đình cự phủ, cười to nói: “Ha ha ha, tốt một đầu nghiệt súc, chịu ta một kích!”

“Không tốt!” Bỗng nhiên mà đến cuồng bạo công kích, nhường Viên Phiếm Hải một hồi tê cả da đầu, không kịp vung vẩy Trọng Thủy tuyệt, hắn lập tức trong lòng hơi động, điều động đứng dậy xung quanh sóng lớn tại trước người hắn tạo thành một mặt rộng mấy chục trượng lam tinh cự thuẫn, sau đó còn không đợi động tác khác, Lôi Khiếu lôi đình cự phủ liền mạnh mẽ đập xuống.

“Oanh!!!”

Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, lam tinh cự thuẫn trong nháy mắt liền ứng thanh mà nát, dư uy không giảm tiếp tục hướng đầu của hắn mạnh mẽ bổ tới, bất quá cũng may, lam tinh cự thuẫn vẫn là vì hắn tranh thủ trong chốc lát, Viên Phiếm Hải dưới chân sóng lớn trong nháy mắt hướng về phía trước hoạt động mấy chục trượng, tránh đi cự phủ dư uy.

Nhưng là lúc này, hắn lập tức lại cảm thấy một cỗ nóng rực phong mang từ hắn phía sau gào thét mà đến, không kịp tránh né, hắn lập tức hướng về phía trước khẽ cong eo, nhập lại bản năng khống chế sóng lớn lại tạo thành một tầng màu lam vòng bảo hộ, đem hắn phía sau bảo vệ.

“Bão tố!” Một chút, Nhật Chuyển Luân lệch một ly nhẹ nhàng xẹt qua cự viên phía sau, màu lam vòng bảo hộ không hề có tác dụng như là đậu hũ trực tiếp bị cắt mở, còn tiện thể lấy tại cự viên trên lưng lưu lại một đạo chừng dài mười trượng vết cắt, mảng lớn linh huyết lập tức phun ra ngoài, vung xuống một mảnh huyết vũ.

“Ti!” Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt từ phía sau lưng truyền đến, nhường Viên Phiếm Hải nhịn không được nhe răng tới hít một hơi khí lạnh, nâng lên thân đến, lập tức điều động đại lượng tinh “khí” tuôn hướng vết thương, gia tốc nó khôi phục, thật cũng không phải linh hóa một chút liền có thể giải quyết vấn đề, còn sót lại hỏa độc như giòi trong xương giống như nhiễm tại trên vết thương, đã hạn chế linh hóa vận hành.

Bất quá, hắn hiện tại cũng không lo được đang khôi phục những này vết thương nhỏ, động thủ không chỉ có riêng chỉ là Lôi Khiếu cùng Nhật Hoa Thần Tử hai người, Dạ Sa khí tức, đột ngột xuất hiện ở chân trái của hắn bên cạnh, thần niệm vậy mà không có chút nào phát giác, thẳng đến nó gửi ra một cái pháp bảo, huyết tinh tàn bạo khí tức mới bị hắn phát giác.

“Huyết sa chi răng, cắn!!!” Chân trái bên cạnh, một đầu mười trượng lớn huyết sa bỗng nhiên biến hóa ra, mạnh mẽ cắn một cái tại cự viên trên chân trái, cường đại lực cắn lần nữa tuỳ tiện đột phá cự viên trên người màu lam vòng bảo hộ, thậm chí trực tiếp cắn nát nó kia cứng cỏi sắt thép cơ bắp, xé xuống mảng lớn huyết nhục, thật sâu sợi tổng hợp tại tản ra kim cương quang trạch to lớn trên xương đùi.

“Rống!!!” Đau đớn kịch liệt nhường Viên Phiếm Hải không nhịn được nổi giận gầm lên một tiếng, tay trái ra sức hướng huyết sa trên thân một chùy, lập tức liền đem huyết sa đánh tan, chỉ là, chân trái của hắn bên trên nhưng lưu lại một cái giống như bẫy kẹp thú giống như to lớn kẹp, gắt gao cắn lấy xương chân của hắn phía trên, như răng nhọn giống như dao nhọn hiện lên từng đạo huyết quang, điên cuồng hấp thu hắn linh huyết, nhập lại phóng xuất ra một cỗ ác độc đến cực điểm Huyết Độc, hướng hắn toàn thân trên dưới xâm nhiễm mà đi.

“Đáng chết côn trùng, cho nào đó đi chết!!!” Trong nháy mắt, liền ăn hai lần thiệt thòi lớn, Viên Phiếm Hải lập tức nộ khí trùng thiên, bất quá hắn cũng biết lúc này tình hình nguy cấp, không có lập tức phản kích, mà là bắt đầu xoay tròn cấp tốc thân thể, lập tức quét sạch lên mảng lớn sóng gió, nặng nề nước biển lập tức đem hắn thân thể cao lớn bảo vệ, cuồng phong gào thét, liền lập tức đã có một cái thông thiên triệt địa Bạo Phong Long quyển hình thức ban đầu.

“Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!”

Cuồng phong quét sạch, vô số Trọng Thủy giọt xen lẫn trong đó, lập tức dùng công thay thủ tạo thành cường đại lực phòng ngự, vô số Trọng Thủy giọt cấp tốc phá không cao tốc xoay tròn, lần nữa vọt mạnh mà đến Lôi Khiếu lập tức trú ở bước chân, hình thành một bộ lôi đình áo giáp đem chính mình bảo vệ;

Nhật Chuyển Luân quét ngang vọt thẳng vào lốc xoáy bão táp bên trong, mặc dù dễ dàng liền phá vỡ nhanh quay ngược trở lại phong tường, nhưng là ngay sau đó, ức vạn giọt Trọng Thủy điên cuồng liên tiếp không ngừng đập tại Nhật Chuyển Luân bên trên, cấp tốc làm hao mòn lấy trên đó công kích, còn không đợi đánh tới Viên Phiếm Hải bản thể, liền lập tức bị quăng ra ngoài.

Đột nhiên một chút bộc phát, Viên Phiếm Hải rốt cục tạm thời bảo vệ tốt chính mình, chỉ là đúng lúc này, từng tiếng khúc chiết uốn lượn tiếng địch nhưng từ bốn phương tám hướng truyền đến, “hu hu hu ······” cuồng phong gào thét âm thanh vậy mà cũng không cách nào đem cái này du dương tiếng địch che giấu, vô cùng rõ ràng truyền đến trong đầu của hắn.

“Tốt bi thương tiếng địch, vậy mà có thể kích động nào đó nỗi lòng, không tốt, nào đó cần mau chóng đem nó che đậy!”

Viên Phiếm Hải trong lòng, lập tức còi báo động đại tác, bắt đầu muốn vận dụng thần hồn bí pháp che đậy Không Địch đạo nhân công kích, chỉ là hiện tại cái này chiến đấu kịch liệt bên trong, phân tâm đối kháng phía dưới lại há có thể bảo hộ hoàn toàn? Bất tri bất giác, bi thương tiếng địch liền xâm nhập trong thần hồn của hắn, nhường phản ứng của hắn lập tức chậm lại, khiến cho đã bắt đầu bộc phát ra uy lực kinh khủng Bạo Phong Long quyển, uy lực lập tức liền giảm bớt hơn phân nửa.

Hơn nữa càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, hắn bỗng nhiên cảm giác được trên thân một hồi mềm nhũn, đại lượng pháp lực giống như lũ ống giống như không ngừng trút xuống xói mòn, lúc này hắn mới phát hiện, không biết lúc nào thời điểm, sau lưng của hắn trên vết thương có một đóa màu lam tiểu Hoa đang không ngừng chập chờn, mà gốc rễ, lại là thật sâu cắm rễ tại trong thân thể hắn.

“Đáng chết, mấy cái này Kim Đan kỳ tu sĩ phối hợp làm sao lại như thế ăn ý?!”

Viên Phiếm Hải gào trầm thấp một tiếng, cảm thấy kinh sợ không thôi, hắn trước kia, không phải là không có gặp được bị người vây công tình huống, nhưng bằng mượn thực lực của hắn, tuỳ tiện liền có thể đem nó đánh tan, sau đó lại từng cái triển khai đồ sát.

Nhưng là, bây giờ cái này mấy phương thế lực lớn Kim Đan kỳ tu sĩ liên thủ, vậy mà thoáng cái liền cho thấy kinh khủng chiến lực, đổi lại bất kỳ người nào, hắn đều có nắm chắc thắng dễ dàng đối phương một đầu, nhưng là bọn hắn liên thủ, vậy mà tại ngắn ngủi trong chốc lát liền cho hắn tạo thành trọng thương, hắn thực lực, tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy, đã tạo thành gần như nghiền ép hiệu quả.
Kết chương.