Chương 619 : Bán Thánh di hài.
Lâm Tịch lần nữa xông vào không gian khe hở.

	Hắn biết Giang Tiểu Tịch khẳng định cũng rất khó vì chính mình tranh thủ đến càng nhiều thời gian.

	Cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Lần này cơ hội đến từ không dễ, tuyệt đối không thể dễ dàng lãng phí.

	Lâm Tịch một hơi nuốt đại lượng linh đan khôi phục tự thân,

	Loại cảm giác này tính được là rất quen thuộc.

	Đã từng vì bảo mệnh Lâm Tịch từng nhiều lần dạng này qua nuốt đan dược.

	Cái này đồng dạng là dẫn đến tiên đạo căn cơ sụp đổ nguyên nhân một trong.

	Hắn lấy đó mà làm gương, ở trong lòng âm thầm nói với mình không thể lại dạng này.

	Nhưng là lần này hiển nhiên không có cách nào.

	Lâm Tịch thầm cười khổ.

	Thân bất do kỷ.

	Cũng không thể trơ mắt nhìn xem một cái duy nhất về nhà cơ hội liền như vậy theo bên người chạy đi a.

	Bất quá đem đan dược toàn bộ nuốt vào phía sau Lâm Tịch phát hiện, chính mình ngay tại phi tốc hấp thu dược lực, thậm chí liền cặn bã cũng cùng nhau luyện hóa.

	Điều này đại biểu lấy đại lượng nuốt đan dược tác dụng phụ đem giảm mạnh.

	Cái này cũng thật là cái nhượng người phấn chấn tin tức tốt.

	Ma tu truyền thừa quả nhiên khó lường.

	"Vậy ta chẳng lẽ có thể tùy tiện chà đạp thân thể của mình? " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Đương nhiên, tác dụng phụ giảm xuống cũng không phải là không có.

	Nếu như không có chút nào tiết chế tùy ý dựa vào nuốt đan dược duy trì chiến lực, linh thể bị thương khẳng định cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Về sau sự tình, sau này hãy nói a.

	Lâm Tịch đã cảm giác đến đến từ hậu phương nguy hiểm khí tức.

	Mã Khoát bọn hắn ngay tại truy kích chính mình.

	Lâm Tịch đem Na Vân Bộ thôi động đến cực hạn, toàn bộ hóa thành một đạo bạch quang thẳng đến cầu vàng mà đi, lúc này cầu vàng cơ hồ muốn hỏng mất.

	Yến Vân Lạc lúc này lại hóa thành to lớn ma ảnh, vung vẩy chiến phủ phách trảm cầu vàng.

	Mỗi một rìu chém xuống, cầu vàng tựu ảm đạm một điểm.

	Nguyên bản cầu vàng tản mát ra thánh uy, lúc này cũng đã yếu tới cực điểm.

	Yến Vân Lạc nhìn đến Lâm Tịch lần nữa xuất hiện, hiển nhiên tương đương tức giận: "Là ngươi!"

	"Không sai, không nghĩ tới a, ta lại trở về. " Lâm Tịch thi triển Thiên Ma Biến lần nữa công sát đi qua, ánh mắt sắc bén: "Ta nói qua, cầu vàng không thể đoạn."

	Thiên Ma ảnh tái hiện.

	Chín U Minh thương lần nữa đâm về Yến Vân Lạc.

	Yến Vân Lạc chỉ có thể ngừng lại công kích, cùng Lâm Tịch bắt đầu đại chiến.

	Hắn lộ ra rất nôn nóng.

	Trên mặt lần thứ nhất xuất hiện cấp bách biểu lộ.

	"Sao lại muốn ngăn ta! " Yến Vân Lạc gầm nhẹ lên, trong thanh âm có cỗ chấn động nguyên thần lực lượng, phảng phất muốn đem Lâm Tịch kéo vào Minh Ngục đồng dạng.

	Đây là Ma Tông công pháp, vô cùng quỷ dị, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể nhiễu loạn tâm trí, giết người ở vô hình.

	Bất quá kinh lịch nhiều chuyện như vậy Lâm Tịch, ý chí kiên định như sắt, không chịu nửa điểm quấy nhiễu.

	Trong mắt trừ điên cuồng cùng lăng lệ bên ngoài, còn có không chịu ngoại vật quấy nhiễu kiên định.

	Mặc cho ai kinh lịch qua nhiều chuyện như vậy, đều sẽ thay đổi giống như Lâm Tịch.

	Cửu U chi thương thế công càng ngày càng lăng lệ.

	"Đây là ta về nhà con đường, sao có thể bị ngươi hủy đi. " Lâm Tịch rống to, vết nứt không gian chấn động.

	Yến Vân Lạc hoàn toàn không hiểu Lâm Tịch ý tứ.

	"Quả thực là người điên, nho nhỏ Kim Đan, thật sự cho rằng ta không giết được ngươi? " Yến Vân Lạc nắn pháp quyết, tế ra một kiện dây chuyền pháp bảo: "Tâm Ma Liên, đi!"

	Dây chuyền toàn thân đen kịt, tản ra làm người sợ hãi khí tức.

	Nó bị kích hoạt phía sau trong nháy mắt lan tràn ra nồng đậm hắc ám, vậy mà trực tiếp đem Lâm Tịch nuốt hết.

	Lâm Tịch cảm giác chính mình đi tới hoàn toàn tĩnh mịch thế giới.

	Trừ hắc ám, cái gì cũng không có.

	Nội tâm sợ hãi không thể ngăn chặn hiện ra tới.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu minh bạch.

	Đây là chuyên môn công kích hắn nhân đạo tâm pháp bảo, bắt lấy người nội tâm sợ hãi vô hạn phóng đại, từ đó đối với đối thủ tạo thành hủy diệt tính đả kích.

	Lâm Tịch sợ hãi, đương nhiên liền là cái kia không bờ bến hắc ám.

	Lúc đó may mắn đào mệnh đi tới Quỷ Uyên.

	Lối đi đen kịt, bất lực tuyệt vọng, một đường gian nan tiến bước, không có đồ ăn, không có âm thanh, không ánh sáng, chỉ có thể như cái xác không hồn chuyển tiến bước.

	Hắn không chỉ một lần dâng lên quá nhẹ sinh ý niệm.

	Mà bây giờ, hắn lần nữa đối mặt một đoạn này đã từng thống khổ vạn phần kinh lịch.

	"Ngươi cho rằng, ta sẽ sợ cái này? Đường về nhà ngay ở phía trước, tựu tính đây là một đầu Thâm Uyên, thì tính sao. " Lâm Tịch trong mắt tràn đầy băng lãnh.

	Oanh!

	Hắc ám phá nát.

	Tâm Ma Liên bị đánh bay đi ra.

	Yến Vân Lạc sắc mặt phi thường khó coi.

	Đạo tâm vô khuyết?

	Làm sao có thể, hắn bất quá là cái kim đan tu sĩ mà thôi, làm sao có thể đem đạo tâm rèn luyện không có chút nào kẽ hở.

	Không thể nào!

	Khẳng định chỉ là bởi vì chính mình tu vi không tới nơi tới chốn.

	Lâm Tịch khí thế chiếm thượng phong, lần nữa công sát mà đi.

	Diệt Ma tùy theo thi triển.

	Chu vi thiên địa chi lực nhanh chóng tuôn ra tụ qua tới, đồng thời tràn vào sau lưng ma ảnh bên trong, chín U Minh thương thay đổi càng ngày càng đáng sợ, thoáng cái liền đem Yến Vân Lạc áp chế xuống.

	"Không thể nào, ngươi chính là một cái Kim Đan mà thôi. " Yến Vân Lạc điên cuồng thôi động lực lượng trong cơ thể, trong mắt tràn đầy không phục: "Ta sẽ không thua."

	Ma Tông Thiếu tông chủ kiêu ngạo, không cho phép hắn thua.

	Thua ở một cái kim đan tu sĩ trong tay, đây là so chết còn khó hơn tiếp nhận sự tình.

	Hắn thi triển Ma Tông đủ loại bí pháp, từng đạo từng đạo quỷ dị hắc quang đánh về phía Lâm Tịch.

	Đại đạo chấn minh.

	Vậy mà có thần bí dị tượng hiện ra.

	Uy năng khủng bố.

	Nhưng lại Lâm Tịch không quan tâm, cho dù thân hình thụ thương thương đều tại không ngừng công kích Yến Vân Lạc, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương, dù sao lấy ma tu công pháp bá đạo, có thể cướp đoạt thiên địa chi lực khôi phục nhanh chóng.

	Đổi thương hắn chỉ lời không lỗ.

	Yến Vân Lạc tức giận tới mức muốn phun máu: "Nếu không phải ta trảm tiên cầu tiêu hao quá nhiều linh lực, ngươi làm sao có thể là ta đối thủ, ta không phục! Ta không phục!"

	"Không phục kìm nén, tựu ngươi linh lực hao tổn nhiều a. " Lâm Tịch xem thường cười lạnh.

	Hắn bị Hàn Tông Sách mấy người đuổi theo đánh, linh lực cũng đã sớm cạn kiệt, bất quá dựa lấy đan dược và công pháp mạnh mẽ miễn cưỡng khôi phục lại mà thôi.

	Lâm Tịch lời nói này, nhượng Yến Vân Lạc tức đến cơ hồ váng đầu.

	Nguyên bản mười phần chắc chín sự tình.

	Làm sao lại toát ra như thế một người điên.

	"Ngươi đến cùng là ai, đến từ phương nào thế lực! Tại sao lại muốn tới ngăn trở ta! " Yến Vân Lạc rống giận: "Cỗ này Bán Thánh di hài ta Ma Tông tình thế bắt buộc, ai dám ngăn trở, đó chính là không chết không thôi tử thù! !"

	Hắn rất ít khi dùng Ma Tông tới dọa người.

	Hiển nhiên lần này là bị chọc tức.

	Mà lại tại tức giận bên trong, còn giống như để lộ ra một cái khó lường bí mật.

	Bán Thánh di hài! ?

	Đó là cái gì?

	Lâm Tịch rất nghi hoặc.

	Đây chính là đối phương làm nhiều như vậy theo đuổi mục đích cuối cùng nhất.

	Yến Vân Lạc cũng ý thức được chính mình lỡ lời, nhưng hắn lúc này không để ý tới quá nhiều, hắn không ngừng thi triển bí pháp nghĩ muốn đánh giết Lâm Tịch, đáng tiếc tất cả đều thất bại.

	Chính như hắn chỗ nói, linh lực của hắn xác thực hao tổn lợi hại.

	Mà Lâm Tịch khôi phục tốc độ, nhanh hơn hắn nhiều.

	Đột nhiên, cầu vàng bỗng nhiên quang mang văng tứ phía.

	Có một cỗ như mênh mông Thiên Hồng nước không gian chi lực theo cầu vàng bên kia vọt tới.

	Toàn bộ không gian đều tại tùy theo run rẩy.

	Cầu vàng nguyên bản ảm đạm, phảng phất chính là vì hiện tại nở rộ.

	"Không tốt! Tới không kịp! " Yến Vân Lạc sắc mặt đột biến, hắn vội vàng hất ra Lâm Tịch, hóa thành ma ảnh tay cầm chiến phủ, nghĩ muốn tại thời khắc cuối cùng chặt đứt cầu vàng.

	Nhưng Lâm Tịch cũng sẽ không như ước nguyện của hắn.

	"Lưu lại cho ta a."

	Nhắm mắt quan tưởng.

	Một đầu trăm trượng đại xà tùy theo xuất hiện, ngăn tại Yến Vân Lạc trước người, gắt gao đem hắn cuốn lấy, thậm chí cắn một cái nát hắn hóa thành ma ảnh, đem hắn đánh lui.

	Yến Vân Lạc trên mặt lộ ra thảm sắc.

	Xong.
Kết chương.