Chương 1130 : Thành Tinh Nguyên Bên Trong Quỷ Dị Thế Cuộc.
Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ chân trước trở về Linh Phong giới, cũng đem trong bóng tối mang về Cố Thanh dàn xếp ở Thông U động thiên ở trong, chân sau nhận biết được hai người trở về bản nguyên hóa thân cũng đã tìm tới.

	"Hai ngày trước Phùng Tử Anh từ thành Tinh Nguyên mới vừa truyền về tin tức."

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân đem một đạo bí tấn chuyển giao cho hai người, liền cùng Thương Hạ bản nguyên hóa thân lại lần nữa rời đi.

	Bí tấn cần lấy trước đó ước định thủ đoạn mở ra, mới có thể chọn đọc ở trong ghi chép nội dung, bằng không cho dù ngươi tu vị thông thiên, cũng không có thể biết được bí tấn ở trong đến tột cùng nói cái gì.

	"Bí tấn bên trong nói, hai mươi ngày trước, Tinh Nguyên vệ trực thuộc một chiếc thâm không tinh thuyền đột nhiên ở nơi nào đó giữa hư không bị hủy, tuy rằng hiện trường không có lưu lại bất kỳ hữu dụng vết tích, nhưng lúc trình diện Tinh Nguyên vệ lại có thể xác định tinh thuyền bên trên có ít nhất hơn mười vị võ giả bỏ mình."

	Khấu Trùng Tuyết vừa nói vừa đem bí tấn đưa cho Thương Hạ, tiếp tục nói: "Có thể địa phương cổ quái liền ở ngay đây, chuyện phát thời khắc cái kia chiếc lệ thuộc vào Tinh Nguyên vệ lại thường thường bị thứ bảy doanh thường thường làm cái này tuần thú hư không tinh thuyền, nguyên bản không thể lại ra ngoài mới đúng, hơn nữa khi đó thứ bảy doanh toàn thể bảy đội cộng bốn mươi chín vị đội vệ cũng đều ở thành Tinh Nguyên. Như vậy vấn đề liền đến, cái kia chiếc tinh thuyền làm sao sẽ xuất hiện tại cái kia mảnh khoảng cách thành Tinh Nguyên cực xa giữa hư không? Tinh thuyền trên cái kia hài cốt không còn hơn mười vị võ giả đến tột cùng là thân phận gì? Tinh Nguyên vệ tinh thuyền có thể không phải có người liền có thể thao túng, không có Tinh Nguyên vệ bên trong đội vệ mở ra trận cấm, cái kia chiếc tinh thuyền lại là làm sao bị người ngoài thao túng? Đồng thời cái kia chiếc tinh thuyền lại là làm sao ở khống chế quản lí phía dưới rời đi thành Tinh Nguyên? Cái kia chiếc tinh thuyền đi hướng về vùng hư không đó mục đích đến tột cùng là cái gì? Thứ bảy doanh đến tột cùng có hay không biết đến cũng tham dự trong đó?"

	Thương Hạ lúc này thả xuống tay bên trong bí tấn, nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta vô ý ở trong đánh vỡ cái gì."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Phùng Tử Anh ở bí tấn bên trong nói, trước mắt cũng gần gần chỉ là đem đầu mâu chỉ về thứ bảy doanh, mấy vị doanh chủ tựa hồ cũng đang đợi thứ bảy doanh doanh chủ Hình Tinh Thiên đứng ra giải thích, nhìn dáng dấp Tinh Nguyên vệ cũng gần gần chỉ là muốn đem vấn đề hạn chế ở Tinh Nguyên vệ bên trong tiến hành giải quyết."

	Thương Hạ thì lại lắc đầu nói: "Ta xem khó! Nếu là tầm thường việc cũng còn liền thôi, dù là chính là buôn lậu, lén qua, hoặc là cái gì khác công khí tư dùng loại hình, cũng cũng không tính là cái gì. Có thể vừa sau đó tới chạy tới Tinh Nguyên vệ đã nhận ra được có mấy chục vị bên trong cao giai võ giả chết ở cái kia chiếc bị hủy tinh thuyền bên trên, có thể vấn đề liền ở ngay đây, hơn mười vị bên trong cao giai võ giả tử thương nhưng không có ở thành Tinh Nguyên bên trong nhấc lên bất luận rung động gì! Phùng Tử Anh cũng ở bí tấn bên trong nói, theo tra thành Tinh Nguyên hôm nay cũng không võ giả đại quy mô tử thương tình huống xuống xuất hiện, cái này liền thú vị!"

	Khấu Trùng Tuyết cũng gật đầu cười nói: "Một luồng hoàn toàn ở Tinh Nguyên vệ chưởng khống ở ngoài thế lực, lại có thể công khai sử dụng độc thuộc tại Tinh Nguyên vệ thâm không tinh thuyền, ha ha, phàm là có chút lòng cảnh giác người, e sợ đều có thể nhận ra được cái này sau lưng nước sâu!"

	Thương Hạ cũng theo cười nói: "Nhìn dáng dấp ngươi ta tựa hồ xác thực thế Tinh Nguyên vệ đánh vỡ nào đó một số chuyện, lần này có lẽ liền có trò hay nhìn."

	"Không không không, " Khấu Trùng Tuyết lúc này lại đột nhiên cười khoát tay áo một cái, nói: "Còn nhớ Phùng Tử Anh trước truyền quay lại tin tức sao? Tinh Nguyên vệ vệ chủ Gia Cát Tương bây giờ đang lúc bế quan, nghi tựa như chính ở trùng kích Võ Hư cảnh thứ năm phẩm Quy Chân cảnh, trước mắt không cách nào quản lý."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Ý của ngài là nói, Tinh Nguyên vệ trước mắt rắn mất đầu, chuyện này khả năng cuối cùng sẽ sống chết mặc bay, vẫn là nói sẽ cuối cùng kinh động Gia Cát Tương, làm hắn sớm xuất quan?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Nếu như chúng ta khởi điểm suy đoán là chính xác, cái này sau lưng hết thảy đều có Tinh Linh các Các chủ Đông Ngọc Đường cái bóng, như vậy người này tất nhiên cũng chính đang mưu đồ cái gì. Mà từ hắn từ đầu đến cuối đều tách ra Tinh Nguyên vệ tình huống đến xem, hắn mưu tính việc tất nhiên cùng Tinh Nguyên vệ đi ngược lại. Nếu như cái này thời điểm mắt thấy chính mình nhiều năm mưu tính liền muốn bị đánh vỡ, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm thế nào?"

	Cái này thời điểm không cần Khấu Trùng Tuyết nhắc nhở, Thương Hạ cũng đã chợt nói: "Bí quá làm liều, thừa dịp Gia Cát Tương vẫn còn đang bế quan ở trong sớm phát động?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Đừng quên, phế tích thế giới ở trong, cái kia thần bí võ giả mượn 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh vô cùng có khả năng đã thành công!"

	"Vậy chúng ta. . ."

	Thương Hạ vẻ mặt có chút chần chờ, hắn trong lúc nhất thời không nhìn ra ở cái này tràng khả năng sắp phát sinh kịch biến ở trong, học viện Thông U cùng với Linh Phong giới có thể từ bên trong mò đến chỗ tốt gì.

	"Trước hết để cho tiểu Sở đem này tòa trận pháp bệ đá khôi phục, như vậy liền có thể thêm ra một phần sản xuất Nguyên tinh khởi nguồn, sau đó lại thử nghiệm trở lại bình thường hoàn chỉnh 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' đi!"

	Khấu Trùng Tuyết chính mình kỳ thực cũng vẫn không có nghĩ kỹ nên làm như thế nào, nhưng bọn họ lại biết khoảng cách Tinh thú sào huyệt mấy trăm ngàn dặm ở ngoài hư không nơi nào đó có một toà phế tích thế giới, nơi đó liền đã từng là bị Linh Phu Tam giới cộng đồng tiêu diệt Linh Không giới di chỉ nơi.

	Thương Hạ cũng rõ ràng chuyện này tuy rằng lại đến rất gấp, nhưng cũng không mang ý nghĩa bọn họ có thể lập tức làm ra ứng đối, nếu như thành Tinh Nguyên quả thật có biến, như vậy ảnh hưởng lan đến phạm vi đem sẽ là chu vi hơn mười toà Linh cấp cùng với Thương cấp vị diện thế giới, hơi bất cẩn một chút liền có thể rơi vào một cái quần chúng phỉ nhổ kết cục, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải có toàn diện suy tính.

	Cũng may coi như thành Tinh Nguyên thế cuộc trong nháy mắt mất khống chế, cùng với những cái khác vị diện thế giới vội vàng ứng đối so với, Linh Phong giới, hoặc là nói vẻn vẹn chỉ là học viện Thông U, đã sớm thu được một quãng thời gian bước đệm kỳ.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Thương Hạ cũng theo cười nói: "Chúng ta Sở đại phù sư bây giờ toàn bộ tinh lực e sợ đều dùng ở học viện lục giai bảo vệ đại trận phía trên, bây giờ lại làm cho nàng phân tâm ở 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' trên, nàng không tức giận mới là lạ!"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Mặc dù là tức giận, cái kia lại cùng lão phu có quan hệ gì? Hai người các ngươi chuyện tự mình giải quyết chính là."

	Dứt lời, học viện sơn trưởng dĩ nhiên trước một bước chuồn mất đi.

	"Làm sao liền thành hai chúng ta sự tình?"

	Thương Hạ nói thầm một tiếng, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ tự mình đi tìm Sở Gia một chuyến, chuyện này vẫn đúng là liền không thể để cho quá nhiều người biết, bao quát vị kia tứ giai Trận pháp sư Cố Thanh tồn tại.

	Sau đó một quãng thời gian, ở Khấu Trùng Tuyết tự mình tọa trấn học viện dưới sự chỉ huy, học viện Thông U trên dưới không dấu vết làm một số chuẩn bị, đồng thời hai người cũng đang yên lặng quan tâm thành Tinh Nguyên thế cuộc.

	Không ít học viện bên trong cao giai võ giả ở trước đó không biết chuyện tình huống xuống, bị phân công không giống nhiệm vụ tiến vào thành Tinh Nguyên bên trong, đem thành Tinh Nguyên tin tức cuồn cuộn không ngừng đuổi về Linh Phong giới, lại thêm vào Phùng Tử Anh từ Tinh Nguyên vệ bên trong truyền quay lại bí tấn, cuối cùng lại đi qua học viện mấy vị phó sơn trưởng tự mình tiến hành tập hợp cùng phân tích.

	Mà Thương Hạ mấy ngày nay thì lại vẫn luôn ở bồi tiếp Sở Gia ở Động thiên bí cảnh ở trong đối với toà kia bị cắt chém trận pháp bệ đá tiến hành chữa trị.

	Cùng Thương Hạ dự đoán ở trong tức giận tình huống bất đồng, Sở Gia khi biết hai người từ hư không ngoại vực ở trong mang về lục giai trận pháp hạt nhân bộ phận, thậm chí còn có một cái đã từng tự mình tham dự lục giai trận pháp bố trí cùng với hóa giải công tác tứ giai Đại trận sư sau khi, lúc này liền biểu hiện ra cực kỳ hứng thú nồng hậu, cũng lập tức sẽ cầu Thương Hạ dẫn nàng đến đây tiến hành thực tế quan sát.

	"Ta hiện tại mặc dù là cuối cùng có thể đem lục giai trận pháp bảo vệ bố trí thành công, vậy cũng nhiều là bởi vì mượn trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn duyên cớ, thậm chí một khi trận pháp bảo vệ bố trí thành công, ta lại nghĩ muốn tùy ý mượn dùng Ngũ Hành hoàn đều sẽ trở nên rất khó khăn."

	Sở Gia hướng về Thương Hạ kể ra nàng những năm gần đây đối với học viện trận pháp bảo vệ bố trí tình huống.

	Như vậy cao giai mà lại phạm vi lớn trận pháp bảo vệ bố trí, hiển nhiên không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành chuyện, huống chi Sở Gia trước mắt vẫn chưa thể được cho là chân chính lục giai Đại trận sư, hơn nữa trận đường cũng không đủ trung cao giai trận sư đối với nàng tiến hành hiệp trợ.

	Cuối cùng, hay là bởi vì học viện Thông U quật khởi thời gian quá ngắn, chính mình gốc gác quá mức nông cạn duyên cớ.

	Trên thực tế, Linh Phong giới mấy nhà truyền thừa lâu đời động thiên tông môn nắm giữ lục giai trận pháp bảo vệ, không có chỗ nào mà không phải là trải qua mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm, trải qua từng giọt nhỏ tích lũy cùng hoàn thiện, mới cuối cùng xây dựng lên đến.

	"Híc, " Thương Hạ có chút không biết rõ nói: "Ngươi là phải đem Ngũ Hành hoàn làm cái này lục giai bảo vệ đại trận căn cơ sao?"

	Sở Gia giải thích: "Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, cái này đã là ta có thể nghĩ đến biện pháp nhanh nhất . Bất quá theo ta ngày sau trận đạo trình độ sâu sắc thêm, cùng với đối với trận pháp bảo vệ kéo dài hoàn thiện, Ngũ Hành hoàn cũng sẽ không dùng bị hạn chế ở bên trong."

	Lúc này Thương Hạ rốt cục cảm giác mình nghe rõ ràng, nói: "Ý của ngươi là nói, nếu như có thể hoàn thành toà kia đã từng làm cái này lục giai trận pháp hạch tâm tạo thành bộ phận trận pháp bệ đá chữa trị, có lẽ có thể làm cho ngươi trận đạo trình độ có một cái hiện ra tăng lên, như vậy có lẽ liền không cần lại đem Ngũ Hành hoàn hạn chế ở trận pháp ở trong?"

	Sở Gia cười nói: "Chỉ là có loại khả năng này, vạn nhất ta ngộ tính có hạn, không thể từ cái kia toà lục giai trận pháp bệ đá ở trong được đến quá mức gợi ý đây?"

	"Làm sao sẽ?"

	Thương Hạ kêu quái dị nói: "Ngươi nhưng là học viện Thông U trận đường đường chủ, từ học viện Thông U sáng tạo tới nay trận đạo trình độ cao nhất Đại trận sư, làm sao có khả năng sẽ không có thu hoạch?"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ phảng phất nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, ta còn mang về một nhóm nguyên bản dùng để bố trí toà kia 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' bày trận dụng cụ, ta đại khái nhìn một chút, chế tác những khí cụ này đồ vật phẩm chất có thể thực không thấp, có lẽ ngươi có thể đủ dùng được lên?"

	Sở Gia nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng, bất quá nàng vẫn là nói: "Đầu tiên là đi đầu dùng để trở lại bình thường đạo kia lục giai trận pháp bệ đá, nếu có còn lại ở đem ra ta dùng, huống hồ nếu như có thể trở lại bình thường trận pháp bệ đá, bản thân đối với ta cũng có chỗ tốt."

	Thương Hạ nghe vậy vội vã "Ừ" hai tiếng, nói: "Tự nhiên là toàn nghe lời ngươi, còn có cái kia để ta cùng sơn trưởng bí mật mang về cái kia gọi Cố Thanh Trận pháp sư, người này đã từng tham dự 'Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận' kiến tạo cùng hóa giải, đường đường tứ giai Đại trận sư, trong đầu khẳng định có hàng, chỉ tiếc ta cùng sơn trưởng đều không thông trận đạo, có thể từ cái kia người thân trên kiếm lời đến bao nhiêu chỗ tốt, sẽ phải xem ngươi bản lãnh của chính mình."

	Sở Gia nghe vậy cũng là hết sức cao hứng, nói: "Nói như vậy, vị này coi như là học viện trước mắt người thứ ba trình độ ở tứ giai trở lên Đại trận sư chứ?"

	Thương Hạ nghe vậy cũng không biết là nên cao hứng vẫn là cười khổ.
Kết chương.