Chương 2868: Lại thấy nàng
 
 	Nhìn xem Đặng Nhâm Sâm, Lộ Thế Mậu bọn hắn ở phía trước đi lại, quang minh phổ chiếu, những nơi đi qua, đường đi hai bên trái phải người đều nhao nhao tránh lui, cái này khiến Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh rất xấu hổ.
 
 	Cái này rất giống một kẻ có tiền người tới trong nhà ngươi, các loại khoe khoang, các loại ghét bỏ nhà của ngươi nghèo khó, đó là cỡ nào khiến người chuyện lúng túng.
 
 	"Đỗ viện trưởng, Tẩy Tội viện chính là chúng ta Quang Minh Thánh Viện một đời học viện một trong." Tại tới trước thời điểm, Đặng Nhâm Sâm liền nói với Đỗ Văn Nhị: "Tẩy Tội viện nên đảm đương quang minh phổ chiếu trách nhiệm, nhường quang minh chiếu nhập Tẩy Tội thành từng cái nơi hẻo lánh, chiếu sáng Tẩy Tội thành mỗi một người nội tâm, để bọn hắn tín ngưỡng quang minh, nịnh nọt quang minh."
 
 	Không hề nghi ngờ, Đặng Nhâm Sâm lời này đã là trách cứ Đỗ Văn Nhị bọn hắn Tẩy Tội viện cũng không có cố hết trách nhiệm rồi.
 
 	Đỗ Văn Nhị chỉ là cười cười mà thôi, cũng không có phản bác Đặng Nhâm Sâm.
 
 	"Bọn hắn chỉ là người bình thường mà thôi, cũng không phải cái gì người xấu, cũng không phải cái gì lòng mang hắc ám, bọn hắn tựu là bình thường cầu cái sinh hoạt phàm nhân mà thôi, vì cái gì nhất định phải tín ngưỡng quang minh, nịnh nọt quang minh." Vốn là đi ở phía sau Tẩy Tội viện học sinh lúc này cùng Đặng Nhâm Sâm bọn hắn hoàn toàn xa lạ, bây giờ nghe Đặng Nhâm Sâm như vậy, để bọn hắn trong nội tâm thì càng không cao ánh sáng, có nhân nhẫn không nổi phản bác.
 
 	Ở thời điểm này, Đặng Nhâm Sâm tư thái của bọn hắn, liền hoàn toàn là tài trí hơn người dáng dấp, mà bọn hắn những người này, tựa hồ giống như là cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng người đồng dạng.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện , cho là thờ phụng quang minh, chẳng lẽ là thờ phụng hắc ám hay sao?" Đặng Nhâm Sâm không có mở miệng thời điểm, Lộ Thế Mậu lạnh lùng nói: "Chúng ta tu luyện thủy tổ quang minh chi pháp, vâng chịu thủy tổ lý niệm, với tư cách Quang Minh Thánh Viện một thành viên, nên là nhường thủy tổ quang minh càng thêm phát dương quang đại, coi như là Tẩy Tội thành, đều cần phải tại quang minh bao phủ phía dưới."
 
 	"Ngu xuẩn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không phải quang minh tức là tà ác sao? Chúng sinh đều có linh, mỗi một người đều có chấp niệm của mình, đều có đạo tâm của chính mình, ai nói thế nhân đều ứng tín ngưỡng quang minh? Chỉ sợ Viễn Hoang Thánh Nhân trên đời, cũng chưa từng nói qua bậc này lời nói. Cứu rỗi thiên hạ, thương xót chúng sinh, vậy chỉ bất quá là Viễn Hoang Thánh Nhân chấp niệm mà thôi, nhưng là, thế nhân tin hay không phụng hắn, là thế nhân lựa chọn của mình!"
 
 	"Quang minh phía dưới, cho là phổ chiếu!" Đặng Nhâm Sâm lạnh lùng nói: "Quang minh phổ chiếu, chính là ngăn chặn hắc ám sinh sôi!"
 
 	"Ngu xuẩn không thể thành!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Bắt buộc thế nhân tín ngưỡng ngươi giáo điều, cùng hắc ám khác gì?"
 
 	"Yêu ngôn hoặc chúng, ngươi bậc này tội tộc, đáng giết!" Lộ Thế Mậu hừ lạnh một tiếng, tay cầm trường kiếm.
 
 	"Chư vị, đây là chúng ta Tẩy Tội viện sự tình, Tẩy Tội viện sẽ tự mình có kết luận." Tại Lộ Thế Mậu rút kiếm thời điểm, với tư cách viện trưởng Đỗ Văn Nhị cười cười, nói ra: "Không cần chư vị quan tâm."
 
 	Đỗ Văn Nhị như vậy, lập tức nhường Lộ Thế Mậu thần thái cứng lại ở đó, không tiện phát tác, mà Đặng Nhâm Sâm thì là không mặn không nhạt nói: "Đỗ viện trưởng, chúng ta cũng là vì mọi người khỏe."
 
 	"Đặng lão tâm ý, Đỗ mỗ cảm kích." Đỗ Văn Nhị vội vừa cười vừa nói.
 
 	Đỗ Văn Nhị đánh cái giảng hòa, liền để dạng này xung đột qua loa xong việc, Lộ Thế Mậu những này xuất thân từ học viện khác học sinh, tại giữa thần thái khinh thường Lý Thất Dạ bọn hắn liền càng thêm rõ ràng.
 
 	Như Triệu Thu Thực bọn hắn những này xuất thân từ Tẩy Tội viện học sinh, đối với Lộ Thế Mậu bọn hắn dạng này tư thái, trong nội tâm không thoải mái, lại không thể làm gì.
 
 	Ở thời điểm này, đối với Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này mà nói, ngược lại cảm thấy Lý Thất Dạ như vậy một cái xuất thân từ tội tộc người cùng bọn hắn càng có thân cận cảm giác.
 
 	Trải qua này quậy một phát, một đường không nói chuyện, bọn hắn vội vàng chạy về Tẩy Tội viện.
 
 	Tẩy Tội viện, này là Tẩy Tội thành lớn nhất học viện, cũng là Tẩy Tội thành duy nhất học viện, tại toàn bộ Tẩy Tội thành, tất cả mọi người muốn tu đạo, đa số đều sẽ lựa chọn Tẩy Tội viện.
 
 	Đương nhiên, một ít có điều kiện người hoặc là sẽ đi xa tha hương, nghĩ biện pháp bái nhập những thứ khác học viện. Chỉ có điều, xuất thân từ Tẩy Tội thành người, muốn bái nhập những thứ khác học viện, đây không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, dù sao những thứ khác học viện hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ kỳ thị tội thành xuất thân người, theo bọn hắn nghĩ, tội thành xuất thân người, tựu là kém một bậc, bọn họ đều là tội nhân hậu đại.
 
 	Tẩy Tội viện rất lớn, chiếm diện tích rất rộng, hơn nữa, học viện không chỉ là một cái học viện, nó tại Tẩy Tội thành có địa vị vô cùng quan trọng, thậm chí có thể nói, Tẩy Tội thành là tại Tẩy Tội viện quản lý phía dưới.
 
 	Tẩy Tội viện khai sáng thời gian rất cổ xưa, thậm chí có người cho rằng, Tẩy Tội viện cùng Quang Minh Thánh Viện là đồng thời khai sáng, thậm chí còn có người nói, Tẩy Tội viện là do Viễn Hoang Thánh Nhân tự tay sáng lập.
 
 	Cũng chỉ là bởi vì như thế, tại Quang Minh Thánh Viện có dạng này một cách nói, Quang Minh Thánh Viện nhưng thật ra là có ngũ đại học viện, ngoại trừ mặt khác tứ đại học viện bên ngoài, còn cần phải tăng thêm Tẩy Tội viện.
 
 	Chỉ có điều, Tẩy Tội viện cho tới nay đều yếu nhược, một mực không có biện pháp cùng tứ đại viện so sánh với, hơn nữa Tẩy Tội viện ở vào Tẩy Tội thành, thanh danh không tốt, cảnh này khiến Tẩy Tội viện vẫn luôn là danh khí rất yếu, hơn nữa ngoại trừ Tẩy Tội thành xuất thân học sinh bên ngoài, địa phương khác học sinh căn bản không muốn bái nhập Tẩy Tội viện, kể từ đó, Tẩy Tội viện liền càng là điêu linh.
 
 	Tiến vào Tẩy Tội viện về sau, tại Đỗ Văn Nhị phân phó phía dưới, Triệu Thu Thực dàn xếp Lý Thất Dạ ở đây.
 
 	Triệu Thu Thực đích thật là làm việc an tâm người, mặc dù mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ là tội tộc, nhưng là, Triệu Thu Thực cũng không có như vậy kỳ thị Lý Thất Dạ, hắn dựa theo Đỗ Văn Nhị mà nói, đem Lý Thất Dạ dàn xếp phải hảo hảo đấy.
 
 	Trước khi đi, Triệu Thu Thực còn đặc biệt nói với Lý Thất Dạ: "Sư đệ, ngươi vừa tới học viện, có chuyện gì có thể tới tìm ta, ta ngay tại chiêu đãi tân sinh chỗ hỗ trợ."
 
 	Đối với Triệu Thu Thực an tâm cùng nhiệt huyết, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, sau đó đem hắn đuổi đi.
 
 	Triệu Thu Thực đi rồi về sau, Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở bên giường, nhắm mắt dưỡng thần, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Xem đủ chưa?" Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi tin không tin, chọc giận ta, ta một tay liền đem các ngươi tông môn từ trên trời kéo xuống tới."
 
 	Lý Thất Dạ chung quanh đều không có người, hắn lời này hình như là nói qua không khí nghe đồng dạng.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời hạ thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, không khí ba động một chút, Lý Thất Dạ xuất hiện trước mặt một người.
 
 	Một nữ tử, toàn thân lụa mỏng xanh bên trong, thấy không rõ diện mục thật của nàng. Nữ tử này tựu là lúc đó trần duy chính bọn hắn tại trong chòi nghỉ mát gặp được chính là cái kia cái khăn che mặt lồng thân nữ tử, về sau nàng cùng hòa thượng kia bị Lý Thất Dạ sợ chạy.
 
 	Hiện tại, nữ tử này lại thoáng cái xuất thân tại Lý Thất Dạ trước mặt, vô thanh vô tức, tựa hồ không có bất kỳ người nào có thể phát hiện đồng dạng.
 
 	"Tiểu nữ tử đối với tiền bối cũng không ác ý, tiểu nữ tử chỉ là muốn kết nghiệp duyên mà thôi." Cái này toàn thân bị lụa mỏng xanh bao phủ nữ tử, vội hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, thanh âm như hoàng oanh xuất cốc, thần thái cung kính, không dám lỗ mãng.
 
 	"Bằng ngươi, cũng có thể đối với ta có ác ý? Ngươi cùng hòa thượng kia liên thủ trên, ta chỉ một ngón tay, một chiêu, liền nghiền diệt các ngươi." Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, lẳng lặng mà ngồi tại đó.
 
 	Nữ tử này đứng xuôi tay, lúc này đây nàng không dám chủ quan, cũng không dám lỗ mãng, rất cung kính đứng ở nơi đó, nàng một đường theo tới, đã biết rõ Lý Thất Dạ đáng sợ.
 
 	Trong nội tâm nàng nhất thanh nhị sở, Lý Thất Dạ lời này thực sự không phải là khoa trương chi từ, hắn một tay nghiền xuống, nàng căn bản là không cách nào chống cự.
 
 	"Có thể theo Tiên Ma đạo thống tìm tới nơi này đến, xem ngươi còn có chút bổn sự." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Không dối gạt tiền bối, ta phải lão tổ tông ban thưởng một bảo, từ đó suy diễn ra tiền bối một ít dấu chân." Nữ tử này vội nói ra, không dám giấu giếm.
 
 	"Cùng Bích, ngược lại là có chút thủ đoạn, suy diễn cũng coi như nhất tuyệt." Lý Thất Dạ không có để trong lòng đi.
 
 	"Tiền bối biết chúng ta thủy tổ ——" nghe được Lý Thất Dạ lời này, cô gái này không khỏi vì đó hoảng sợ, kinh hãi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không nhận biết, đã nàng dám dòm Thiên Mệnh, cũng nên biết rõ ta đến rồi. Cái kia tu luyện Thiên thư, ngược lại có mấy phần bổn sự, nhưng là, nguồn gốc của ta, không phải nàng có thể dòm ngó đấy! Cũng không phải các ngươi có khả năng tính toán!"
 
 	"Là tiểu nữ tử hồ đồ, có mắt như mù." Nữ tử này trong nội tâm vẻ sợ hãi, không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, Lý Thất Dạ khủng bố, trong nội tâm nàng là nhất thanh nhị sở.
 
 	"Ngươi cũng không tính ngu xuẩn, so hòa thượng mạnh hơn một chút." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nữ tử này cúi đầu mà đứng, nghe huấn, không dám lên tiếng, có thể nói, lúc này Lý Thất Dạ tha cho nàng một mạng, cái kia chính là một loại ban ân. Ở thời điểm này, quản chi nàng xuất thân nếu không phàm, quản chi phía sau nàng chỗ dựa cường đại trở lại, chỉ sợ Lý Thất Dạ đều không có để ở trong mắt, trong mắt hắn, nàng y nguyên cùng giun dế không hề khác gì nhau.
 
 	"Đã ngươi tinh thông tính toán, vậy ngươi tính ra cái gì?" Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, chỉ là nhìn nàng một cái mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn tự mình liếc, vậy thì nhường nữ tử thở dài một hơi, đây là ưu ái, có thể được Lý Thất Dạ liếc, cũng đã không dễ dàng.
 
 	"Hồi tiền bối lời nói, đệ tử nói thiển, không thể tính ra đại khái, chỉ biết tiền đồ một vùng tăm tối, không cách nào dòm ngó." Nữ tử này vội thành thật trả lời.
 
 	"Đây không phải là ngươi có tư cách dòm ngó đấy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đệ tử hổ thẹn." Nữ tử này vội nói: "Đệ tử xuống núi, vâng chịu lão tổ tông một lời, cho nên vào đời tìm kiếm, muốn kết nghiệp duyên, bởi vậy mạo phạm tiền bối."
 
 	"Thiên tướng biến, hung nhân ra!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đúng vậy, tiền bối." Nữ tử này vội nói.
 
 	"Vậy sao ngươi xem đâu này?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Nữ tử này do dự một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng rủ xuống trán, nói ra: "Như thiên tướng biến, theo đệ tử cái nhìn, tiền bối có lẽ tựu là chúa cứu thế."
 
 	"Chúa cứu thế?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Có lẽ, trong lòng ngươi cũng có khả năng cho là ta chính là cái hung nhân."
 
 	"Lão tổ tông lưu lại châm ngôn, đệ tử nông cạn, cũng không dám nhiều hơn phỏng đoán." Nữ tử này vội nói: "Coi như là phỏng đoán, chỉ sợ cũng sai trắc mà thôi."
 
 	"Ai là cứu tinh, ai là hung nhân, vậy thì không biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, thiên tướng biến, cái kia đích thật là không sai, làm không tốt, Tam Tiên giới tan thành mây khói, từ nay về sau không còn tồn tại." Nói đến đây, ánh mắt ngưng tụ.
Kết chương.