Chương 1311: Nghe Vương ca ngươi một lời khuyên!

Faramir áo choàng vỡ vụn, lộ ra chân dung, để đám người kinh hãi!

Chỉ thấy hai bên gương mặt hắn đều mọc đầy vảy dày đặc, tướng mạo xác thực cùng Tích Lân tộc không khác, chỉ là trên bộ mặt kia càng phủ kín đường vân màu đen, uốn lượn vặn vẹo, khiến người nhìn liền tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi.

Tất cả khán giả đều xôn xao, dù chỉ là từ màn sáng trông thấy, cũng là cảm thấy tinh thần bị xâm nhiễm, bên tai thậm chí xuất hiện thì thầm nói mê quỷ dị.

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người nhíu mày, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Hình như đúng là ma văn!" Phục Tinh Lan tướng quân nói.

"Nhưng Faramir này lại là Võ Giả Tích Lân tộc, trước đó mảy may đều không có tra ra dị thường của hắn, chẳng lẽ là sau khi tranh tài mới bị Hắc Ám chủng mê hoặc?" Habakak tướng quân trầm ngâm nói.

"Âm hồn bất tán!" Phục Tinh Lan tướng quân lạnh hừ một tiếng: "Hắc Ám chủng càng ngày càng không kiêng nể gì cả, gan dám chạy đến thiên tài tranh bá chiến quấy rối!"

"Bất kể như thế nào, hiện tại vẫn là ngẫm lại xem, muốn như thế nào giải quyết Faramir này đi." Habakak tướng quân nói.

"Liền giao cho Vương Đằng đi xử lý đi, thiên tài tranh bá chiến không cho phép xuất hiện bất kỳ sơ xuất, không cần ngoại lực nhúng tay là phương thức giải quyết tốt nhất." Phục Tinh Lan tướng quân trầm ngâm một chút, nói.

"Thế nhưng là, vạn nhất Hắc Ám chủng này có âm mưu gì?" Habakak tướng quân chần chờ nói.

"Để người phía dưới đều chuẩn bị sẵn sàng đi, ngươi ta dò xét tứ phương, lấy phòng ngừa vạn nhất." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

"Chỉ có thể như thế." Habakak tướng quân nhẹ gật đầu.

"Lão Đường ngươi lưu thủ nơi đây." Phục Tinh Lan tướng quân lại quay đầu nhìn về phía Đường Vô Úy không nói lời nào bên cạnh.

Trong sắc mặt Đường Vô Úy rốt cục xuất hiện một chút nghiêm túc, gật đầu đáp: "Giao cho ta, yên tâm!"

Ba vị Bất Hủ cấp cường giả bàn định về sau, liền riêng phần mình phân ra,

Phục Tinh Lan tướng quân cùng Habakak tướng quân hai người đồng thời biến mất trong thành lũy, chẳng biết đi đâu.

Trên phi thuyền Hoàng thất, vị nam tử trung niên Hoàng tộc kia cũng là thu được tin tức, nhưng hắn không có bất kỳ hành động gì, chỉ là ánh mắt lấp lóe mấy lần, nhìn về phía tình hình trong màn sáng.

Nhìn bộ dáng là dự định tiếp tục xem tranh tài.

"Người của quân bộ đến cùng làm gì ăn, vậy mà để một người bị Hắc Ám chủng mê hoặc xông vào thiên tài tranh bá chiến, còn đánh tới top ba mươi sáu cường!" Vị Giới Chủ cấp lão giả Hoàng tộc kia tức giận nói.

"Faramir kia ở dưới mí mắt chúng ta so nhiều trận như vậy, ngươi phát hiện vấn đề rồi?" Nam tử trung niên hỏi.

"Cái này. . ." Giới Chủ cấp lão giả sắc mặt cứng đờ.

"Hiện tại cần gấp nhất chính là ổn định cục diện, mà không phải vấn trách." Nam tử trung niên nói.

"Vậy liền để quân bộ trực tiếp xuất thủ đánh chết Faramir này là được." Giới Chủ cấp lão giả nói.

"Không." Nam tử trung niên chậm rãi lắc đầu, ánh mắt chớp lên: "Để Vương Đằng tiếp tục tranh tài."

"Ý của ngài là. . ." Giới Chủ cấp lão giả trong lòng khẽ động.

"Để cường giả quân bộ xuất thủ, không được tác dụng chấn nhiếp, chỉ có để dự thi Võ Giả đánh bại hắn, mới có thể phấn chấn lòng người, tiêu trừ sợ hãi trong lòng mọi người." Nam tử trung niên nói.

"Thế nhưng là Faramir này có thể tiến vào thiên tài tranh bá chiến, tất nhiên được Hắc Ám chủng trao cho loại năng lực nào đó, ta lo lắng. . ." Lão giả nói.

"Ngươi quá coi thường Vương Đằng." Nam tử trung niên cười cười: "Ngươi cho rằng những sự tình hắn làm ở phòng ngự tinh số 29 đều là quân bộ nói ngoa sao?"

"Hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, dù sao ta không tin tưởng lắm." Giới Chủ cấp lão giả nói.

"Vậy ngươi liền tiếp tục xem tiếp đi." Nam tử trung niên cười nói.

. . .

Một Võ Giả bị Hắc Ám chủng "Mê hoặc" xuất hiện tại trong thiên tài tranh bá chiến, để rất nhiều Võ Giả phổ thông thất kinh, phảng phất trời sụp xuống.

Đối với Võ Giả phổ thông đến nói, Hắc Ám chủng chính là đại danh từ kinh khủng, bọn hắn hốt hoảng, sợ hãi, thậm chí hoảng sợ!

Trong lúc nhất thời, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập đã sôi trào.

Nhị hoàng tử, Đế Ma Tây, Strachey đám người lúc này đã nhao nhao đứng lên, đi tới biên giới thạch đài, hướng phía Faramir nhìn lại.

Liền ngay cả Đế tử đều là đứng dậy, lông mày có chút tụm lại.

Trên không lôi đài đại lục, Vương Đằng nhìn lên Faramir trước mặt, trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Đây là. . . Ma văn!"

Hắn đối với Hắc Ám chủng cũng không xa lạ gì, lúc này nhìn thấy đường vân màu đen trên mặt Faramir, lúc này liền liên tưởng đến ma văn của Hắc Ám chủng.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một trận tiếng cười chói tai cổ quái từ phía trước truyền đến.

Vương Đằng nhíu mày nhìn lại.

Chỉ thấy Faramir cúi đầu xuống, bả vai có chút run run, tựa hồ đúng là hắn đang bật cười.

"Uy, có cái gì buồn cười như vậy, nói ra mọi người cùng nhau cười a." Vương Đằng hô.

". . ." Tiếng cười cổ quái im bặt mà dừng, bốn phía lâm vào một mảnh trầm mặc quỷ dị.

Liền ngay cả trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đều là yên tĩnh trong nháy mắt, sau đó. . .

"Phốc. . . Ta thật không phải là đặc biệt muốn cười, nhưng thực sự nhịn không được."

"Đem tên Faramir này đều cho chỉnh không biết."

"Đột nhiên cảm thấy Hắc Ám chủng giống như cũng không có đáng sợ như vậy!"

"Vương Đằng không có chút nào sợ sao?"

"Hắn làm sao lại sợ, các ngươi quên Vương Đằng là từ đâu đến, hắn là Võ Giả quân bộ, thấy qua Hắc Ám chủng sợ là so với ngươi ăn cơm đều nhiều."

". . . Thần mẹ nó so với ta ăn cơm đều nhiều!"

"Quân bộ giống như một chút cũng không có ý tứ nhúng tay, đây là muốn. . . Tiếp tục tranh tài sao?"

"Hẳn là muốn để Vương Đằng đến xử lý hắn a?"

. . .

Bị quấy rầy một cái như thế, hoảng sợ của khán giả vậy mà tiêu tán không ít, tựa hồ cảm thấy không có đáng sợ như vậy.

Đám người Nhị hoàng tử xa xa trải qua trong nháy mắt ngạc nhiên về sau, cũng là có chút dở khóc dở cười, cuối cùng liếc nhau, chậm rãi ngồi trở lại vị trí.

Trên bầu trời.

Faramir trầm mặc một chút về sau, chậm rãi ngẩng đầu, chẳng biết lúc nào, đôi mắt của hắn đã biến thành màu đen kịt, hung hăng trừng mắt Vương Đằng: "Lúc đầu tính toán đợi đến vòng đấu tiếp theo, lại đem tất cả thiên tài giết chết, không nghĩ tới bị tiểu tử ngươi phá hư, bất quá thực lực của ngươi quả thật không tệ, cũng coi là thiên tài đứng đầu nhất nhân tộc, giết ngươi, nhiệm vụ của ta không tính hoàn toàn thất bại, cho nên. . . Ngươi muốn chết như thế nào?"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một cỗ Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm đến cực hạn bộc phát ra, càn quét bầu trời, trực tiếp hóa thành một đoàn sương mù màu đen, quấn quanh lấy hắn.

Đồng thời, đường vân màu đen trên mặt hắn đã bò đầy cả khuôn mặt, có chút chớp động vặn vẹo, tựa như vật sống, thoạt nhìn cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Bất quá. . .

Vương Đằng lại có chút hăng hái đánh giá ma văn kia, hắn phát hiện lúc trước sở dĩ nhìn không ra dị thường của Faramir này, hoàn toàn cũng là bởi vì đường vân màu đen này phong tỏa Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể hắn, cùng đấu bồng màu đen kia cũng là có được một loại tác dụng ngăn cách dò xét nào đó.

"Mê hoặc!" Vương Đằng trong lòng toát ra một cái từ ngữ, hỏi: "Ngươi đây là bị Hắc Ám chủng mê hoặc đi, nhân tộc thật tốt không làm, nhất định phải làm nô lệ của Hắc Ám chủng?"

"Mê hoặc? Nô lệ? Kiệt kiệt kiệt. . ." Faramir tựa hồ nghe được sự tình gì cực kì buồn cười, cười lạnh nói: "Buồn cười biết bao từ ngữ, ta cần bị mê hoặc sao? Ngươi cái gì cũng không biết."

". . ." Vương Đằng nhíu mày, cảm thấy trong lời nói của Faramir này có hàm ý, hơn nữa thoạt nhìn có chút giống cái nhân cách loại hình phản xã hội, chuyên môn đến báo thù xã hội.

"Nhân tộc sớm đã vứt bỏ chúng ta, các ngươi sinh hoạt dưới ánh mặt trời, nhưng chúng ta lại vĩnh đọa hắc ám." Thanh âm của Faramir đột nhiên trở nên thê lương dị thường, tựa như lệ quỷ.

"Ngươi là hỗn huyết chủng!" Vương Đằng trong đầu phảng phất lôi đình nổ vang, một đạo bạch quang hiện lên, cơ hồ là thốt ra.

Faramir lập tức sửng sốt, hắn không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà đoán được thân phận của hắn, có chút ngạc nhiên kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Vương Đằng không tiếp tục mở miệng, lời vừa rồi thốt ra đã để hắn có chút bị động.

Lúc trước hắn bất hạnh rơi vào hắc ám thế giới cấp thấp kia, mới biết được hỗn huyết chủng tồn tại, mà cái này chung quy là không cách nào ở trước mặt mọi người nói ra.

"Hỗn huyết chủng?"

"Cái gì là hỗn huyết chủng?"

"Vương Đằng hình như biết cái gì?"

"Ta đi, làm sao nói đến một nửa lại không nói."

. . .

Đại đa số người đều là lần đầu tiên nghe nói "Hỗn huyết chủng" này, tất cả đều tràn ngập nghi hoặc, không biết đó là cái gì.

"Vậy mà là hỗn huyết chủng!" Vị nam tử trung niên Hoàng tộc kia tự lẩm bẩm, không khỏi nhíu mày: "Hắn nhưng là làm sao biết?"

"Mặc kệ ngươi làm sao biết hỗn huyết chủng tồn tại, hôm nay ngươi đều phải chết ở chỗ này."

Faramir không tiếp tục nói nhảm, hắc vụ quanh thân càn quét, tràn ngập toàn bộ bầu trời, che khuất bầu trời, làm cho không người nào có thể thấy rõ tình hình trong đó.

Thân ảnh Vương Đằng cùng Faramir đồng thời biến mất tại trong hắc vụ.

Mọi người thất kinh, đều là lo lắng nhìn về phía cái kia hắc vụ.

Oanh!

Trong hắc vụ lập tức truyền ra tiếng oanh minh, hắc vụ đang lăn lộn, có thể cảm giác được bên trong hai người đang chiến đấu kịch liệt.

"Hoàn toàn không nhìn thấy." Đám người Nhị hoàng tử nhíu mày, có chút nắm chặt song quyền.

"Hắc vụ kia tựa hồ ẩn chứa một loại lĩnh vực chi lực." Đế Ma Tây tường tận xem xét một lát, trầm giọng nói.

"Cái này là lĩnh vực của đối phương!" Một đạo thanh âm bình tĩnh từ trong miệng Đế tử truyền ra.

Đám người không khỏi giật mình nhìn về phía Đế tử, không nghĩ tới ngay cả hắn cũng nhịn không được mở miệng.

"Lĩnh vực của Hắc Ám chủng, rất phiền phức a!" Cơ Hạo Thần sắc mặt ngưng trọng, rất là lo lắng nói ra: "Chúng ta có cần hay không xuất thủ?"

"Quân bộ cùng thất đại Tinh Không học viện không hề động, chúng ta không thể tùy ý xuất thủ." Nhị hoàng tử lắc đầu nói.

"Lấy thực lực của hắn, hẳn là đủ để đánh vỡ lĩnh vực này." Đế tử thản nhiên nói.

Nhị hoàng tử đám người lại lần nữa kinh ngạc nhìn về phía Đế tử, không nghĩ tới hắn đối với Vương Đằng đánh giá cao như thế, cảm thấy Vương Đằng có thể bằng vào sức một mình đánh vỡ lĩnh vực của Hắc Ám chủng.

Phải biết bọn hắn những Võ Giả thiên tài này xuất từ từng cái gia tộc, đều là cùng Hắc Ám chủng giao thủ qua, tự nhiên rất rõ ràng Hắc Ám chủng khó chơi.

Nhất là loại Hắc Ám chủng lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực này, lĩnh vực của bọn nó quỷ dị khó lường, ai cũng không biết có được dạng gì lực lượng, mạo muội rơi vào trong đó, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng là đã Đế tử nói như vậy, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Huống chi cái này bản chính là trong thiên tài tranh bá chiến, đã thất đại Tinh Không học viện không có tuyên bố tranh tài kết thúc, bọn hắn liền chỉ có thể nhìn.

Trong hắc vụ.

Thanh âm Faramir từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Vương Đằng, rơi vào trong hắc vụ lĩnh vực của ta, ngươi vĩnh viễn cũng không trốn thoát được."

Theo tiếng nói vừa ra, hắc vụ bốn phía chuyển động, hình thành từng đầu hắc xà, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Lại nói tại trước khi hắn từ phòng ngự tinh số 29 đến tham gia trận đấu, có vẻ như còn trải qua một vị Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng chỉ điểm, đối với lĩnh vực của Hắc Ám chủng nhưng không một chút nào lạ lẫm a.

Cho nên. . .

Chỉ thấy hắn vung tay lên, một cỗ lực lượng vô hình bộc phát, những cự mãng từ hắc vụ ngưng tụ mà thành, toàn bộ bạo ra, một lần nữa hóa thành từng đoàn từng đoàn hắc vụ.

". . ." Trong hắc vụ một trận trầm mặc.

"Cái lĩnh vực này của ngươi, hình như không quá được a." Vương Đằng đứng chắp tay, ung dung nói.

". . ." Sau một lát, thanh âm Faramir mới lại lần nữa truyền đến, mang theo một cỗ khó có thể tin: "Ngươi làm cái gì?"

"Ta không có làm gì a, ngươi không phải nhìn thấy, ta chỉ vung tay một cái, công kích của ngươi mình liền tán." Vương Đằng rất bình thản nói.

". . ." Faramir.

Thần mẹ nó phất phất tay, coi hắc vụ trong lĩnh vực của hắn là đám mây chân trời sao?

Vẫy liền đến vung liền đi!

Faramir lập tức có loại cảm giác cực kỳ buồn bực, giống như là mình toàn lực một quyền đánh vào trên bông.

"Mir a, nghe Vương ca ngươi một lời khuyên, cái lĩnh vực này đi, nó là cái đồ vật rất cao thâm, ngươi lĩnh ngộ không đủ cũng không cần lấy ra mất mặt xấu hổ, ngươi đem nắm không được, vẫn là thu trở về đi." Vương Đằng chậm rãi nói.

"Đánh rắm!" Faramir trực tiếp nổi giận, lĩnh vực hắn vất vất vả vả lĩnh ngộ, cho dù ở trong Hắc Ám chủng thuần huyết cũng là tồn tại cực kỳ thiên tài, bây giờ lại bị Vương Đằng chê không đáng một đồng, làm sao có thể chịu được, lúc này giận dữ hét: "Đã ngươi xem thường lĩnh vực của ta, ta liền để ngươi xem một chút uy lực chân chính của nó."

Oanh!

Hắc vụ vô tận chuyển động, ngưng tụ thành một viên đầu màu đen to lớn mà dữ tợn, hình dạng giống như ma tích(thằn lằn), nhưng trên đầu lại có vô số đồ vật giống như khối sưng nhô lên, chỗ hốc mắt to lớn, một đôi mắt đỏ tươi bỗng nhiên sáng lên, ác độc nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Đây là cái gì?" Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Rống!

Một tiếng gào thét từ trong miệng cái đầu ma tích to lớn kia truyền ra, trong hắc vụ vang vọng, thậm chí xuyên thấu mà ra, truyền vào trong tai của mỗi người bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Nhị hoàng tử đám người trong lòng căng thẳng.

"Thanh âm này tựa hồ có được tinh thần công kích rất mạnh, chúng ta chỉ là ở bên ngoài nghe, liền cảm thấy đầu choáng váng, xuất hiện một chút hỗn loạn, nếu như ở trong lĩnh vực, chẳng phải là càng thêm đáng sợ." Đế Ma Tây có chút hoảng sợ nói.

"Không biết Vương Đằng như thế nào rồi?" Đám người càng thêm lo lắng.

. . .

Trong hắc vụ, Vương Đằng ngửa đầu nhìn qua đầu ma tích to lớn kia, cảm giác được tinh thần xung kích mãnh liệt, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trong đầu tản mát ra kim quang óng ánh, đem nó xua tan.

"Ngươi lại có thể miễn dịch tinh thần công kích!" Faramir bất khả tư nghị nói.

Hắn đã không biết nên nói cái gì, gia hỏa trước mặt có chút vượt khỏi phạm vi kiểm soát của hắn.

"Ồn ào chết!" Vương Đằng móc móc lỗ tai, trong thần sắc xuất hiện một chút không kiên nhẫn: "Đã ngươi vội vã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi tốt."

"Khoắc lác!" Thân ảnh Faramir xuất hiện trên đầu ma tích to lớn nhìn xuống Vương Đằng, tiên hạ thủ vi cường, lạnh giọng quát: "Chết đi!"

Rống!

Ma tích to lớn gầm thét, hướng phía Vương Đằng nhào xuống dưới.

Vương Đằng không nhúc nhích, vậy mà tùy ý nó đem mình một ngụm nuốt hết.

Faramir khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, thế mà dám xem thường lĩnh vực của hắn, thật là muốn chết!

Chỉ là cười lạnh của hắn còn chưa triệt để khuếch tán, đột nhiên liền cứng đờ tại bên miệng, một đôi mắt trừng rất lớn.

"Đó là cái gì? ? ?"

Chỉ thấy trên đầu ma tích to lớn phía dưới vậy mà bộc phát ra từng đạo bạch sắc quang mang chói mắt, đầu ma tích từ hắc vụ ngưng tụ mà thành mãnh phát ra trận trận âm thanh "Xuy xuy", giống như là gặp khắc tinh, nhanh chóng tan rã.

Faramir ngạc nhiên vô cùng, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc này, một đạo quang mang từ phía dưới phóng lên tận trời.

"Không được!" Faramir giật mình trong lòng, không lo được trong lòng hoảng sợ, vội vàng tránh né mà ra, một lần nữa ẩn vào trong hắc vụ.

"Muốn đi!"

Thanh âm Vương Đằng truyền đến, đạo ánh sáng kia trực tiếp đánh tan hắc vụ, đem Faramir bức đi ra.

Đây là Vương Đằng thi triển Độn Quang biến thành, tốc độ nhanh như ánh sáng.

"Quang Minh hệ!" Faramir hoảng hốt.

Vương Đằng thi triển Quang Minh Quyền, quyền ra, quang ấn ngưng tụ, vô tận quang mang bộc phát, hướng về phía trước oanh kích.

Faramir vừa sợ vừa giận, không ngừng rút lui, nhưng Vương Đằng độn quang tốc độ quá nhanh, trực tiếp truy hắn không đường có thể trốn, Quang Minh Quyền ấn đều oanh kích ở trên người hắn.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vang vọng, Quang Minh Quyền ấn những nơi đi qua, ẩn chứa Quang Minh lĩnh vực chi lực, hắc vụ theo đó tan rã.

Faramir như một cái bao cát, liều mạng phản kháng, nhưng đều là phí công.

"Vương Đằng!"

Hắn kêu thê lương thảm thiết.

"Đưa ngươi trở về hắc ám." Thanh âm Vương Đằng truyền đến, quyền ấn oanh kích, đem kêu thảm của Faramir mạnh mẽ bức trở về.

Oanh!

Cuối cùng, khu vực khói đen che phủ đều bị đánh nổ, từng đoàn từng đoàn bạch quang từ trong hắc vụ nổ bắn ra mà ra, chiếu rọi tứ phương.

Tựa như một cái mặt trời nhỏ ở trong đó nổ tung lên! ! !

Hắc vụ chậm rãi tiêu tán, Vương Đằng xuất hiện ở trước mặt mọi người, trong tay xách theo một người đang giống như chó chết, thình lình chính là Faramir.

Bốn phía lập tức một mảnh yên tĩnh!
Kết chương.