Chương 8 : Chờ đợi (bên trong)(tu).
Ngô Dụng đang phi thăng trên đường gặp được ngoài ý muốn, bị một đầu cắn trống thú theo dõi, nhường Trương Chí Bình trong lòng thập phần lo lắng, chỉ là, hắn đối với cái này cũng không mảy may biện pháp, chỉ có thể gửi hi vọng ở Ngô Dụng thực lực cùng át chủ bài, hẳn là có thể ngăn cản lần này biến cố.

Như thế lại qua mười ngày, Ngô Dụng hồn đăng một mực sáng tối lấp loé không yên, nhường Trương Chí Bình cũng một mực lo lắng đề phòng, sợ sau một khắc liền bỗng nhiên dập tắt, cũng may hồn đăng bên trên hồn hỏa, mặc dù trở nên càng thêm ảm đạm, nhưng một mực ương ngạnh kiên trì, cuối cùng vẫn kiên trì được.

“Hô ~ xem ra đầu này cắn trống thú thực lực không cao, lấy Ngô sư đệ tính bền dẻo, chỉ cần không có bị lập tức miểu sát, hẳn là có thể thoát khỏi nguy cơ lần này!”

Trương Chí Bình thấy vậy thở dài một hơi, trong lòng không ngừng động viên đạo, bất quá lấy hắn đối Ngô Dụng hiểu rõ, cũng là không phải mù quáng tin tưởng, qua nhiều năm như vậy, Ngô Dụng không biết rõ nhận qua bao nhiêu lần truy sát, lâm vào qua bao nhiêu lần tuyệt cảnh, nhưng cuối cùng đều có thể ương ngạnh may mắn còn sống sót, ở phương diện này, hắn thật đúng là “kinh nghiệm phong phú”.

Không có cách nào, hắn hiện tại cũng chỉ có thể như thế mong ước Ngô Dụng, theo Ngô Dụng không ngừng tiến lên, hắn bây giờ còn có thể cảm ứng Ngô Dụng tình huống thủ đoạn không ngừng giảm bớt, đã chỉ còn lại rải rác mấy loại mà thôi, căn bản là không có cách nhúng tay Ngô Dụng tình huống, ngay cả hắn tỉ mỉ chuẩn bị một bộ hóa thân, cũng hoàn toàn đã mất đi liên hệ, ngoại trừ có thể khiến cho Ngô Dụng xem như cái “lớn lựu đạn” đến sử dụng bên ngoài, liền tự chủ phát huy thực lực đều không thể làm được.

Còn dư lại duy nhất tình huống hơi tốt, ngược lại là lớn nhất chúng hóa hồn đăng, Trương Chí Bình không khỏi cảm thán, hồn đăng không hổ là tại Tu Tiên giới bên trong kéo dài không suy cơ sở bí pháp một trong, vô số năm lưu truyền tới nay, nhìn như đơn giản, nhưng so với hắn những cái kia thoạt nhìn loè loẹt thủ đoạn cứng chắc nhiều, quả nhiên, có đôi khi cơ sở mới là dùng tốt nhất.

Chỉ tiếc, hồn đăng cũng không cách nào phản ứng lưỡng giới ở giữa tình huống, dù là Ngô Dụng thành công sau khi phi thăng cũng sẽ tự động dập tắt, cho nên bao năm qua đến, hồn đăng đều khó mà trở thành phán đoán phải chăng phi thăng thành công tiêu chuẩn, nhường Hạ Giới người khó mà hiểu rõ tới phi thăng tu sĩ tình huống, thậm chí Tu Tiên giới bên trong không thiếu có âm mưu gì bàn luận, nói từ xưa đến nay căn bản không có phi thăng thành công tu sĩ, phàm là rời đi thế giới này, đều đã chết vân vân.

Đương nhiên, Trương Chí Bình đối loại này âm mưu bàn luận khịt mũi coi thường, có Thiên Nhân truyền thừa tại, hắn tự nhiên minh bạch sau khi phi thăng Linh giới một chút tình huống, kia là một cái thật là lớn thế giới, thiên địa thai màng cũng vô cùng cường đại, có thể hữu hiệu ngăn cách trong trời đất tin tức không lưu truyền ra đi, giảm bớt đối hư không sinh vật lực hấp dẫn, hồn đăng tại loại này Lưỡng Giới Phân Cát hạ, tự nhiên sẽ cắt ra liên hệ.

Bất quá, trong truyền thuyết Thượng Giới còn có càng cao đẳng hơn bí truyền hồn đăng, có thể đột phá cái này hạn chế, chỉ là đây cũng không phải là Hạ Giới có thể xuất hiện thủ đoạn, Trương Chí Bình chỉ có thể một mực trông coi hồn đăng, theo nó cực kỳ nhỏ biến hóa bên trong không ngừng suy đoán Ngô Dụng tình huống hiện tại, mắt thấy Ngô Dụng hồn đăng trở nên càng thêm ảm đạm, Trương Chí Bình cũng không kinh ngược lại còn mừng, bởi vì dựa theo biến hóa quy luật đến xem, Ngô Dụng không phải trọng thương ngã gục, mà là đã nhanh muốn đến nơi muốn đến!!!

“Chịu đựng, chịu đựng! Ngô Dụng, ngươi nhất định không cần cô phụ Băng Ngưng hi vọng a!!!”

Như thế rất nhanh liền đi qua mười tháng thời gian, Trương Chí Bình gắt gao nhìn chằm chằm hồn đăng, trong miệng không ngừng đánh lấy khí, quơ nắm đấm bộ dáng để cho người ta nhìn tuyệt đối giảm lớn tầm mắt, qua nhiều năm như vậy tâm bình tĩnh cảnh tạo nên từng đợt gợn sóng, nhường hắn mơ hồ lần nữa khôi phục một chút kiếp trước bản tính.

Trương Chí Bình đã rất lâu không có khẩn trương như vậy qua, bởi vì dựa theo hồn hỏa ảm đạm tình huống, Ngô Dụng đến Linh giới tình huống hẳn là ở nơi này hai ngày, có thể nào không cho hắn cảm thấy lo lắng? Rốt cục, một ngày này hồn đăng giống như là hồi quang phản chiếu giống như, đột nhiên quang mang đại tác, sau đó liền chợt một chút bỗng nhiên dập tắt, nhường Trương Chí Bình lập tức trong lòng căng thẳng:

“Cái này, cái này, cuối cùng là thành công hay là thất bại?!!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình có chút thất thần nhìn xem hồn đăng, trong lòng lo được lo mất thật lâu không thể bình phục, sau nửa ngày, hắn mới giống như là nhớ ra cái gì đó như thế, đột nhiên lập tức nhảy dựng lên, tâm thần đầu nhập Hư Thiên giới bên trong xuất ra một vật, trong miệng dồn dập tự lẩm bẩm:

“Lục Đạo Luân Hồi phù, Lục Đạo Luân Hồi phù! Có thể nhất định phải truyền về tin tức a!!!”

Trương Chí Bình trong tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết, xuất ra một cái luân bàn đặt ở trên tế đàn tế lên, lo lắng chờ đợi, cái này luân bàn chính là Luân Hồi Bàn, mà Lục Đạo Luân Hồi phù, chính là hắn đặt ở Ngô Dụng trên người cuối cùng thủ đoạn, dựa theo hắn suy tính, đây là một loại có thể vượt giới liên hệ, truyền lại tin tức thủ đoạn.

Giữa thiên địa, có thể rõ ràng có thể siêu thoát một phương thiên địa lực lượng không nhiều, mà Luân Hồi Chi Lực chính là trong đó nhất tươi sáng thường thấy nhất một loại, vượt ngang Chư Thiên Vạn Giới, xâm nhập tới Thiên Đạo vận chuyển bên trong, trừ cái đó ra, còn có hương hỏa chi lực, tín ngưỡng chi lực vân vân, giống trong truyền thuyết thần thoại liền thường thường có một nén nhang lửa khai thông Thượng Giới, mời tổ sư phủ xuống tình huống, bất quá không biết là hương hỏa không đủ vẫn là Ngô Dụng tu vi nguyên nhân, hắn lưu tại Ngô Dụng trên người hương hỏa khóa chặt sớm đã mất đi hiệu lực, cũng không có đưa đến cái tác dụng gì.

Cũng may Lục Đạo Luân Hồi phù hẳn là còn ở, đây là hắn lấy lục đạo Luân Hồi Ấn làm hạch tâm, phân chia ra một bộ phận Hỗn Nguyên Nhất Khí làm tài liệu, luyện chế ra một bộ đỉnh cấp cực phẩm đưa tin phù, dựa theo hắn suy tính, Ngô Dụng có thể bằng vào này phù, mượn nhờ Luân Hồi Chi Lực hướng hắn truyền lại sáu lần tin tức, tại trên lý thuyết, đủ để vượt ngang lưỡng giới, bọn hắn trước đó ước định, nếu như Ngô Dụng phi thăng thành công, liền trực tiếp vận dụng một cơ hội.

Đương nhiên, đến tột cùng có thể thành công hay không Trương Chí Bình cũng không có nắm chắc, chỉ có thể một mực trông coi tiếp thu tin tức Luân Hồi Bàn thời khắc cũng không rời đi, nhưng là một ngày, hai ngày, năm ngày ······ mười ngày, trọn vẹn một tháng trôi qua, Trương Chí Bình từ đầu đến cuối đều không có nhận được tin tức.

“Không có khả năng! Chẳng lẽ là phi thăng đã thất bại? Vẫn là Lục Đạo Luân Hồi phù không có tác dụng?!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trở nên có chút lo lắng, trong đầu nổi lên không ít tạp niệm, Hư Thiên giới cấp tốc thôi diễn các loại tình huống ngoài ý muốn, nhưng đều khó mà có cái gì xác thực suy đoán, khiến cho tâm tình của hắn trở nên càng thêm bực bội, từng chút từng chút nhi chìm đến cấp thấp.

“Thật chẳng lẽ đã thất bại?!”

Như thế lại qua hơn một năm thời gian, Trương Chí Bình từ đầu đến cuối không có thu được phản hồi tin tức, tâm tình trở nên càng thêm nặng nề, cái này tựa hồ đã tuyên bố Ngô Dụng tử hình, nhưng là Trương Chí Bình vẫn là không có mảy may từ bỏ, ngược lại dần dần trở nên có chút bình tĩnh lại, trời không tuyệt đường người, hắn không tin, Ngô Dụng sẽ như vậy vô thanh vô tức chết đi, lấy hắn tại trước khi đi đối Ngô Dụng tướng mạo, Ngô Dụng không phải chết sớm người, cũng không mang theo cái gì khó mà vượt qua tử kiếp.

Cho nên, Ngô Dụng tất nhiên phi thăng thành công, hiện tại chỉ là gặp được cái gì ngoài ý muốn mà thôi!!!!

Trương Chí Bình trong lòng không ngừng an ủi mình như vậy, thời gian lại một lay một cái đi qua mười năm, rốt cục, chính vào hôm ấy, Trương Chí Bình theo thói quen nhìn xem Luân Hồi Bàn lúc, bỗng nhiên, Luân Hồi Bàn xoay tròn cấp tốc lên, phía trên hình chiếu ra một hàng chữ:

“Ta đã thành công phi thăng Linh giới, chờ đợi ở đây sư huynh đến, chớ còn, Ngô Dụng.”
Kết chương.