Chương 1222 : Mô hình.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Đạo hữu nói có lý, Tội Uyên kế hoạch bại lộ, cũng phải phòng bị chúng ta thừa cơ phản công, Diệp lão ma không dám mang tất cả nhân thủ đi vào. Chúng ta liền chia binh hai đường, một nửa nhân thủ vào Huyết Hồ, đủ để cùng bọn hắn chống lại, một nửa kia liền đóng giữ Thiên Hành cao nguyên."

Chân Nhất đạo trưởng ngữ khí có chút dừng lại, giương lên trong tay phất trần, mỉm cười nói, "Bần đạo đối Huyết Hồ kém xa chư vị hiểu rõ, không thể đổ cho người khác, lưu lại phòng bị Tội Uyên đại quân, cũng tìm cơ hội dò xét, phản kích. Huyết Hồ sự việc, liền xin nhờ chư vị."

Tội Uyên trăm phương ngàn kế, Huyết Hồ bên trong khẳng định có chỗ tốt cực lớn.

Nhưng đồng dạng cũng đại biểu cho cực lớn nguy hiểm.

Tội Uyên binh lâm thành hạ, Thiên Hành Minh đứng mũi chịu sào, không giống Tiểu Hàn Vực vẫn còn hoà hoãn sống sót.

Chân Nhất đạo trưởng chỉ cầu có thể tại sinh thời bảo toàn Thiên Hành Minh, đối Huyết Hồ bảo vật cũng không thèm để ý, cho nên không nói thêm gì, liền đáp ứng.

Bỏ lỡ tầm bảo cơ hội, hai tên khoác giáp chiến tướng có chút không cam lòng, nhưng đều duy Chân Nhất đạo trưởng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, sẽ không tại ngoại nhân trước mặt phản bác Chân Nhất đạo trưởng quyết định.

Thông U Ma Quân cũng không nghĩ tới Chân Nhất lão đạo không chút nào tâm động, chắp tay đáp: "Đạo trưởng yên tâm, chúng ta nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người, toàn lực thất bại Diệp lão ma âm mưu."

Bất quá, Băng Tinh Cung bên trong vẫn còn hai cái không thuộc về Tiểu Hàn Vực Yêu Vương.

Thanh Quân hợp thời mở miệng, "Toàn bộ nhờ hai vị đạo hữu, chúng ta mới có thể nhìn thấu Diệp lão ma mưu đồ. Không biết hai vị đạo hữu, hoặc là những khác Yêu Vương, có thể nguyện xuất thủ tương trợ, cùng chúng ta cùng tiến Tội Uyên, báo Diệp lão ma truy sát mối thù?"

Thông U Ma Quân đám người cũng không dị nghị, thêm một người liền thêm một phần thắng lợi khả năng.

Kỳ thực, bọn họ cũng không bài xích thế lực khác kiếm một chén canh.

Có thể hay không đánh lui Diệp lão ma, đoạt thức ăn trước miệng cọp, còn chưa nhất định đâu.

Hiện tại cũng bởi vì không thuộc về mình bảo vật lên phân tranh, cũng quá ngu xuẩn.

Xà Vương lắc đầu, lúc này cự tuyệt, "Bản vương thương thế chưa lành, nhu cầu cấp bách về núi tĩnh dưỡng, thương thế tốt lên trước đó không còn dám xông hiểm địa, miễn cho có đi không về. Bất quá, ta có thể đi trở về hỏi một chút Vũ Vương ý tứ."

Tần Tang không có trực tiếp tỏ thái độ, "Bản vương suýt nữa mệnh tang Diệp lão ma tay, như có cơ hội báo thù, đương nhiên cầu còn không được. Bất quá, mới Thông U đạo hữu nói Huyết Hồ còn cần một đoạn thời gian mới có thể mở ra, đến lúc đó rồi quyết định cũng không muộn."

Đối Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương bị nhốt Huyết Hồ sự việc, Tần Tang thủ khẩu như bình, không nhắc tới một lời.

Cho dù Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương còn sống, tình huống cũng không sẽ hạnh phúc xem.

Biết rõ Huyết Hồ bên trong có cái bị nhốt hai trăm năm, dầu hết đèn tắt Yêu Vương, cho dù ai đều phải tim đập thình thịch. Vậy thì không phải là cứu người, mà là mượn đao giết người....

Hai vực cự đầu tụ hội, không chỉ vì chuyện này.

Tần Tang cùng Xà Vương thức thời, sớm cáo lui.

"Ta hỏi qua Vũ Vương ý tứ, hắn đối Huyết Hồ hứng thú không lớn, vừa vặn có thể để cho Nhân tộc thử một chút Diệp lão ma chất lượng. Nhân tộc gian trá, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Ngươi nếu là mình đi Huyết Hồ, ngàn vạn cẩn thận, miễn cho bị người khác tính toán."

Xà Vương ra ngoài hảo tâm, căn dặn Tần Tang.

Cùng chung hoạn nạn sau đó, hắn đem Tần Tang coi là bạn tri kỉ.

Tần Tang xấu hổ, không biết sau này Xà Vương biết mình thân phận sau đó, có thể hay không trở mặt tại chỗ....

Trở lại Tam Điệp Quan không lâu, sư tỷ truyền tin qua tới, nói cho hắn biết tại Băng Tinh Cung thương nghị sự việc. Tần Tang thô sơ giản lược quét qua, gặp đều không có quan hệ gì với mình, ném ở một bên.

Sau đó, hắn một mực lưu tại Tam Điệp Quan.

Tội Uyên vẫn như cũ không nhanh không chậm bài binh bố trận, hai bên đánh cho có tới có về.

Nghe nói những chiến trường khác phi thường kịch liệt, nhưng tại Tam Điệp Quan, hai bên giống như là có ăn ý đang mò cá, phái ra môn đồ đệ tử kịch chiến một trận liền bây giờ thu binh.

Tư Địch cùng Kính Lâm đều mỉm cười nói dính Minh Nguyệt Yêu Vương ánh sáng, bọn họ thậm chí có thừa lực trợ giúp chỗ khác.

Loại tình huống này, vừa vặn để cho bọn tiểu bối lịch luyện.

Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu luân phiên tới Tam Điệp Quan lịch luyện, dù sao có lão gia che chở, chỉ cần không phải quá càn rỡ, cơ bản không cần lo lắng tính mạng mình, phân phân nô nức tấp nập báo danh, phi thường tích cực.

Thậm chí, Xà Vương đem hắn hóa Long sơn tiểu yêu cũng phái đến đây, mời Tần Tang thế chỗ chiếu khán.

Tiến bộ nhất nhanh, không thể nghi ngờ là gà mập cùng Lý Ngọc Phủ.

Gà mập triệt để vững chắc cảnh giới, trời sinh nó ngự lôi thần thông, tăng thêm mẫu thân lưu lại bảo vật, tại đồng bậc bên trong khó gặp địch thủ, chủ yếu là hắn chiếu khán các tiểu yêu.

Lý Ngọc Phủ trải qua sư tổ vẫn lạc thay đổi rất nhanh, lại lấy được Tần Tang tự thân chỉ điểm, trong chiến đấu thể ngộ, rốt cục tìm được thời cơ, về động phủ bế quan đột phá đi rồi.

Đàm Ức Ân biết được phụ thân khả năng còn tại nhân thế, tâm trạng đại định, đang toàn lực chuẩn bị xung kích Kim Đan.

Bạch Hàn Thu vững chắc cảnh giới sau đó, cũng chủ động tới chiến trường lịch luyện.

Mai Cô chờ xuất thân Ma Diễm Môn đệ tử, đến Thanh Quân trông nom, cũng đều đều có tiến bộ.

Bạch Hạc cùng kiều thê hai túc song phi, như keo như sơn, tâm tư không về mặt tu luyện, hoàn toàn không còn trước hôn nhân lo lắng, bi thảm cái bóng, xem đến gà mập đều có chút đỏ mắt.

Vân Du Tử tọa hạ lưỡng đại trọng thần, Lão Liễu Thụ lão luyện thành thục, cùng Lão Mã Hầu thay phiên đi hải ngoại tìm kiếm động phủ, tìm tới mấy chỗ, nhưng cũng không quá hài lòng.

Tần Tang cũng đang quan sát những này yêu thú, có thể đem « Thiên Yêu Luyện Hình » truyền cho ai.

Hắn thưởng thức nhất là mèo trắng.

Hắn thiên tư không sai, bằng không thì cũng sẽ không bị Vân Du Tử điểm hóa, cũng thu làm đệ tử. Mà lại mèo trắng phi thường chăm chỉ, nhất tâm hướng đạo, Tần Tang từ trên người nó thấy đến chính mình cái bóng.

Truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình », một là lập xuống chính mình tại Yêu tộc đạo thống, thứ hai có thể để cho Thiên Sơn Trúc Hải dựa vào môn công pháp này tăng cường, chính mình cũng xem như không phụ Vân Du Tử nhờ vả.

Còn như « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », Tần Tang cân nhắc rất lâu, quyết định không truyền ra ngoài, sau này cũng sẽ không lưu cho Thanh Dương Quán.

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » khác biệt, liên lụy đến Sát Kiếm cái này dị bảo.

Hắn không rõ ràng, có được Khí Linh bảo vật tại Thượng Cổ thời đại số lượng nhiều không nhiều, nhưng giá trị tuyệt sẽ không thấp.

Vạn nhất bị người hữu tâm phát hiện, hai bộ công pháp đặt tại Thanh Dương Quán, chẳng phải là rõ ràng nói cho bọn hắn, hai viên Sát Kiếm mảnh vỡ ở trong tay chính mình?

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Bạch, từ Uyên Khư thoát khốn người thần bí cùng phiến đá còn sót lại Thanh Loan ý thức, đều có thể nói rõ, có thượng cổ tu sĩ sống tạm đến bây giờ, không phải là cô lệ, trốn đến rất sâu.

Trong đó khẳng định không thiếu người biết hàng.

Hắn cũng không muốn vì thế dẫn tới sát kiếp.

Những này liền là tương lai Tần Tang dưới trướng thế lực mô hình, ngay tại khỏe mạnh trưởng thành.

Tần Tang tọa trấn Hàn Linh Đại Trận, tại tĩnh thất không ra, một là tu hành, tu vi mới là triệt để, hai là tiếp tục tham ngộ Thất Phách Sát Trận.

Tại Uyên Khư, Thất Phách Sát Trận mới lộ sở trường, giúp hắn từ ác linh trong cơ thể đoạt bảo.

Bất quá, Tần Tang đang điều khiển kiếm trận lúc đối địch, phát hiện trước kia không hay biết cảm giác kẽ hở cùng sơ hở, đây còn không phải là Thất Phách Sát Trận uy lực chân chính!

Đáng tiếc không thể cùng Diệp lão ma nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận, nhất định có thể có càng sâu trải nghiệm.

Tần Tang trong lòng biết không cách nào một lần là xong, cũng không sốt ruột.

Bất tri bất giác, liền dạng này đi qua hơn một năm.

Hôm nay, Tần Tang lặng yên rời đi Tam Điệp Quan, đi tới Ma Diễm Môn.

Ba ngày sau, Hướng Thanh về núi, được che chở tại Thanh Dương Ma Tông thế lực sẽ chọn một ngày này đi Thanh Dương Ma Tông, dâng lên cung phụng.

——

——

P/S: Mộng bức, vừa yên tĩnh mấy ngày, tình hình bệnh dịch liền phản phục.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.