Chương 1354 : Máy Móc vũ trụ.
Chuyện cho tới bây giờ, lại nói đây hết thảy đều vì lúc đã muộn, chỉ là để Tô Bình cảm thấy bị tiếc cùng thương tiếc, dù sao toàn bộ trong vũ trụ vì vậy mà hi sinh sinh mệnh thực sự rất rất nhiều. 

Tìm đọc xong chiến thần truyền thừa ký ức, Tô Bình đem nó truyền thừa bí pháp trực tiếp tinh luyện, lấy kêu gọi ra Kaya Frey bản thân ý thức, giúp nó giảng giải cùng truyền thừa. 

Chiến thần đạo tâm là vĩnh chiến. 

Chỉ cần hồn linh không cần, thân thể bất diệt, liền có thể một mực tiếp tục chiến đấu tiếp, từ một ít phương diện tới nói, cũng là một loại vĩnh hằng. 

Không hề nghi ngờ, đây là một loại cực kỳ dũng mãnh đạo tâm. 

Khó trách nó sau khi chết vô số tuế nguyệt, thân thể y nguyên sẽ có như thế chấp niệm cùng chiến ý

" Đã từng vũ trụ của chúng ta, khẳng định phát sinh qua quá nhiều cố sự, chỉ là đều phiêu diệt tại trong tinh hà, không người biết được......" Tô Bình tự lẩm bẩm. 

Tại hắn giảng giải cùng truyền thụ dưới, Kaya Frey lĩnh ngộ rất nhanh, lúc trước truyền thừa tương đương với ném quyển sách để nàng tự học, mà bây giờ thì là có đáp án sách giáo khoa thêm chuyên nghiệp lão sư phụ đạo, tiến bộ thần tốc. 

Hồi lâu. 

Khi Kaya Frey thẳng thừng tiêu hóa chiến thần truyền thừa sau, Tô Bình đem quanh mình thời không phát về nguyên thủy vận tốc, hắn đem trắc nghiệm phòng điều đến nơi nào đó hoang vu tinh cầu thế giới bên trong, cùng lúc trước Xích Ảnh Chí Tôn khi độ kiếp một dạng, Tô Bình nói: " Thiên kiếp của ngươi, ta tới giúp ngươi, ngươi thật tốt ứng đối. "

" Là, lão sư. "

Kaya Frey đôi mắt bên trong càng phát ra kính nể cùng sùng kính, Tô Bình đủ loại, tại trong mắt của nàng như là thần tiên vĩ đại. 

Tô Bình đi vào không trung, phóng thích Kiếp đạo, rất nhanh liền ngưng tụ ra mây đen cùng thiên kiếp. 

Theo từng luồng kiếp lôi oanh ra, Kaya Frey tại trên lôi hải độ kiếp lịch luyện, bản thân khí tức càng ngày càng ngưng luyện sắc bén, như xuất khiếu bảo phong, một luồng vũ trụ bá chủ khí tức dần dần phóng xuất ra. 

Khi tiêu kiếp kết thúc, Kaya Frey đã trở thành chân chính bá chủ cảnh, 

Nhìn xem vị này trong tay sáng lập ra vị thứ hai bá chủ, Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của nàng, lần nữa kiểm tra một chút trí nhớ của nàng, xác nhận không sai sau, mới bắt đầu đem Thiên Đạo viện bên trong học được ẩn tàng đạo thuật truyền thụ cho nàng. 

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Tô Bình cũng mang theo nàng chuẩn bị xuất phát. 

" Lão sư, ta nhất định sẽ dốc hết toàn lực. "

Kaya Frey nghiêm túc nói, vẻ mặt nghiêm túc, 

Tô Bình gật gật đầu, " Nhất thiết phải cẩn thận. "

" Ừm!"

Hai người tới thần điện, cái khác Chí Tôn nhận được tin tức, tất cả đều tập hợp mà đến, 

Cách Tô Bình lúc trước mang Kaya Frey rời đi đến bây giờ, chỉ mới qua ngắn ngủi ba ngày, bây giờ lần nữa nhìn thấy Kaya phù khổ, tất cả mọi người cảm nhận được vị này Nguyên Thủy tinh thánh nữ, toàn thân đều toả khắp ra một luồng khí tức đáng sợ, loại cảm giác này để bọn hắn lông tơ đứng thẳng, cùng lúc trước nhìn thấy Xích Ảnh một dạng. 

" Bá chủ cảnh!"

Xích Ảnh nhìn thấy Kaya Frey nháy mắt, liền biết đây là cùng chính mình đồng cảnh tồn tại, trong lòng nghiêm nghị, ngắn ngủi ba ngày, liền đem một vị Chí Tôn tạo thành bá chủ, đây chính là Tô Bình kinh khủng năng lực. 

" Tô thủ lĩnh vất vả. " Có Chí Tôn thu hồi đáy mắt kinh hãi, mười phần kính nể nói, 

Tô Bình có chút khoát tay, ra hiệu Kaya Frey có thể xuất phát. 

Thần Tôn gặp Kaya Frey muốn đi, nói: " Chúng ta chuẩn bị một chút thăm dò máy móc, có thể đưa nàng nhìn thấy cảnh tượng truyền tống về đến, đến lúc đó thông qua nàng chui vào vũ trụ hàng rào khe hở truyền, chúng ta có thể thời gian thực quan sát đến, nếu như tình huống đặc thù lời nói, cũng có thể cắt đứt tín hiệu, áp dụng thu tình thế, đem video mang về chúng ta quan sát. "

" Có thể. "

Tô Bình gật đầu, đối với Kaya Frey nói: " Nếu như tình huống đặc thù, những dụng cụ này sẽ để cho ngươi bại lộ, ngươi trước tiên có thể thu được ngươi trong vũ trụ, ẩn núp là nhiệm vụ thứ nhất, tìm hiểu tình huống là mục tiêu thứ hai, minh bạch chưa?"

" Minh bạch, lão sư. Kaya phù thập trong lòng ấm áp, kính cẩn nghe theo gật đầu:

Các loại Thần Tôn bọn hắn đem máy móc giao cho Kaya Frey sau, tại mọi người để lọt trước mắt, Kaya Frey gánh chịu lấy đám người kỳ vọng, rời đi bọn hắn cuối cùng này hi vọng vùng đất, tiến về viên kia tro bụi giống như không biết trong vũ trụ, 

Rất nhanh, tại Tô Bình trợ giúp dưới, tìm tới viên kia vũ trụ mặt ngoài một chỗ yếu kém hàng rào, im ắng địa phá bích mà vào. 

Tô Bình cũng kịp thời trở lại thần cỗ, cùng đám người cùng nhau chờ đợi tin tức. 

Dù sao ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh. 

Mà tại Kaya Frey tiến vào sau không bao lâu, đám người liền thấy được nó mở ra máy móc, thời gian thực truyền lại trở về hình tượng, đang vẽ mặt bên trong, Kaya Frey tại yên tĩnh tinh không bên trong bay trì, kia trong vũ trụ tinh không có chút ảm đạm, ngủ nhìn mà đi, lại chỉ nhìn thấy cực kỳ hiếm sơ hào quang nhỏ yếu, tựa hồ toàn bộ trong vũ trụ không có gì thiên thể Hằng tinh, 

Đám người tiếng lòng căng cứng, thấp thỏm khẩn trương, ngắm nhìn hình tượng, 

Cái gặp Kaya Frey cẩn thận ẩn núp, hướng trong đó một chỗ sáng ngời chỗ chậm rãi lộ gần qua đi, bởi vì chỉ có thể thông qua số liệu hình tượng quan sát, Tô Bình không cách nào cảm giác viên kia trong vũ trụ tình huống, nhưng Kaya Frey có thể thông qua bên trong nguyên thủy đạo giới, quan sát đến một vài thứ, những này là không cách nào thông qua máy móc quay chụp xuống tới. 

Theo dần dần tiếp cận, quang mang kia cũng dần dần rõ ràng, chính là một cái tiểu tinh hệ. 

Phát sáng tinh thể còn quấn Hằng tinh, sóng ánh sáng tại lẫn nhau chiếu rọi bên trong truyền lại, viên này tiểu tinh hệ tại trong vũ trụ yên tĩnh xoay tròn tiến lên, bên trong có vài chục hành tinh, nhỏ nhất tinh cầu giống khỏa thiên thạch, mà lớn nhất tinh cầu, lại so mặt trời còn to lớn. 

Kaya Frey tại tinh hệ bên ngoài dừng lại một lát, cuối cùng rời khỏi nơi này, tiếp tục hướng phía trước. 

Hiển nhiên, tại cái này tiểu tinh hệ bên trong, nàng cũng không có cảm giác được sinh mệnh. 

Mà máy móc quay chụp hình tượng, không cách nào xuyên thấu qua tinh không đập tới những tinh cầu này nội bộ cảnh tượng, đám người không nghĩ tới tại số lượng không nhiều tinh hệ bên trong, lại là tĩnh mịch. 

" Không biết phía trên có sinh mệnh vết tích không có, nếu như không có còn dễ nói......" Có Chí Tôn thấp giọng lẩm bẩm vang đạo. 

Tại trong vũ trụ, không ít tinh hệ bởi vì điều kiện ác liệt, không cách nào sinh ra sinh mệnh, nhưng nếu như là có sinh mệnh vết tích, bây giờ lại biến thành tử tinh, liền tương đối ác xem. 

Theo Kaya Frey tiếp tục tiến lên, đám người cũng đang lẳng lặng quan sát, hồi lâu, bỗng nhiên Kaya Frey dừng lại, ngay sau đó máy móc hình tượng bắt đầu mơ hồ, sau đó đen kịt một màu. 

Mọi người sắc mặt tất cả biến, 

" Tình huống như thế nào, là gặp tập kích sao?"

" Quá đột ngột, các ngươi nhìn thấy cái gì đồ vật sao?"

" Giống như không phải gặp tập kích, nhưng hẳn là gặp được thứ gì, nàng chủ động đem máy móc đóng lại. "

Chúng Chí Tôn đều có chút cảm xúc kích động, Tô Bình tay đường vung lên, thần cỗ bên trong thời không nghịch chuyển, vừa biến mất nhạt bên trong hình tượng, 

Lần nữa nghịch chuyển hiển hiện, đồng thời trở nên cực kỳ chậm chạp, đám người phát hiện, hình tượng mơ hồ đến đóng lại, cũng không có bất kỳ cái gì dị tượng xuất hiện, nói rõ có thể là Kaya Frey cảm giác được tồn tại cường đại, lo lắng bại lộ, mới đưa máy móc cắt đứt, 

Tất ý máy móc bắn ra thân ba, đối với thực lực cường đại tồn tại tới nói, là mắt trần có thể thấy vật chất

" Không biết nàng có thể hay không bại lộ. " 

Tất cả mọi người có chút khẩn trương, làm Kaya Frey tình trạng lo lắng. 

Tô Bình lông mày cấm co lại, lấy Kaya Frey bây giờ chiến lực, chỉ cần cẩn thận ẩn tàng, phối hợp Thiên Đạo viện Thần hoàng cấp bí pháp, cho dù là gặp được đồng cảnh tồn tại, đều rất khó nhận thấy được nàng, trừ phi là gặp được Tổ Thần. 

Sinh sống mấy chục vạn năm chúng Chí Tôn, chưa hề cảm giác thời gian như thế gian nan, mỗi một phút mỗi một giây đều là như thế dài dằng dặc. 

Nửa giờ sau, máy móc hình chiếu bỗng nhiên sáng lên, khôi phục hình tượng. 

Mà hình tượng bên trong vẫn là cặn bã đen vũ trụ, nhưng lần này trong tấm hình ánh sáng chỗ nhiều hơn rất nhiều, Kaya Frey khắp nơi nhích tới gần, đều là từng cái lớn nhỏ không giống nhau tinh hệ, hoặc gần hoặc xa

Nhưng những này tinh hệ bên trong đều không có sinh mệnh thể

Vượt qua những này sáng ngời tinh hệ, tại phía trước lại là đen kịt một màu vũ trụ, không có một ánh sao nào

Kaya Frey tiếp tục tiến lên, hình tượng bên trong tối tăm là cố định, để đám người một lần coi là hình tượng là cướp mất, tại cái này hắc ám bên trong, đám người thậm chí không cách nào phán đoán Kaya Frey có hay không di động, dù sao đơn thuần từ số liệu hình tượng xem ra, cho dù là Chí Tôn cũng nhìn không ra bất cứ manh mối nào. 

Hồi lâu. 

Bỗng nhiên tối tăm hình tượng lay động một cái, ngay sau đó, hào quang nhỏ yếu xuất hiện, mọi người thấy xanh lục bát ngát sắc ánh sáng, trước mắt bỗng nhiên sáng lên ánh sáng mạnh, tựa như tấm màn đen bị xốc lên, một viên tràn ngập sinh mệnh màu xanh biếc tinh cầu xuất hiện ở trước mắt mọi người, gần trong gang tấc, hình tượng bên trong có thể nhìn thấy tinh cầu bên trên hải dương cùng lục địa bình nguyên. 

Viên tinh cầu này cực kỳ to lớn, rộng lớn khôn cùng. 

Kaya Frey dừng lại một chút, chợt chậm rãi nặng cận tinh cầu, liền nhìn thấy tinh cầu trong hải vực, lại có không ít bọt nước cuồn cuộn, rõ ràng là một chút cự thú tại trong hải dương bốc lên, 

Mà tại vùng đất xanh tốt bên trên, có thể nhìn thấy một chút hùng vĩ kiến trúc hình dáng, còn có hoang vu, cùng dựng xuyên lục địa kim loại cầu lớn

" Có sinh mệnh!"

" Quá tốt rồi!"

Tất cả mọi người là kinh hỉ, trên viên tinh cầu này có sinh mệnh, liền mang ý nghĩa viên này vũ trụ cũng không có bị Thiên tộc phát giác, có thể trở thành bọn hắn tạm thời điểm dừng chân, cũng vô cùng có khả năng ở bên trong tìm tới minh hữu. 

Bên trong tinh cầu lối kiến trúc, khắp nơi lộ ra tương lai cảm giác, rất nhanh, mọi người thấy tinh cầu này bên trên hoạt động chủ lưu sinh mệnh, là một loại cùng nhân loại có chút tương tự nhân chủng, đầu lại là hình giọt nước, cổ dài nhỏ, có bốn đầu dài nhỏ cánh tay, thân thể tinh tế, da trình màu lam xám, cực kỳ bóng loáng. 

Những sinh mạng này hẹn khoảng ba mét độ cao, tại tinh cầu các nơi hoạt động. 

Mà giờ khắc này Kaya Frey tựa hồ dùng phương thức nào đó che giấu, có thể tại tương đối gần khoảng cách quay chụp đến những sinh mạng này

" Đây là......" 

Tô Bình ngắm nhìn hình tượng này bên trong nhân chủng, lông mày nhưng dần dần nhăn lại, cảm giác có chút nhìn quen mắt, tựa hồ ở đâu gặp qua, nhưng nhất thời không nhớ ra được. 

Tinh cầu bên trên, những này hôi lam màu da người cùng các loại sinh vật, tựa hồ là một loại hài hòa chung sống quan hệ, bao quát trong vùng biển cự thú, cũng sẽ cùng những người này chơi đùa. 

Kaya Frey chậm rãi tại tinh cầu không trung bay lượn, đường tắt khắp nơi kiến trúc cùng lục địa, cuối cùng đi vào một tòa cực kỳ tuyến nga thần sơn trước. 

Ngọn thần sơn này từ mặt đất hở ra, giống tinh cầu bên trên sinh trưởng ra đặc biệt sừng, cực kỳ to lớn, nhìn kỹ phát hiện ngọn núi giống kim loại, cực kỳ bóng loáng, bên trong tựa hồ cư trú vô số hôi lam người. 

" Trên viên tinh cầu này khoa học kỹ thuật, tương đương phát triển. " Có yêu thích nghiên cứu khoa học Chí Tôn nghiêm nghị nói

" Kaya Frey là thế nào tìm tới, lúc trước tựa hồ xuyên qua đen kịt một màu khu vực, là nàng che cản hình tượng a?"

" Không, có lẽ là viên tinh cầu này bị tối tăm che cản. " Thần Tôn ngưng tiếng nói. 

Trong lòng mọi người co rụt lại, bỗng nhiên đều có loại mãnh liệt muốn Kaya Frey trở về cho bọn hắn giải đáp xúc động, nội tâm có một loại nào đó hồi hộp cùng sợ hãi. 

" Đừng lo lắng, cho đến trước mắt tình huống coi như tốt đẹp. " Tô Bình nói: " Nếu như tinh cầu này trên có bá chủ cảnh sinh mệnh, Kaya Frey sẽ không khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nói rõ trên viên tinh cầu này cường giả, nhiều nhất là Chí Tôn cảnh, nếu như ngay cả loại trình độ này văn minh đều có thể giữ lại, nói rõ Thiên tộc còn không có tới qua. "

Nghe được Tô Bình lời nói, mọi người nhất thời cảm giác tâm định không ít, 

Rất nhanh, Kaya Frey đi vào thần sơn trước, lúc này, Kaya Frey bỗng nhiên dừng lại, tựa hồ cảm nhận được cái gì, sau một khắc hình tượng đột nhiên đóng lại, đang đóng nháy mắt, mọi người thấy Kaya Frey tại rời xa ngọn thần sơn kia, cái này khiến đám người vừa bị Tô Bình trấn an tâm, lập tức sợ đứng lên. 

" Nàng giống như phát hiện cái gì. " Có Chí Tôn sắc mặt khó coi nói. 

Một cái khác Chí Tôn lại trầm giọng nói: " Cũng có thể là nàng bị phát hiện. " 

Vẻn vẹn thông qua số liệu hình tượng, đám người không cách nào cảm giác nơi đó bất kỳ tin tức gì, chỉ có thể nóng vội chờ đợi. 

Tô Bình lông mày cũng lần nữa nhăn lại, hắn não hải bên trong vẫn còn nhớ lúc trước cảm giác quen thuộc cảm giác, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên con ngươi ngạch bỗng nhúc nhích, hắn nghĩ tới. 

Hắn tại nơi nào đó Vùng đất đào tạo bên trong, tầm nhìn hạn hẹp qua dạng này nhân chủng. 

Lúc ấy hắn chỉ là tùy ý chọn tuyển một chỗ Vùng đất đào tạo, đào tạo khách hàng thú cưng, mà kia Vùng đất đào tạo đánh dấu, vừa lúc là thích hợp hệ kim loại thú cưng tu luyện, cho nên hắn liền đi. 

Lại xem vừa nhìn thấy kim loại bộ dáng thần sơn, cùng hôi lam người, Tô Bình rốt cục nghĩ tới, 

" Đây chính là hệ thống đào tạo thế giới, ta nhớ được, cái này tựa như là trung cấp Vùng đất đào tạo, tối cao là Chí Tôn cảnh......... Tô Bình đôi mắt lấp lóe, nhưng vừa Kaya Frey phản ứng, lại không giống như là gặp được Chí Tôn phản ứng, chẳng lẽ nói, hắn tiến vào cái kia Vùng đất đào tạo, là vũ trụ này bên trong trong đó một chỗ?

Hệ thống Vùng đất đào tạo số lượng quá nhiều, Tô Bình chưa từng cẩn thận đếm qua, riêng là một cái đào tạo Lôi hệ thú cưng Vùng đất đào tạo, liền nhiều đến Tô Bình lười đi số, chớ nói chi là tất cả Vùng đất đào tạo tăng theo cấp số cộng. 

" Nếu là như vậy, ta có thể đi kia Vùng đất đào tạo bên trong, tìm tới bọn hắn tìm hiểu tình huống. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn tại chỗ kia Vùng đất đào tạo không hảo hảo thăm dò qua, chỉ là khi một cái sân bãi đào tạo, hiện tại có thể đi bái phỏng một chút nhìn xem, nếu như bên trong có Tổ Thần cảnh lời nói, có thể thử cùng bọn hắn kết minh. 

Tô Bình đi vào vũ trụ bên ngoài, chính là vì tìm kiếm càng nhiều minh hữu, mặc dù kết minh có mạo hiểm, nhưng hắn có cửa hàng che chở, cũng là không cần quá lo lắng. 

" Các ngươi tại bực này nàng trở về, ta có chút sự tình, về trước đi một chuyến. " Tô Bình nói với mọi người đạo, 

Hắn không có cách nào đem Kaya Frey triệu hồi, cùng nó ở đây xxx các loại, không bằng chính mình tự mình đi tìm hiểu một chút. 

Đám người nghe được Tô Bình lời nói, cũng không dám hỏi nhiều, Thần Tôn nói: " Ngươi đi trước bận bịu, chờ hắn trở lại ta gọi người đi báo tin ngươi. "

" Tốt. "

Tô Bình gật đầu, lúc này đứng dậy rời đi, về tới cửa hàng. 

Vừa trở lại cửa hàng, Tô Bình liền điều ra Vùng đất đào tạo danh sách, hoán đổi đến trung cấp Vùng đất đào tạo bên trong, chợt tiếp tục sàng chọn, rất nhanh liền tìm tới lúc trước từng tiến vào Vùng đất đào tạo. 

Máy Móc thế giới( bên trong). 

Tô Bình trong lòng hơi động, điều đến cao cấp Vùng đất đào tạo, nơi này Vùng đất đào tạo tương đối ít đi rất nhiều, chừng mười phút đồng hồ sau, Tô Bình liền từ bên trong tìm được Máy Móc thế giới( cao). 

" Quả nhiên, cùng một chỗ vũ trụ, bị cắt chém được không đồng Vùng đất đào tạo. "

Tô Bình nhìn thoáng qua Vùng đất đào tạo miêu tả, phát hiện cơ bản giống nhau, vững tin đều là cùng một chỗ Vùng đất đào tạo, chỉ là bên trong chiến lực đẳng cấp khác biệt.
Kết chương.