Chương 116 : Chương một trăm mười sáu tiềm tu.
Trương Bộ Niên hỏi thăm Phù Ly chuyên tu phương hướng, không đợi Phù Ly trả lời, khẽ mỉm cười: “Có phải là dung hợp linh mộc chi đạo?” 
 
 “ ngươi biết?” Phù Ly không thể tin nói, hắn vốn tưởng rằng ‘Dung’ là nông trường đặc biệt, bây giờ nghe Trương Bộ Niên tiếng nói, ở tu tiên giới rõ ràng tồn tại giống nhau con đường tu luyện. 
 
 Trương Bộ Niên gật đầu, “khi còn bé nghe phụ thân nói qua, nghe nói cực kỳ khó luyện, còn phải cầu xin tu sĩ luyện thể mới được. Mới vừa rồi xem ngươi phương thức chiến đấu, ta mới ức khởi.” 
 
 “ ngươi luyện chính là [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] sao?” Trương Bộ Niên sau đó hỏi. ở Mê Tung đảo luyện thể, có khả năng nhất tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], cho nên Trương Bộ Niên có câu hỏi này. 
 
 “ ân.” Phù Ly gật đầu, cái này không có gì nhưng giấu giếm đích. 
 
 “ Mộc tu tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn] ngược lại vừa đúng, ngươi không có chọn sai.” Trương Bộ Niên gật đầu, đi tới trung tâm trận pháp, đối với Phù Ly đạo: “đạo hữu như vô những chuyện khác, liền tạm thời ở, chúng ta cùng nhau tham khảo như thế nào.” 
 
 “ đang có ý đó.” Phù Ly cao hứng nói. 
 
 sau đó Phù Ly liền ở Mê Huyễn thiên trung ở tới. 
 
 Mê Huyễn thiên đặc cảnh từ Đại Chu Thiên Thể trận tạo thành, ở Đại Chu thiên ** trong trận, trừ Trương Bộ Niên, tất cả tiến vào người đều không tránh được khỏi bị đến ảnh hưởng, Phù Ly tự không ngoại lệ. 
 
 nhưng Phù Ly đều là Mộc tu, Tiên Thiên cảnh giới, thần thức cường đại, đối với Mê Tung khí đã sinh ra kháng tính, căn bản không bị ảnh hưởng, ở bên trong đợi thời gian đích thời gian dài, thần thức ở Mê Tung khí kéo dài kích thích dưới, ngược lại càng thêm cường đại. 
 
 Phù Ly tìm một chỗ an tĩnh đất, theo như bộ liền ban đích tu luyện. 
 
 Thối Thể, hắn đã hoàn thành Thối Bì, Thối Cân, kế tiếp sẽ phải Thối Cốt. 
 
 Thối Cốt, là Thối Thể một bước cuối cùng, cần dùng chân nguyên đối với toàn thân xương cốt từng cây một ma luyện, cho đến cuối cùng, xương cốt tự thân cũng có thể sinh ra chân nguyên, sau đó độ lôi kiếp, thân thể ngạnh kháng thiên lôi, hóa thành Tiên Thiên chi khu. 
 
 ở luyện thể đồng thời, luyện khí đồng thời tiến hành, Phù Ly trong lòng hiểu, luyện thể, luyện khí tựa như hai quả đấm, đều phải cứng rắn, một thân thực lực mới có thể cường đại. 
 
 Phù Ly lên cấp Tiên Thiên, chuyên tu ‘Dung’. 
 
 theo tu luyện xâm nhập, Phù Ly phát hiện, ‘Dung’ là một môn bác đại tinh thâm đích học vấn, như thế nào để cho linh mộc tốt hơn dung nhập vào tự thân, dung nhập vào sau như thế nào trình độ lớn nhất phát huy linh mộc tác dùng, đều cần từ từ lục lọi. 
 
 tỷ như, dung hợp Bá Vương tiên lúc, Phù Ly cảm giác tay phải ngực bụng trên chân trái đích một cái thẳng tắp kinh mạch nối thành một đường, cùng thân thể những bộ phận khác liên hệ rất ít. 
 
 Phù Ly trong bụng suy đoán, cái này cùng Bá Vương tiên thông trực đích rể cây có liên quan. ở dung hợp lúc, Bá Vương tiên hơi thở, tựa như một cây gai cắm vào thịt trung, chẳng những không được tự nhiên, cũng cách cách không vào. Phù Ly toàn thân chân nguyên, rất khó đụng phải trong cơ thể Bá Vương tiên hơi thở, Bá Vương tiên chỉ có thể phát huy ra bản thân thực lực, mà không chiếm được chân nguyên đích thêm được. 
 
 chân nguyên uy lực so mộc hệ pháp lực hơn cụ lực công kích, phá hư lực mạnh hơn, nếu như có thể tiêu trừ cách ngại, chân nguyên trong cơ thể tiến vào Bá Vương tiên, Bá Vương tiên uy lực ít nhất có thể gia tăng gấp đôi. 
 
 loại này tài nghệ, ít nhất cũng cần đem dung tu luyện tới nhập thất tài nghệ, Phù Ly rất là mong đợi. 
 
 Thối Cốt, cũng không có thứ tự trước sau, Phù Ly trước từ hai cánh tay bắt đầu. 
 
 vận chuyển [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], chuyển hóa pháp lực là thật nguyên, đồng thời kết hợp máu thịt trung đích chân nguyên, một chút xíu ma luyện cánh tay xương cốt. Lúc bắt đầu, cực kỳ tối tăm, chân nguyên phảng phất đi đường núi, khanh khanh oa oa, thật cao thật thấp, một ngày chỉ có thể ma luyện một tấc xương cốt, nữa vô tinh lực tu luyện. 
 
 “ hô ~” Phù Ly thật dài hu liễu khẩu khí, lau trên mặt rỉ ra đích mồ hôi hột, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, như có điều suy nghĩ. 
 
 giữa không trung, Mê Tung khí tràn ngập, phảng phất dương lưu, án nhất định quy luật, tất cả đều hội tụ đến trung tâm trận pháp, phần lớn lần nữa lưu hướng bốn phía, phần nhỏ vây lượn ngồi xếp bằng trung ương đích Trương Bộ Niên. 
 
 đây cũng là Trương Bộ Niên một loại phương pháp tu luyện, lệnh Phù Ly ngạc nhiên là, phần nhỏ Mê Tung khí trung cánh xen lẫn một tia tinh thần lực, như không phải là Phù Ly thần thức cường đại, hắn còn phát hiện không ra. 
 
 “ đây là cái gì phương pháp tu luyện, có ích lợi gì?” Phù Ly không nghĩ ra, giữ vững một tia đối với Trương Bộ Niên cảnh giác, hai người mới quen, tự nhiên không thể giao tâm. 
 
 đang tu luyện hơn, Phù Ly cũng bắt đầu Cấy ghép linh mộc. 
 
 Trương Bộ Niên bây giờ chỉ Cấy ghép Mê Tung thụ, đây là hắn dựng thân căn bản, tự nhiên sẽ không không có chút nào cất giữ dạy cho Phù Ly, hắn để cho Phù Ly biết Hoàng Dương mộc, Mê Tung thụ thân thiện lực mạnh, có thể Cấy ghép, lòng dạ liền không phải là so tầm thường. 
 
 nhưng biết hai trồng linh mộc có thể Cấy ghép, cũng không đại biểu có thể thành công Cấy ghép. 
 
 trong này còn cần biết được đại lượng mấu chốt kiến thức, tỷ như Hoàng Dương mộc, Mê Tung thụ sinh trưởng đến trình độ nào mới có thể Cấy ghép, Cấy ghép lúc, hai trồng linh mộc đích văn lộ mạch lạc như thế nào tiếp hiệp …… những thứ này Phù Ly cũng không biết. 
 
 không biết những thứ này, Cấy ghép nhất định thất bại, đây cũng là tờ bước đầu năm lần gặp mặt liền dám để cho Phù Ly biết được Cấy ghép đích nguyên nhân. 
 
 nếu như linh mộc đầy đủ, thời gian đủ, dĩ nhiên có thể từ từ thí nghiệm, cho đến thành công. Nhưng linh mộc khó tìm, thả thời gian hạn chế, mỗi thí nghiệm một loại phương pháp ít nhất cần 1 năm, bình thường tu sĩ ở đâu ra thời gian trục cá thí nghiệm. 
 
 Trương Bộ Niên ý tưởng không sai, nhưng mục tiêu sai lầm rồi. 
 
 Phù Ly không giống với tu sĩ bình thường, hắn có hư không nông trường. 
 
 ở nông trường trung, bên ngoài sinh trưởng một năm, bên trong chỉ cần 12 ngày, thả nông trường có tự động chữa trị linh mộc đích chức năng, cho dù có chút ít không may, Cấy ghép sau đích linh mộc cũng có thể thành hoạt. 
 
 sau lần này, Phù Ly không chỉ có có thể Cấy ghép Mê Tung thụ, những khác linh mộc giống nhau có thể Cấy ghép, chỉ cần tìm được thân thiện lực tương cận linh mộc. Thân thiện lực tương cận, Phù Ly trong lòng đã có ý tưởng, khác khó mà nói, nhưng đồng chúc cùng khoa linh mộc nhất định có thể. 
 
 tu luyện kẻ hở, Phù Ly tìm được Trương Bộ Niên, muốn một viên Hoàng Dương mộc mầm móng, trồng ở nông trường trung, bắt đầu nếm thử Cấy ghép. 
 
 sau lần này nửa năm, Phù Ly một mực ở Thối Cốt, tu luyện, trồng trọt. 
 
 trong lúc, hắn và Trương Bộ Niên tham khảo phương pháp tu luyện, theo hai người mổ, Trương Bộ Niên thoáng tiết lộ một ít Cấy ghép kỹ xảo, để cho Phù Ly thật to thụ ích. 
 
 “ di, linh thảo cũng có thể Cấy ghép sao?” Trương Bộ Niên Cấy ghép Thực Hồn thảo với cách cách cỏ trên, đem Phù Ly kêu lên đi quan sát. Phù Ly nghi ngờ, nhớ kiếp trước Cấy ghép đích phần lớn đều là cây cối. 
 
 đây là Trương Bộ Niên Cấy ghép đích loại thứ hai linh mộc, trong lòng hắn cao hứng, “dĩ nhiên, không chỉ là linh thảo, linh hoa, linh dược cũng có thể Cấy ghép.” 
 
 “ nga.” Phù Ly trong lòng ghi nhớ, nhớ lại kiếp trước, một ít sơ món ăn, tỷ như hoàng dưa cũng có thể Cấy ghép, lúc này mới thích nhiên, “là ta muốn dĩ nhiên.” 
 
 bình thời phần lớn thời gian, Trương Bộ Niên cũng ngồi chồm hổm ở trong Đại Chu Thiên Thể trậntâm tu luyện. Hai người chín sau, Phù Ly mới biết hiểu Đại Chu Thiên Thể trận ma luyện thần thức nguyên lý. 
 
 thì ra là, Đại Chu Thiên Thể trận cũng không chẳng qua là dựa vào Mê Tung khí đối với tu sĩ thần thức kích thích, còn có thể hấp thu người bình thường đích tinh thần, hóa thành tu sĩ tự thân thần thức. 
 
 chỗ tốt là, có thể nhanh chóng gia tăng thần thức, còn có thể để cho thần thức tràn đầy thế gian bách thái, sau này thi triển lúc, ** hiệu quả tốt hơn. 
 
 “ thì ra là như vậy.” nghe Trương Bộ Niên giải thích, Phù Ly chợt hiểu ra. 
 
 Mê Huyễn thiên nổi tiếng toàn đảo, đại lượng người bình thường tới đây buông lỏng tự ta, thậm chí si ngốc, đều là bởi vì Trương Bộ Niên hấp thu bọn họ bộ phận tinh thần. 
 
 người bình thường tinh thần vốn là nhỏ yếu, một không khéo sẽ biến thành kẻ ngu. 
 
 “ hảo điên cuồng.” Phù Ly sách sách cảm thán, “Trương Bộ Niên nhìn bình thản, ai ngờ lại như này ‘tâm hắc thủ cay’.” 
 
 ở tu tiên giới, nhân mạng như cỏ rác, Phù Ly coi như là thấy được. 
 
 Trương Bộ Niên vì tự thân tu luyện, hàng năm cũng hại chết thành thiên hơn vạn người bình thường, để cho mấy chục vạn người si ngu đợi thời gian mê. 
 
 thả Trương Bộ Niên không cho là không ổn, ngược lại cho là thiên kinh địa nghĩa. Gia tộc của bọn họ gấp mấy lần người đều là như thế ma luyện thần thức. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.