Chương 865 : Ngũ Hành Hóa Thân (1).
Khấu Trùng Tuyết ẩn núp Thương Viêm giới mấy năm, từ lâu nhận định Thương Viêm giới so với Thương Thăng giới, vẻn vẹn chỉ là một cái thường thường không có gì lạ Thương cấp thế giới.

	Cũng chính bởi vì vậy, Khấu Trùng Tuyết mới dám cuối cùng bắt đầu dùng cưỡng bức hơn mười vị Thương Thăng cao giai võ giả xâm lấn Thương Viêm giới kế hoạch.

	Thậm chí ở Thương Thăng giới một đám võ giả tương đối thuận lợi phá tan màn trời, tương đối thuận lợi đánh vỡ cũng chiếm lĩnh thành Viêm Lâm, thậm chí tương đối thuận lợi bắt đầu cướp bóc Thương Viêm giới bản nguyên chi hải, cái này một loạt hành động đều dựa theo kế hoạch có thứ tự tiến hành, lại thêm vào Thương Viêm giới thế lực khắp nơi chậm chạp chưa từng lấy ứng đối biện pháp, cho tới một đám Thương Thăng võ giả trong lòng đối với Thương Viêm giới bản thổ thế lực bao nhiêu ôm có một ít xem thường.

	Nhưng mà loại này xem thường lại ở đột nhiên xuất hiện ở thành Viêm Lâm ở ngoài bốn chiếc Phù không cự thuyền trước mặt không còn sót lại chút gì!

	Liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết tuy rằng trước đó đã ẩn núp Thương Viêm giới mấy năm, lại cũng chưa từng nghe nói Tứ đại bộ châu ở trong nắm giữ cỡ này Phù không cự thuyền tồn tại.

	Cho tới ở Phù không cự thuyền đột nhiên hàng lâm thời khắc, bốn chiếc thuyền lớn đồng thời hướng về thành Viêm Lâm khởi xướng xung kích, Thương Thăng một phương võ giả ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, hiển nhiên bị đánh vỡ bảo vệ đại trận phòng tuyến, bị Liệt Hỏa võ giả trực tiếp đánh vào thành Viêm Lâm bên trong.

	Cũng may Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử, Cửu Đô, Nhất Phong, Hoàng Cảnh Hán năm vị Thương Thăng giới đứng trên tất cả ngũ trọng thiên võ giả đúng lúc ra tay, mượn lực trận pháp mạnh mẽ ngăn cản Phù không cự thuyền, suýt nữa vì vậy mà bị thương.

	Phản ứng lại sau khi Thương Thăng giới một đám võ giả dồn dập mượn trận pháp phòng ngự bắt đầu phản kích, rốt cục tạm thời khiến Phù không cự thuyền ở ngoài thành tránh lui, nhưng bốn chiếc thuyền lớn lại vẫn cũ duy trì đối với cả tòa thành Viêm Lâm áp chế.

	Cùng lúc đó, có ít nhất bốn mươi, năm mươi vị ngũ giai cao thủ từ thuyền lớn xông lên xuống, hướng về thành Viêm Lâm khởi xướng xung kích.

	Mà ở thuyền lớn bên trên, ít nhất vẫn cứ bảo lưu nhiều vị ngũ giai cao thủ tọa trấn bên trên.

	Hơn nữa ở cái này chút ngũ giai cao thủ ở trong, ngoại trừ Đông Noãn nguyên châu Nguyên Thương tộc tuyệt đỉnh Võ Tôn Nguyên Thương Minh ở ngoài, ít nhất vẫn còn có năm, sáu vị tu thành bốn đạo bản mệnh Võ hồn cao thủ.

	Những thứ này người ở trong có một cái là đến từ Viêm Lâm bộ tộc ở thú triều cuối cùng may mắn còn sống sót cao thủ Viêm Lâm Giác, còn có một cái thì lại đến từ Tây Ôn thần châu thần tộc cao thủ Thần Tinh Nguyệt, một cái đồng dạng là đến từ Đông Noãn nguyên châu Kế Ngô Câu, có khác hai vị đến từ Bắc Xích hoang châu Trương Thập Hổ cùng Cừu Bách Hùng, ngoài ra còn có một cái ngang dọc hải ngoại cao thủ tự xưng Hải Thiên Khách.

	Đặc biệt là là vị cuối cùng Tứ hồn cảnh cao thủ, hành tung cực kỳ mờ mịt, chính là Nguyên Thương Minh mấy người trước cũng gần gần là chợt có nghe qua danh tiếng kia, lần này gặp nhau vây công thành Viêm Lâm lại vẫn là lần thứ nhất gặp lại.

	Bốn chiếc Phù không cự thuyền, tổng cộng bảy vị tu vị ở Tứ hồn cảnh trở lên, tương đương với Thương Thăng giới ngũ trọng thiên tầng thứ tư tu vị cao thủ, lại thêm vào hơn bốn mươi vị Võ hồn cảnh võ giả cộng đồng ra tay vây công, thành Viêm Lâm hầu như là ngay đầu tiên liền rơi vào đến phong vân phiêu diêu hoàn cảnh.

	Cũng chính là Khấu Trùng Tuyết các loại năm người nỗ lực duy trì, lại thêm vào thành Viêm Lâm bản thân trận pháp phòng ngự ở nhiều vị Thương Thăng giới Trận pháp sư hợp mưu hợp sức phía dưới cải tạo cực kỳ hoàn toàn, lại có dồi dào thiên địa bản nguyên chế thành, lúc này mới có thể vẫn kiên trì đến hiện tại.

	Nhưng mà tìm trước mắt tình hình như vậy, sợ là không dùng thời gian bao lâu liền muốn bị những thứ này bản thổ võ giả đánh vào đến thành Viêm Lâm bên trong.

	Mà dựa theo Thương Hạ tính toán, mặc dù là kiên trì đến một khắc đó, dưới thân Bản nguyên thánh khí bên trong không gian cũng nhiều nhất bất quá lấp kín khoảng một nửa.

	Khoảng một nửa thiên địa bản nguyên, còn muốn tính cả truyền tống về Thương Thăng giới tiêu hao, e sợ không hẳn có thể chống đỡ lấy Thương Thăng giới lên cấp Linh giới cần thiết.

	Huống hồ, nếu như Thương Hạ dự liệu không kém, Khấu Trùng Tuyết e sợ còn có nhờ vào đó xung kích tầng sáu dự định.

	Dù sao Khấu Trùng Tuyết từ tiến giai ngũ trọng thiên bắt đầu, đi được chính là mượn lượng lớn thiên địa bản nguyên con đường, điểm này ở Cơ Văn Long cùng Thương Bác tiến giai ngũ trọng thiên quá trình ở trong đã có thể kéo dài cùng tiến một bước hoàn thiện.

	Bây giờ Khấu Trùng Tuyết lại lấy con đường tương tự xung kích tầng sáu cũng coi như là cùng với trước võ đạo đường tắt một mạch kế thừa.

	Bất kể nói thế nào, vẫn là muốn trợ phe mình ở Thương Viêm giới vây công phía dưới kéo dài thời gian dài hơn.

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ tự xét lại bản thân xem có thể không giúp đỡ được gì.

	Chỉ là ở dưới tình huống trước mắt, hắn nhiệm vụ chủ yếu nhưng vẫn là muốn rút lấy bản nguyên chi hải bỏ thêm vào Tinh Cao đỉnh, còn muốn cung cấp sung túc thiên địa nguyên khí cung cấp phòng ngự đại trận tiêu hao.

	Chỉ hai thứ này liền liên luỵ hắn phần lớn tinh lực, lại nghĩ phải làm những gì cũng là có lòng không đủ lực, trừ phi trong tay hắn Ngũ Hành hoàn có thể có cái khác người sử dụng.

	Đây cũng là một cái thần binh, ở Liệt Hỏa võ giả trong miệng chính là một cái "Cửu Thiên thần binh" !

	Nếu như có thể ở một cái ngũ giai tầng thứ ba võ giả trong tay mà lại có thể hoàn toàn chưởng khống tình huống xuống, đủ để tăng lên thứ năm thành chiến lực, hầu như có thể tương đương với thêm ra một cái ngũ giai tầng thứ tư đứng đầu chiến lực!

	Đáng tiếc, Thương Hạ Ngũ Hành hoàn hoàn toàn là lo liệu bản thân võ đạo lý niệm cải tạo mà thành một cái thần binh.

	Mà vừa vặn là bởi vì Thương Hạ võ đạo lý niệm tính đặc thù, mới làm cho cái này thần binh chỉ có ở trong tay của hắn mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất, ở những võ giả khác trong tay e sợ so với một cái thượng phẩm lợi khí cũng không khá hơn chút nào.

	Cái này cũng là vì cái gì thành Viêm Lâm ở ngoài chiến sự nguy cấp như vậy, Thương Hạ trong tay thần binh nhưng thủy chung không người mượn duyên cớ, bằng không lấy Khấu Trùng Tuyết mấy người khôn khéo, trong tay hắn cái này thần binh lại làm sao có khả năng sẽ bị tính sót?

	Chỉ bất quá. . . Thương Hạ cảm giác mình thật muốn là không làm những gì, e sợ đón lấy Thương Thăng một phương tình thế sẽ trở nên càng ngày càng quẫn bách.

	Một cái ở hắn hoàn thành thứ bảy luân Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa liền từng xuất hiện ý nghĩ lại bắt đầu lại từ đầu ở đầu óc của hắn ở trong quanh quẩn.

	Còn nhớ tới Khấu Trùng Tuyết lúc trước đã từng cùng hắn đã nói, không ít ngũ trọng thiên võ giả đối với bản mệnh Nguyên cương chiến lực chuyển hóa cũng mới vẻn vẹn bất quá bảy thành mà thôi.

	Nói cách khác đối với một đạo thiên địa Nguyên cương chưởng khống đạt đến bảy thành, liền có thể tróc ra ra một đạo nguyên cương hóa thân!

	Như vậy đồng dạng đối với chiến lực chuyển hóa đạt đến hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương bảy thành ngưỡng cửa Thương Hạ, có hay không cũng có thể thử nghiệm tiến hành Nguyên cương hóa thân ngưng tụ cùng tróc ra?

	Cứ việc Thương Hạ trước mắt luyện hóa vẻn vẹn chỉ là Nguyên cương tinh hoa, chưa hình thành hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, nhưng không thử xem lại làm sao biết?

	Không cách nào hoàn chỉnh tróc ra ra Nguyên cương hóa thân, có thể nói là Thương Hạ ở Ngũ Hành cảnh quá trình tu luyện ở trong, cùng thông thường ngũ trọng thiên võ giả so với ít có hiện ra yếu thế địa phương.

	Dù sao nắm giữ tróc ra Nguyên cương hóa thân thủ đoạn, chẳng những có thể khiến ngũ giai cao thủ nắm giữ càng linh hoạt ứng biến phương thức, trọng yếu hơn chính là ở võ giả đối mặt nguy cơ sống còn thời khắc, có thể làm cái này thế mệnh thủ đoạn đến bảo toàn tự thân.

	Trước đây Thương Hạ cảm thấy đối với tróc ra Nguyên cương hóa thân thử nghiệm, e sợ muốn ở hắn hoàn thành mười luân Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa, mới có khả năng tiến hành.

	Nhưng mà hiện tại. . .

	Theo Thương Hạ tâm ý hơi động, trong đan điền ngũ hành bản mệnh Nguyên cương hướng ra phía ngoài tràn ra, theo hộ thân cương khí phun trào, một đạo nhân hình đường viền nhất thời bắt đầu ở trước người của hắn phác hoạ, đồng thời khuôn mặt cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	Nhưng mà liền ở trước mắt cái này cụ đường viền nhìn qua cùng Thương Hạ đã giống nhau đến bảy phần, chỉ kém cuối cùng Nguyên cương tinh hoa chia lìa cùng với một tia thần ý nhập trú liền có thể công thành thời khắc, Thương Hạ vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, toàn bộ do Nguyên cương khí tràn ngập mà thành thân thể đột nhiên tan vỡ, thậm chí xúc động trong cơ thể cương khí rung chuyển, suýt nữa ở trong đan điền hình thành phản phệ.

	Sao lại thế. . .
Kết chương.