Chương 847 : Thần Khí dung hợp.
Một đoàn màu trắng vầng sáng từ Đường Tam chỗ ngực tuôn ra, chính là Thần Khí Thì Không Chi Tháp. Vặn vẹo vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch trương, tốt hơn gia cố Mỹ công tử trước phóng thích ngăn cách, không chỉ có như thế, tại đây phần ngăn cách ở trong, thời gian tốc độ chảy đột nhiên cộng nhanh. Nguyên bản hấp thu tốc độ liền không chậm tín ngưỡng lực lập tức dùng tốc độ nhanh hơn hướng Đường Tam trong cơ thể tràn vào.

	Khổng lồ tín ngưỡng lực được Đường Tam thông qua Thần Cách vị loại bỏ trở nên Thần Tính, tại tràn vào đến trước mặt quyển sách này sách bên trong, tiếp tục không dứt đối với nó tiến hành tăng lên.

	Còn có cái gì so với sáng tạo một kiện Thần Khí có thể mang đến động tĩnh càng lớn đây? Đường Tam cũng sớm đã nghĩ kỹ muốn xử lý như thế nào thiên cơ, vừa vặn thừa cơ hội này đem chuyện này làm. Ít nhất phải đem mình muốn luyện chế thành Thiên Cơ Linh hoàn thành sơ bộ luyện chế.

	Tại Thần Tính quang huy thoải mái bên dưới, sách khỏe mạnh phát triển, hơn nữa đối với Đường Tam thân hòa cũng là càng ngày càng mạnh. Dù là Đường Tam cũng không có khiến nó nhận chủ, nhưng lúc này khí tức của nó cũng đã bởi vì là Thần Tính tiếp tục rót vào nguyên nhân cùng Đường Tam chặt chẽ tương liên.

	Chỗ tốt đều là lẫn nhau đấy, khi một vị Thần Cách dùng chính mình Thần Tính không ngừng nuôi dưỡng một kiện Thần Khí thời điểm, tới trình độ nhất định về sau, cái này Thần Khí tự nhiên cũng sẽ có được vị này Thần Cách Thần Tính quang huy, hơn nữa cùng vị này Thần Cách gắn bó không tách rời.

	Tựa như trước Đường Tam đã thấy Hỏa Thần quyền trượng không phải là như thế sao? Cho dù là Hỏa Thần đã vẫn lạc không biết bao nhiêu năm, hiện tại cũng như trước còn có được lấy Hỏa Thần Thần Tính, phúc trạch Hỏa Lê tộc.

	Hậu thư tại Đường Tam trước người không ngừng tăng lên khí tức, làm một bên Mỹ công tử nhìn đều có chút ngốc trệ, mà Thiên Cơ Linh thì là trở nên càng ngày càng vội vàng xao động. Tựa hồ là rồi hãy nói, vì cái gì không phải ta, vì cái gì không giúp ta tăng lên a!

	Tựa hồ là cảm nhận được yêu cầu của nó, Đường Tam mỉm cười, tay trái vung lên, đem Thiên Cơ Linh nhiếp đến trước mặt mình liền như vậy đặt ngang tại sách phía trên, khiến nó cùng chung là Thần Tính rót vào. Cái này một lát Thiên Cơ Linh hiển nhiên vui mừng quá đỗi, không chút khách khí đại lượng cắn nuốt Thần Tính, rất nhanh, nó nguyên bản màu trắng bạc bản thể liền biến thành nhàn nhạt màu vàng, không chút do dự hấp thu Đường Tam chỗ mang đến Thần Tính.

	Mỹ công tử tại lúc này chứng kiến Đường Tam trên mặt một vòng mỉm cười, đó là mang theo vài phần giảo hoạt mỉm cười. Khóe miệng lập tức tác động một lát, hắn đây là muốn đối với Thiên Cơ Linh ra tay a. Đáng thương Thiên Cơ Linh còn ngây ngốc chủ động yêu cầu lại để cho hắn Thần Tính dung nhập vào đây.

	Nương theo lấy Đường Tam Thần Tính không ngừng dung nhập vào Thiên Cơ Linh bên trong, Mỹ công tử chính mình cũng có thể cảm giác được, bản thân cùng Thiên Cơ Linh ở giữa khí cơ liên tiếp đang tại dần dần chuyển yếu. Thiên Cơ Linh đã bắt đầu buông tha cho nàng cái này nguyên bản chủ nhân.

	May mắn Thiên Cơ Linh cũng không phải là của nàng bổn mạng Thần Khí, tuy rằng nhận chủ, nhưng đối với ảnh hưởng của nàng không lớn. Nhưng vẫn là có loại mất đi một ít gì cảm giác.

	Đối với cái này, Mỹ công tử sớm có chuẩn bị, Đường Tam đã sớm đã nói với nàng, cái này Thần Khí nàng không thể sử dụng. Dòm ngó thiên cơ hậu quả thật sự là quá nghiêm trọng. Đối với Đường Tam, nàng hiển nhiên hoàn toàn tin tưởng, huống chi, nàng hiện tại đã có Tu La Thần Kiếm tồn tại.

	Theo không ngừng thông qua thần thức đối với Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý nuôi dưỡng, Mỹ công tử hiện tại có thể cảm giác được Tu La Thần Kiếm đang tại trở nên càng ngày càng ngưng thực, dùng Đường Tam lời nói chính là, chính thức Tu La Thần Kiếm khoảng cách nàng đang tại càng ngày càng gần. Khi nàng thần thức chi hải bên trong Tu La Thần Kiếm hóa là thật thể thời điểm, cái kia chính là chuôi này thẩm phán chi kiếm trở về vị trí cũ một khắc.

	Như vậy Siêu Thần Khí một khi chính thức đã đến, chỉ là bằng vào khí tức của nó, đều có thể lại để cho Mỹ công tử có được cực kỳ lực lượng cường đại. Đương nhiên, chính thức Siêu Thần Khí bản thể là không có biện pháp tiến vào pháp Lam tinh đấy, đây vị diện tuyệt sẽ không cho phép tình huống. Dùng Siêu Thần Khí uy năng, nếu như tiến vào vị diện này, coi như là đem trọn cái vị diện điên bao trùm đều không đáng kể, đây chính là nói sau.

	Lúc này, Đường Tam trên người hai kiện Thần Khí chồng chung vào một chỗ, đều tại toàn lực hấp thu trên người hắn Thần Tính. Đường Tam trong hai tròng mắt lóe ra kỳ dị sáng rọi, Thì Không Chi Tháp tiếp tục tản ra lúc không chi lực, dẫn đạo tín ngưỡng lực, cũng bắt đầu lặng yên không một tiếng động rót vào trước người hai kiện Thần Khí bên trong.

	Nếu như cẩn thận phân biệt rõ có thể phát hiện, Thì Không Chi Tháp chỗ phóng thích khí tức, càng nhiều nữa đều là dung nhập vào Thiên Cơ Linh bên trong đấy. Mà Thiên Cơ Linh tại liều mạng hấp thu Thần Tính, nóng lòng đem chính mình đối lập sách vở rơi xuống cái kia bộ phận thêm cộng trở về, cũng không có chú ý tới Thì Không Chi Tháp lúc không chi lực cũng tiếp theo rót vào. Bản thân nó chính là Không Gian Hệ Thần Khí, đối với không gian thuộc tính tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

	Trên mặt đất phù văn trở nên càng phát ra sáng lên. Đường Tam bản thân cũng được hoàn toàn làm nổi bật trở nên màu vàng.

	Thời gian dần trôi qua, một ít kỳ dị quang ảnh bắt đầu tại Đường Tam bên người nổi lên. Những thứ này quang ảnh kỳ quái, tựa hồ hiện ra lấy chính là một vài bức hình ảnh. Mà Đường Tam trước người sách vở bên trên Thiên Cơ Linh, thì là bắt đầu tản mát ra các loại kỳ dị sáng rọi, những cái kia hình ảnh, tựa hồ chính là theo hắn phía trên phát ra đấy.

	"Nhắm mắt, không nên nhìn." Đường Tam thần thức truyền vào Mỹ công tử trong óc. Mỹ công tử vội vàng khép kín hai mắt, tập trung tư tưởng suy nghĩ để trong lòng. Bởi vì nàng vừa rồi liền mơ hồ chứng kiến, những cái kia trong tấm hình, tựa hồ thì có lúc trước chính mình tại vừa mới chấp chưởng Thiên Cơ Linh lúc chỗ đã thấy.

	Không hề nghi ngờ, đây chính là Thiên Cơ Linh có khả năng dòm ngó đến thiên cơ. Đường Tam cũng đồng dạng nhắm hai mắt lại, nhưng Thì Không Chi Tháp hào quang nhưng là trở nên lại thêm cường thịnh. Cái kia một vài bức mơ hồ hình ảnh tại kỳ dị Thần Tính dẫn đạo bên dưới, bắt đầu rót vào Thiên Cơ Linh phía dưới hậu thư bên trong, hậu thư phía trên nhất một ít trang, bắt đầu xuất hiện rất nhỏ chấn động, tại nguyên bổn màu vàng trên cơ sở, tựa hồ có đồ vật gì đó tại thêm cộng lấy tựa như.

	Thiên Cơ Linh bên trên tản mát ra quang ảnh bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều lên, mà phía dưới sách trang cũng là đang không ngừng rung động, không ngừng hấp thu. Thiên Cơ Linh bản thân tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, đều muốn giãy giụa. Thế nhưng là, bây giờ nó, lại ở đâu còn giãy giụa đó a! Hấp thu thiên lượng Đường Tam Thần Tính, lại có Thì Không Chi Tháp áp chế, còn có phía dưới trang sách thôn phệ. Trong khoảng thời gian ngắn, cái này Thần Khí mặc dù là tại giãy giụa, nhưng căn bản không có bất luận cái gì giãy giụa khả năng.

	Đường Tam mang theo Thần Tính thanh âm uy nghiêm vang lên, "Tới dung hợp, là ngươi kết cục tốt nhất. Nếu không, ngươi chỉ có thể là thí chủ hung khí. Ta đem giảm yếu ngươi dòm ngó thiên cơ uy năng, nhưng tăng thêm bản thân ngươi Thần Tính. Thành thành thật thật dung hợp a. Tương lai, đem ngươi thành công liền cấp độ cao hơn cơ hội. Ta có thể hứa hẹn ngươi, dùng ta Hải Thần thân phận, cho ngươi một cái lời tiên đoán. Lời tiên đoán tương lai ngươi, chắc chắn tiến về trước Thần Giới, trở nên là trong thần giới Thần Khí."

	Đường Tam trong lời nói từng cái chữ dường như đều hóa là Thần Cách khí tức, không ngừng trùng kích tại Thiên Cơ Linh mặt ngoài. Thiên Cơ Linh giãy giụa dần dần đình chỉ. Ba cái linh mắt chậm rãi nâng lên, đối với phía Đường Tam, sau đó lại chậm rãi rơi xuống, giống như là tại hướng lấy hắn quỳ lễ tựa như.

	Tiếp theo trong nháy mắt, nó tất cả chống cự toàn bộ bộ phận buông tha cho, sáng lạn màu bạc hào quang bỗng nhiên bắn ra mà ra. Hóa là vô số màu bạc quang huy sáng chói mà sáng lạn.

	Đúng lúc này, Đường Tam vung tay lên, giải trừ Thì Không Chi Tháp cùng Mỹ công tử thiết lập cấm chế.

	Cái kia sáng lạn ngân quang lập tức phóng lên trời, lộ ra Phủ Thành chủ lên như diều gặp gió, nhảy vào phía chân trời.

	Sáng chói ngân quang đem trọn cái thiên không đều chiếu rọi trở nên màu bạc, toàn bộ Gia Lý thành đều ở đây ngân quang bao phủ bên trong.

	Dù là lúc này hay vẫn là ban ngày, có thể trên bầu trời mặt trời sáng rọi lại đã hoàn toàn được cái kia ngân quang chỗ che giấu. Có thể thấy rõ ràng, Thiên Cơ Linh cực lớn quang ảnh trên không trung chập chờn sinh tư thế, mà hắn chỗ phóng xuất ra khí tức, nhưng là làm cho cả Gia Lý thành dường như đều tại rất nhỏ run rẩy.

	Cao giữa không trung, một vài bức hư ảo mơ hồ hình ảnh không ngừng xuất hiện, hóa là trời khung bao phủ thành thị.

	Mỗi cái người tại Gia Lý thành sinh vật tại ngẩng đầu nhìn hướng cái này vòm trời thời điểm, đều sinh ra một loại kỳ dị cảm ứng, dường như tại chính mình chỗ nhìn chăm chú trong tấm hình, chứng kiến tương lai của mình. Nhưng cái này nhưng chỉ là một loại cảm giác, mà cũng không có chân thật trí nhớ xuất hiện. Nói cách khác, bọn nó cũng không có chính thức chứng kiến, chẳng qua là cảm giác cái kia phảng phất là tương lai bình thường.
Kết chương.