Chương 665 : Núi Thiên Kiếm.
'Bởi vì ta một lòng khổ tu?'

	'Vậy ngươi e sợ phải thất vọng cho nên ta bế quan khổ tu trăm năm, cũng không phải là thừa thế xông lên đập nồi dìm thuyền, mà là. . .

	Bởi vì ta trường sinh bất lão a!'

	Aaron nhìn Bạch Phượng Tiên Tử kiếm quang, trong lòng yên lặng nhổ nước bọt, nhưng vẫn chưa nói ra khỏi miệng.

	Sau mấy tháng.

	Núi Thiên kiếm.

	Dãy núi này thiên phong hội tụ, mỗi một toà đều thẳng tắp như kiếm, mang theo đâm thủng bầu trời tư thế!

	Càng then chốt chính là, tọa lạc tại một cái đỉnh cấp trên linh mạch, nồng độ linh khí dù cho ở toàn bộ Đại Càn, cũng được cho đứng đầu!

	Mà Thục châu trong thế lực bá chủ tông môn, Đại Càn mười đại tông phái một trong 'Thư Sơn Kiếm Các', an vị rơi vào vô số kiếm phong ở trong.

	Ngày hôm nay.

	Aaron hóa thành một đạo lưu quang , dựa theo Bạch Phượng Tiên Tử đưa cho bản đồ, đi tới Thư Sơn Kiếm Các sơn môn trước.

	Giải Kiếm trì dưới, một cái giống như đao tước rìu đục giống như đường hẹp quanh co, xuất hiện ở bốc ra kim thiết màu sắc đen nhánh ngọn núi trong.

	"Người tới dừng lại!"

	Cửa lâu dưới hai vị Trúc Cơ Kiếm tu người tiếp khách nhìn thấy Aaron độn quang cực kỳ mau lẹ, hiển nhiên là một cái Kết Đan tu sĩ, lại lẫm liệt không sợ hãi.

	Aaron dừng lại độn quang, rơi vào Giải Kiếm trì trước, lạnh nhạt nói: "Bản thân Thẩm Phi, được Bạch Phượng Tiên Tử cho mời, đến đây trở thành khách khanh chấp sự. . ."

	Vị kia Trúc Cơ tu sĩ liền vội vàng hành lễ: "Nguyên lai là Thẩm sư thúc sư thúc có thể đi vào cái này núi Thiên kiếm phạm vi, vẫn chưa chịu đến Vạn Kiếm Quy Tông đại trận công kích, hiển nhiên pháp lực khí tức đã bị trận linh nhớ kỹ. . . Kính xin sư thúc chờ. . ."

	Nói xong, hắn chuyển vào núi bên trong, không đến bao lâu, liền mang theo một cái áo lam ông lão đi ra.

	"Đệ tử Thẩm Lãng Đào, gặp qua Thẩm sư thúc."

	Này lão giả thình lình có một thân Trúc Cơ hậu kỳ tu vị, làm sao khí huyết không vượng, hiển nhiên đã tuổi già sức yếu, lại không có tiến bộ cơ hội. .

	Đây là một cái rất đáng tiếc chuyện.

	Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ già yếu, đồng thời già yếu sau khi, xung kích kết đan liền không có bao nhiêu hi vọng, cùng Luyện Khí tu sĩ sáu mươi tuổi sau khi, Trúc Cơ xác suất sẽ mức độ lớn hạ thấp là một cái đạo lý.

	Cái này cũng là rất nhiều tu sĩ không coi trọng bế quan khổ tu nguyên nhân , bởi vì càng về sau, tuổi càng lớn, xác suất liền sẽ càng ngày càng xa vời!

	Thẩm Phi thành công, bị rất nhiều tu sĩ cho rằng hoàn toàn là vận may!

	Dù sao xác suất lại thế nào đi nữa xa vời, cũng luôn có như vậy một tia cơ hội, có thể bị người may mắn nắm lấy!

	"Thẩm Lãng Đào?"

	Aaron nhìn chăm chú ông lão nếp nhăn khe ngang dọc nét mặt già nua, Kim Đan kỳ thần thức điều có cảm giác.

	"Đệ tử đến làm sư thúc dẫn đường!"

	Thẩm Lãng Đào đem Aaron mời vào Thư Sơn Kiếm Các bên trong: "Ta Kiếm các có Tẩy Kiếm trì, Thiên Nham Cạnh Tú, Vạn Kiếm Triều Tông, Tử Hà bộc các loại mỹ cảnh. . . Sư thúc phải có xem."

	Hắn trong lời nói, tổng mang theo một tia như có như không ý muốn thân cận.

	Aaron cùng sau lưng Thẩm Lãng Đào, trước tiên quan sát một phen Thiên Nham Cạnh Tú cảnh đẹp, chợt mở miệng: "Tông môn cố ý phái ngươi tới đón đợi ta, hẳn là có nguyên nhân chứ?"

	Thẩm Lãng Đào ngẩn ra, chợt thản nhiên trả lời: "Sư thúc mắt sáng như đuốc, trên thực tế, đệ tử chi ngoại tổ mẫu cũng là xuất thân vùng đất phía tây, nhìn thấy sư thúc xuất thân, xung phong nhận việc đến đây tiếp đón. . ."

	"Ngươi ngoại tổ mẫu?"

	Aaron đưa tay lặng lẽ đưa vào trong tay áo, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một viên màu đỏ thắm bùa hộ mệnh.

	Ở bùa hộ mệnh trên, còn có màu nâu nhạt vết máu, tựa hồ là trực tiếp dùng máu tươi nhiễm liền.

	Ân, đây là 'Thẩm Thanh Trần huyết mạch phù, Aaron dù sao đã đáp ứng muốn chăm sóc Thẩm Thanh Trần hậu nhân, Thẩm gia những kia kỳ thực không tính trực hệ.

	Nhưng lúc này, tấm này huyết mạch phù dĩ nhiên ở hơi phát sáng toả nhiệt.

	"Không biết nàng tên gì?"

	Aaron tùy ý hỏi.

	"Ngoại tổ mẫu tục danh Thượng Thanh Hạ Trần" Thẩm Lãng Đào trả lời.

	"Dĩ nhiên là Thẩm Thanh Trần? Vị này tiền bối năm đó tìm u thăm dò bí mật, mở ra vô biên hoang mạc đường cái chi tráng cử. . . Ta cũng là vô cùng bội phục."

	Aaron cảm khái một tiếng: "Không biết có thể kết đan hay không?"

	Nếu như kết đan, Thẩm Thanh Trần liền còn sống sót, nhưng nếu như không có kết đan, lấy Trúc Cơ kỳ tuổi thọ, kết cục không hỏi cũng biết. . .

	"Ngoại tổ mẫu tuy rằng tu vị đến Giả Đan cảnh giới, nhưng chung quy kém một chút cơ duyên, vẫn chưa kết đan, từ lâu tọa hóa "

	Thẩm Lãng Đào trên mặt mang theo một tia vẻ ảm đạm trả lời.

	'Lại một cái cố nhân đi rồi. . .

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng.

	Bất quá bây giờ nhìn lại, tiểu Thanh Trần hậu nhân, ở Thư Sơn Kiếm Các bên trong sống đến mức còn có thể.

	Hắn cũng có thể hiểu được.

	Đối với Thư Sơn Kiếm Các mà nói, Thẩm Thanh Trần dù sao cũng là ngoại lai tu sĩ, dù cho sau đó có thể có thể gia nhập Kiếm các, nhưng chung quy không được coi trọng cùng tín nhiệm, có kết đan cơ duyên cũng sẽ không chăm sóc nàng.

	Bất quá, đợi đến Thẩm Lãng Đào cái này một đời, trên thực tế đã tính hoàn toàn hòa vào tông môn.

	Đừng nhìn đối phương chỉ là cái Trúc Cơ, nhưng nếu có thể thành công kết đan, thậm chí có thể thu được 'Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết cùng 'Vô Hình kiếm chân truyền.

	Mà như Aaron loại này ngoại lai kết đan chấp sự, cả đời cũng không có thể thu được ưu ái!

	Đây chính là trong ngoài khác biệt!

	"Vùng đất phía tây xa xôi, hai người chúng ta có thể gặp lại, cũng là hữu duyên, cái này đồ chơi nhỏ liền thưởng ngươi. . ."

	Aaron tiện tay móc ra một thanh đỉnh cấp pháp khí trường kiếm, ném cho Thẩm Lãng Đào.

	"Đa tạ sư thúc trọng thưởng!"

	Thẩm Lãng Đào tiếp nhận, đầy mặt đều là sắc mặt vui mừng.

	Hắn chủ động yêu cầu tới đón chờ, mưu đồ không phải là cái này sao?

	Dù sao. . . Hắn lại không biết chính mình trưởng bối cùng Aaron giao tình, chỉ nghĩ dựa vào đồng hương tình nghĩa, phán vị này kết đan sư thúc có thể ban thưởng nhiều một chút, tốt trợ giúp chính mình Tiểu tôn nữ tu hành cần thiết.

	Hắn con trai nữ nhi cũng không có linh căn, nhưng cháu gái tố chất cũng không tệ lắm, bị coi là gia tộc tương lai hi vọng.

	Vốn là nghĩ vị sư thúc này mới vừa kết đan, tâm tình đang tốt, có thể ban tặng một cái thượng phẩm pháp khí coi như khắp chốn mừng vui.

	Không nghĩ tới, đối phương vô cùng xa hoa, ra tay chính là một cái đỉnh cấp pháp khí!

	Thẩm Lãng Đào tâm tình thật tốt, nụ cười càng ngày càng nịnh nọt.

	Aaron cũng nhân cơ hội hỏi rất nhiều Thư Sơn Kiếm Các chuyện, xem như là đối với nhà này Kiếm tu tông môn có càng hiểu thêm.

	Dựa theo quy củ, đón lấy liền muốn đi bái kiến chưởng môn.

	Vạn Kiếm đường trước.

	Một tên đệ tử đi ra, cúi người hành lễ: "Vị sư thúc này, chưởng môn chính có chuyện quan trọng, liền không gặp sư thúc, đây là thủ lệnh,

	Có thể đi tàng thư các ba tầng đổi một quyển công pháp hoặc bí thuật. . ."

	Thẩm Lãng Đào trên mặt có chút lúng túng, chỉ lo vị sư thúc này không nhịn được phát tác.

	Không nghĩ tới, Aaron chỉ là nở nụ cười, liền tiếp nhận thủ lệnh: "Thay ta đa tạ chưởng môn "

	"Sư thúc. . . Bản môn chưởng môn công việc bề bộn, cái này cũng là chuyện không có biện pháp. . ." Hai người xoay người rời đi, Thẩm Lãng Đào còn ở tận lực nghĩ cách bổ cứu.

	'Này cũng không hẳn, bất quá Kiếm tu trời sinh kiêu ngạo, đúng là thật sự. . .

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, mở miệng nói: "Ta nghe nói Thư Sơn Kiếm Các kết đan chân truyền, một khi luyện thành Vô Hình kiếm, liền có thể giết cùng cấp tán tu như dễ như trở bàn tay?"

	Có lẽ chính vì như thế, Thư Sơn Kiếm Các Kiếm tu mới không lọt mắt ngoại lai tán tu.

	Cũng là Bạch Phượng Tiên Tử hơi hơi khác loại.

	"Cái này Kiếm tu cùng cấp chiến lực vô song, ở Đại Càn tu tiên giới, cũng là công nhận." Thẩm Lãng Đào nói nói, liền tán gẫu lên một chuyện: "Mấy năm trước. . . Một cái đệ tử chân truyền kết đan, xuất quan ngày, kiếm khí lăng tiêu, vạn kiếm cúi đầu, chưởng môn tự mình làm vì chúc mừng, lớn bãi yến hội ba ngày ba đêm. . ."

	Nói nói, hắn tiếng nói liền thấp xuống, trên mặt mặt mày hớn hở vẻ mặt cũng biến mất không thấy.

	Dù sao, tuy rằng đều là Thư Sơn Kiếm Các người, nhưng bên người còn đứng một cái khách khanh chấp sự đây!

	Cái này đãi ngộ chênh lệch, hơi bị quá mức. . .
Kết chương.