Chương 264: 1 nhà có nữ trăm nhà cầu

	Lẫm Đông sắp tới, nhưng Trường An một ít người nhưng trong lòng xuân ý dạt dào.

	Trong đời có mấy trọng mùa vụ.

	Xuân Hạ Thu Đông.

	Xuân, là thuộc về người tuổi trẻ.

	Bọn hắn ở nơi này mùa vụ thành thân sinh con, sau đó gánh chịu gia đình trách nhiệm, cố gắng phấn đấu, tiến vào lửa nóng mùa hạ; trải qua cố gắng dốc sức làm về sau, sự nghiệp có thành, hài tử trưởng thành, nghênh đón bội thu mùa thu. . . Sau đó liền tiến vào dựa vào hồi ức sống qua ngày, tè dầm đều phải lo lắng xối giày, ban đêm mỗi lần đi tiểu đêm từ nổi nóng không thôi, đến tê liệt. . .

	Không gượng dậy nổi cũng liền thôi, hài tử dần dần không nghe lời, giương cánh bay cao, lưu lại ngươi một mình nhớ lại những năm ấy hài tử, những năm ấy ngọt bùi cay đắng, lẩm bẩm đối người bên gối nói: "Lão bà tử, hài tử lần sau bao lâu trở về?"

	Lão bà tử ghét bỏ cuốn lên chăn mền của mình, "Ngươi toàn thân thối hoắc, cách xa một chút."

	Nha!

	Lúc này ngươi mới có thể biết được, nguyên lai mặt trời chiều đã bên dưới.

	Mặt trời chiều nhóm hiền hòa nhìn xem mùa xuân tinh lực tràn đầy khắp thế giới chạy, sau đó ánh mắt chuyển động, chuẩn bị vì bọn hắn tìm kiếm thích hợp thê tử.

	Thế là Quốc Tử giám bóng người xinh xắn kia không khỏi bị không ít người đặt vào trong kế hoạch.

	"Quen rồi." Có người thấp giọng nói. .

	"Đúng vậy a! Nhìn xem càng phát đẹp, chính là lạnh chút."

	"Lạnh không quan trọng, nam nhân toàn thân ấm áp, sớm muộn sẽ đem nàng ấm hóa rồi."

	"Đúng vậy a! Nam nhân có lửa."

	"Không sai, nữ nhân là lò, nam nhân là lửa!"

	Một người trung niên nam tử thận trọng đứng tại Chu thị ngoài cửa lớn, sau lưng mấy cái nô bộc bưng lấy lễ vật.

	Chốc lát, có quản sự ra tới, đem bọn hắn đón vào.

	Chu Tuân tại đường bên ngoài chờ.

	Nam tử trung niên hành lễ.

	Chu Tuân hoàn lễ, lập tức nghiêng người, "Mời!"

	Nam tử trung niên gật đầu đi vào.

	"Trà!"

	Chu Tuân ngồi xuống, trắng nõn trên mặt nhiều chút ý cười, "Trương huynh luôn luôn hiếm thấy, đúng, lệnh huynh tại Nam Cương trấn thủ một phương, năm nay cần phải về Trường An?"

	Nam tử là Trương Sở Mậu huynh đệ Trương Sở Du, hắn nhẹ nhàng vuốt râu, theo bản năng nhìn xem mặt trắng không râu Chu Tuân, một loại kiêu ngạo liền không thể ức chế bừng lên.

	"Huynh trưởng hồi trước vừa tới thư tín, năm nay Nam Cương dị tộc làm loạn, cũng không trở lại rồi."

	Đại Đường nam tử lấy râu dài vì đẹp, sợi râu càng dài, càng rậm rạp, càng đen nhánh, lại càng đẹp.

	Trương Sở Du sợi râu chính là mỹ nam tử tiêu chuẩn, nếu không phải mặt dài được phổ thông, kêu một tiếng đẹp đại thúc không sai.

	Hắn nhìn Chu Tuân mặt liếc mắt, Chu Tuân theo bản năng sờ sờ cái cằm, lại trần như nhộng.

	Không râu, không nam nhân!

	Đây là một loại nam nhân trong vòng luẩn quẩn tiêu chuẩn thẩm mỹ.

	Nô bộc tiến đến dâng trà, Chu Tuân tay cứng ngắc từ cằm thuận thế rơi xuống.

	"Uống trà."

	Lập tức không nói thêm gì nữa.

	"Mới lúc đi vào, lão phu phảng phất thấy được hoa?"

	Chu Tuân uống trà.

	"Bực này mùa vụ, Chu thị trong nhà vẫn như cũ trăm hoa đua nở, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ không thôi nha!"

	Chu Tuân uống trà.

	"Chu huynh."

	Chu Tuân nhìn xem hắn, một mặt bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, "Trương huynh nói cái gì?"

	Ách!

	Hợp lấy mới ngươi không có nghe?

	Trương Sở Du mỉm cười, "Nghe nói Chu huynh trong nhà có kiều hoa, hôm nay lão phu đến, chính là muốn hỏi một chút, có từng cho phép nhân gia?"

	Chu Tuân mí mắt bắt đầu nhảy lên.

	Quản sự Tạ Du liền đứng tại bên cạnh, không nhịn được đồng tình nhìn Trương Sở Du liếc mắt.

	Đêm qua, một mực tại tĩnh dưỡng lão gia chủ, cũng chính là Chu Tuân phụ thân Chu Cần đột nhiên hỏi Chu Ninh việc hôn nhân.

	Chu Tuân nói còn tại tìm kiếm, Chu Cần lại đột nhiên bão nổi, mắng to cái gì A Ninh thành lão cô nương, ngươi lúc này mới nhớ tới tìm kiếm? Vừa lúc lão gia tử vừa đi tiểu, thuận tay một đêm ấm liền ném tới.

	Đáng thương lang quân, tẩy cả đêm tắm.

	Trong nhà rau cải trắng quen, luôn luôn sẽ dẫn tới vô số mơ ước ánh mắt.

	Nhưng Chu Ninh vẫn chưa gả nhân gia, người hữu tâm đều biết.

	Trương Sở Du cười cười, cho mình ý đồ đến bỏ thêm một phần đồng Chip, "Chu huynh biết được,

	Ta người huynh trưởng kia có cái nhi tử, lục lang Trương Uyên. Đứa bé kia có chút ham học tiến tới, huynh trưởng mỗi lần khen không dứt miệng a!"

	Hắn nhìn da đang nhảy Chu Tuân liếc mắt, "Quốc trượng cũng đã gặp lục lang, khen ngợi vì thiếu niên cao minh."

	Một nhà bốn họ là một đám, Trương Sở Mậu là quốc trượng con rể, như thế, quan hệ này kéo một phát, liền kéo thành người một nhà. Mà lại đem quốc trượng kéo vào được, làm cho này việc cưới hỏi nói tốt cho người, Trương thị đây là nghĩ ám chỉ Chu Tuân, một khi hai nhà thông gia, Dương thị cùng Chu thị quan hệ sẽ tiến thêm một bước.

	Một nhà năm họ, Dĩnh Xuyên Dương thị độc chiếm một nhà danh hiệu, thực lực cường hãn, có thể nói là võ lâm minh chủ giống như nhất lãm chúng sơn tiểu.

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Việc này còn phải muốn gia phụ làm chủ."

	Trương Sở Du đứng dậy, "Đang nghĩ bái kiến thúc phụ."

	Cái này âm thanh thúc phụ kêu vô sỉ.

	Lập tức hai người đi hậu viện, Chu Cần tĩnh dưỡng địa phương.

	Chu Cần râu tóc vẫn như cũ đen nhánh, ngồi ở trên giường, bên người hai người thị nữ, một cái thị nữ cầm tiểu thuyết tại niệm.

	". . . Giả bình an bất mãn nói: "A tỷ, Cao Dương như thế ương ngạnh, ta bất quá là quát lớn vài câu, ngươi cần gì phải vì nàng giương mắt?", a tỷ cười lạnh, "Quát lớn? Nói là đánh mắng rồi! Nam nhân đả nữ người, ngươi thật là có tiền đồ.", kia giả bình an mặt đỏ tới mang tai, "A tỷ, kia là. . . Kia là. . ." "

	"A đa!"

	Bên ngoài Chu Tuân cầu kiến, "Từ quốc công huynh đệ, Trương Sở Du cầu kiến."

	Thị nữ nhìn xem lão gia tử.

	Chu Cần vội ho một tiếng, "Niệm!"

	Thị nữ tiếp tục niệm: "A tỷ kinh ngạc, hỏi: "Đó là cái gì?", giả bình an chỉ là ấp úng, a tỷ giận dữ, hỏi bên người người phục vụ, "Xà nhà có từng gia cố rồi?", giả bình An Văn nói sắc mặt kịch biến, "A tỷ, ta nói." "

	Chu Tuân mang theo Trương Sở Du tiến đến, hai người hành lễ.

	Trương Sở Du khen: "Chu công quả nhiên là người trong chốn thần tiên nha!"

	Thị nữ tiếp tục thì thầm: "Giả bình an nói: "A tỷ, đây chẳng qua là. . . Chỉ là trong phòng việc vui. . . Chỉ là ngày ấy ta hạ thủ nặng chút, thế nhưng trách không được ta, là Cao Dương trước ra tay ác độc. . . A tỷ, người tới nha! Cứu mạng, cứu mạng. . ." "

	Đây không phải Trường An gần nhất lưu hành một bản tiểu thuyết sao?

	Tác giả lớn mật, còn dám đặt tên là « Đại Đường sao chổi ».

	Tiểu thuyết xuất hiện để dân chúng có chút vui vẻ, nhưng tiểu thuyết thể loại cùng cơ cấu, để người đọc sách cùng thế gia có chút khinh thường.

	Không nghĩ tới Chu thị lão thái gia vậy mà như thế thích tiểu thuyết, cũng là phụ họa hiện trạng của hắn. . . Lão hồ đồ.

	"Muốn cưới A Ninh?"

	"Đúng vậy a!" Trương Sở Du cười làm lành.

	Chu Cần chậm rãi ngẩng đầu, một đôi nhìn xem có chút đờ đẫn trong hai con ngươi, bỗng nhiên nhiều lửa giận.

	Hắn thuận tay cầm lên trong tay chén nước liền ném ra ngoài.

	Hưu!

	Lão gia tử là tu luyện qua, Trương Sở Du quả quyết tránh đi, nhưng vẫn như cũ bị nước trà giội cho một thân.

	"Chu công, chuyện gì cũng từ từ, Chu công, ngươi. . ."

	Chu Cần thuận tay đoạt lấy thị nữ trong tay cái bô, Trương Sở Du dọa đến hồn phi phách tán, nhanh chân liền chạy.

	Bình!

	Cái bô ở phía sau hắn rơi xuống đất vỡ nát.

	Chậm chút, Chu Tuân đem hắn đưa ra ngoài, một mặt áy náy, chỉ chỉ bản thân huyệt Thái Dương, "A đa gần nhất. . ."

	Hiểu, đầu óc có chút bị hồ đồ rồi.

	Lớn tuổi sẽ già hồ đồ, chuyện này thường thấy.

	Đưa tiễn Trương Sở Du, Chu Tuân lại lần nữa trở về.

	Chu Cần đã thay đổi một thân quần áo, thị nữ bên người vẫn tại đọc sách.

	"A đa."

	"Đi rồi?"

	"Phải."

	Chu Cần vuốt vuốt râu dài, nhìn xem nhi tử trần như nhộng cái cằm, có chút đau lòng, "A Ninh đến số tuổi, một nhà có nữ bách gia cầu, thứ nhất, Chu thị thực lực bố trí, thứ hai, A Ninh đẹp như tiên nữ."

	"Đúng vậy a!" Lão phụ dùng đẹp như tiên nữ bực này dung tục hình dung từ để hình dung tôn nữ, để Chu Tuân chỉ có thể tiếp nhận rồi.

	"Bây giờ trong triều nhìn như bình tĩnh, có thể ngươi nên biết được, Hoàng đế cùng Thái tử ở giữa mâu thuẫn không thể điều hòa."

	"Đúng, đoạt vợ mối hận, Thái tử chỉ là ẩn nhẫn."

	"Không chỉ là cái này, Hoàng đế căn bản cũng không nghĩ lập Thái tử, hắn một lòng liền nghĩ thiên thu vạn đại, nhưng người có số tuổi thọ, hắn chỉ có thể một bên áp chế Thái tử, một bên khiến hai cái hoàng tử xuất ngoại, coi là ngăn được."

	"Vâng." Chu Tuân nói: "A đa, Vệ Vương hi vọng không lớn, Việt Vương có cái nhu nhược tên tuổi, giữa hai người nhưng hình thành ngăn được, hai người liên thủ, lại có thể cùng Thái tử hình thành ngăn được, vị này Hoàng đế, đầy trong đầu đều là quyền mưu."

	"Đúng vậy a! Tẩu hỏa nhập ma." Chu Cần cười lạnh, "Bò xám lão đồ vật, đến dưới nền đất, Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng tất nhiên muốn quất chết hắn."

	"A đa, A Ninh việc hôn nhân. . ."

	"Lão phu đang suy nghĩ." Chu Cần đột nhiên mắng: "Trương Sở Mậu nhi tử cái gì đồ chó chết, cũng dám ngấp nghé A Ninh. Lần sau lại lên môn, liền nói lão phu bàn giao, đánh đi ra!"

	"Vâng." Chu Tuân cười nói: "Trương Sở Mậu chính là dựa vào thông gia Dương thị, lúc này mới lên như diều gặp gió. Nhà hắn là nếm đến ngon ngọt, thế là liền nghĩ lại lần nữa thông gia Chu thị. Toàn gia dựa vào quan hệ thông gia tiến tới, đáng khinh!"

	Trương Sở Mậu nhi tử, cũng xứng được lão phu A Ninh?

	Hôm nay hắn lợi dụng lão phụ cho ngoại giới một cái tín hiệu: Chu thị nữ không tốt cưới, không có cái kia nắm chắc đừng đến.

	"Trong triều thế cục như thế, A Ninh việc hôn nhân liền muốn cẩn thận, nhớ lấy, hoàng thất bên cạnh không thể thấm."

	"Vâng!"

	Chu Tuân cáo lui.

	"Chờ một chút."

	Chu Cần gọi hắn lại.

	"A đa." Chu Tuân trở lại, khoanh tay mà đứng.

	Chu Cần nhìn xem cái cằm của hắn, "Lão phu lúc tuổi còn trẻ phong lưu phóng khoáng, A Ninh chính là thừa kế lão phu tuấn mỹ."

	Ngài lời này đem ta đặt chỗ nào?

	Chu Tuân muốn nói A Ninh là của ta nữ nhi, nhưng lo lắng lão phụ sẽ giận dữ xuất thủ, chỉ có thể nhịn.

	"Đại Lang."

	Chu Cần thanh âm nhu hòa chút, để đêm qua đã trúng một đêm ấm Chu Tuân trong lòng ấm áp, "A đa."

	"Ngươi. . . Còn chưa phải chòm râu dài?"

	Chu Tuân đỏ mặt cùng hầu tử cái mông đồng dạng, "A đa, không phải là không dài, chỉ là thưa thớt chút, ta liền đem nó cạo."

	"Ngươi mặt trắng không râu. . . Đi ra ngoài có chút không tiện, lão phu ngược lại là có cái biện pháp."

	"A đa!" Chu Tuân trong lòng cảm động.

	Chu Cần lúc tuổi còn trẻ rất có tài hoa, chỉ là trung niên bị bệnh, thường xuyên phạm hồ đồ, vì Chu thị mặt mũi, chỉ có thể ở nhà tĩnh dưỡng. Nhưng dù sao thông minh, trong nhà có chuyện khó khăn lúc, khi hắn không phạm hồ đồ thời điểm tư vấn, có nhiều làm người gõ nhịp gọi tốt chủ ý.

	"Lão phu ở nhà không có việc gì, sợi râu giữ lại cũng vô dụng, cạo về sau lưu cho ngươi, liền đính vào trên cằm, đi ra ngoài sợi râu bồng bềnh, cỡ nào thoải mái khoái ý. . . Đại Lang, Đại Lang. . ."

	. . .

	Trương Sở Du đã ra khỏi mảnh này 'Cấp cao khu dân cư', người bên cạnh nói: "Lão gia tử kia không phải là điên rồi?"

	"Giả điên thôi." Trương Sở Du thản nhiên nói: "Lão phu đem quốc trượng lôi ra đến, Chu Tuân liền đem tĩnh dưỡng Chu Cần lôi ra đến, một chén trà để lão phu bỏ đi suy nghĩ, tiện thể vậy cáo tri ngoại giới, thân phận không đủ, đừng nghĩ đến Chu thị cầu hôn."

	"Nhà chúng ta cũng không kém đi."

	"Huynh trưởng là Từ quốc công, nhưng đối với Chu thị bực này thế gia mà nói, nhà chúng ta căn cơ nông cạn như tên ăn mày."

	Một đoàn người đến Chu Tước đường cái, vừa hay nhìn thấy mấy kỵ phong trần mệt mỏi vào thành.

	"Tất nhiên phương sứ giả."

	"Cuối năm, các Địa sứ người mang theo địa phương cống hiến đến rồi."

	Dương Huyền cũng tới.

	Nhưng lão đầu lại tại ngoài thành lề mà lề mề.

	"Ai! Nhiều năm trước, lão phu từng đứng tại đầu tường, nhìn xem tốt đẹp non sông, nói đời này tất nhiên phải vì Đại Đường thịnh thế đem hết toàn lực. Chỉ chớp mắt hơn mười năm quá khứ, lão phu bè lũ xu nịnh, không nhịn được thổn thức."

	Dương Huyền trong lòng mong nhớ lấy Chu Ninh, cười làm lành nói: "Chúng ta vào thành đi."

	"Vội cái gì?" Lão đầu đứng chắp tay, "Đương thời cùng lão phu cùng nhau đứng tại đầu tường phát thề người hơn mười, ai!"

	Dương Huyền góp thú hỏi: "Sứ quân, những người kia đâu? Đều thành rường cột nước nhà?"

	Lưu Kình cười khẩy, "Bốn người tại quan trường không đắc ý, bây giờ phí hoài, ba người dựa vào phụ họa quyền quý, bây giờ tại lục bộ, năm người ốm chết."

	Thảo!

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Quá sớm chút."

	Nhưng hắn xem nhẹ một sự kiện, ở thời đại này, bởi vì chữa bệnh điều kiện nguyên nhân, có thể sống đến Lưu Kình bực này niên kỷ, đều có thể tự xưng một tiếng trường thọ.

	Lưu Kình thổn thức không thôi, "Lão phu có một bài thơ rồi."

	Nóng lòng vào thành Dương Huyền cũng chỉ có thể rửa tai lắng nghe.

	"Nơi này không thỏa đáng lắm."

	"Nơi này có chút tì vết."

	Lưu Kình một phen giày vò, mắt thấy Thái Dương muốn lên tới đỉnh đầu, một chiếc xe ngựa chậm rãi ra khỏi thành.

	Xe ngựa nhìn xem bình thường, không có gì trang trí, nhưng Dương Huyền nhìn kỹ, khen: "Đều là khó được thượng đẳng vật liệu gỗ chế tạo, xe này không đơn giản."

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Vào thành đi thôi!"

	Dương Huyền đại hỉ, vừa đi hai bước, lại không nghe tới Lưu Kình theo tới. Hắn trở lại xem xét. . .

	Lưu Kình chắp tay nhìn xem xe ngựa, mắt sắc mê ly.

	Xe ngựa chậm rãi lái tới, chặn lại rồi cửa thành nhìn về phía nơi này ánh mắt.

	Màn xe chậm rãi xốc lên, một cái phong vận vẫn còn phụ nhân nhìn kỹ Lưu Kình.

	"Già rồi."

	Lưu Kình mỉm cười, "Ngươi ta đều già rồi."

	"Bắc Cương nghèo nàn, thổi ngươi râu tóc hoa râm."

	"Nhưng thổi không tan lão phu trong ngực nhiệt huyết."

	"Ngươi vẫn là như đương thời giống như hăng hái."

	"Ngươi vẫn như cũ mỹ mạo như hoa."

	"Những năm này. . . Qua được chứ?"

	"Được. Bất quá. . ."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	"Ngươi qua như thế nào?"

	"Thời gian như nước, bình tĩnh làm cho lòng người sinh tuyệt vọng. Hắn chết sớm, ngược lại để ta giải thoát rồi. Lời này không nên, nhưng ta đời này không còn lấy chồng suy nghĩ, một lần là đủ."

	Những tùy tùng kia sớm đã tản ra, chỉ có Dương Huyền có ở đây không nơi xa.

	Nghe những lời này, Dương Huyền kém chút không kềm được rồi.

	Lão đầu vậy mà tại Trường An còn có tình nhân cũ?

	Xe ngựa chậm rãi đi, Lưu Kình thần sắc bình tĩnh, "Nghe được?"

	"Nghe tới một chút."

	"Nói ra, đánh chết!"

	"Vâng!"

	Lập tức vào thành.

	"Nghỉ ngơi một phen, buổi chiều lại đi Lại bộ."

	Dương Huyền kéo cái nhạt, nói mình có bằng hữu chờ lấy, liền nhanh như chớp hướng Quốc Tử giám đi.

	Bất quá hắn lưu lại lão tặc.

	"Sứ quân, lang quân đã sắp xếp xong xuôi trụ sở cùng chỗ ăn cơm."

	Lưu Kình ừ một tiếng, "Trụ sở trong triều sẽ an bài, bất quá tùy ý. Ăn ngược lại là khẩn yếu. Lão phu nhiều năm chưa từng về Trường An, có gì ăn ngon?"

	"Lang quân đã tiên lệnh người đi chuẩn bị, tại Nguyên Châu mì sợi. . ."

	"Đi nếm thử."

	Dương Huyền đến Quốc Tử giám.

	"Dương minh phủ."

	Sai vặt cười nói: "Đây là tới thăm người thân đâu?"

	Dương Huyền không có phản ứng đến hắn, trực tiếp đi tìm Chu Ninh.

	Nửa đường vừa lúc gặp được Bao Đông.

	"Ai! Tử Thái, khi nào trở về?"

	"Vừa tới."

	"Vừa tới liền đến nhìn ta, quả nhiên đủ huynh đệ!"

	Một phen hàn huyên, Dương Huyền giả vờ như lơ đãng hỏi: "Ta đây thân thể khó chịu, muốn tìm Chu trợ giáo nhìn xem."

	Bao Đông nói: "Vậy thì nhanh lên đi, chậm thêm liền sợ không thấy được."

	A Ninh!

	Dương Huyền trong lòng lạnh lẽo.

	"Nói là Chu trợ giáo phải lập gia đình rồi."

	"Gả ai?"

	"Không nói."

	"Đánh rắm!"

	"Tử Thái, việc này có liên quan gì tới ngươi?"

	"Nàng chỉ có thể gả cho ta!"
Kết chương.