Chương 426: Vương Đằng trong miệng các ngươi là đồ đệ của ta!

Giống như Ngọc Hàn thụ cái này linh vật lúc đào móc tốt nhất chính là dùng cái xẻng hàn ngọc chế tác, đào ra sau lập tức dùng hộp hàn ngọc phong lên.

Những vật này Vương Đằng không chuẩn bị.

Nhưng không có nghĩa là Cừu Bột không chuẩn bị a!

Hắn có chuẩn bị mà đến, Vương Đằng vừa rồi tại trong không gian giới chỉ của hắn liền nhìn thấy tương quan đồ vật.

Lúc ấy cũng không có kỳ quái, dù sao hắn không phải người cái gì cũng đều không hiểu.

Bất quá cái kia Cừu Bột là người ngoài ngành, cũng không biết chỉ có hàn ngọc còn chưa đủ, chỉ dựa vào hàn ngọc thiên nhiên nhiều nhất bảo trì bảy tám phần linh tính.

Nếu là khắc lên một ít phù văn phong tồn linh tính, mới có thể gần như trăm phần trăm cam đoan linh tính không mất.

Lúc này Vương Đằng không lãng phí thời gian nữa, lấy ra hộp hàn ngọc về sau, lấy tinh thần niệm lực ở phía trên nhanh chóng khắc hoạ phù văn.

Ngắn ngủi mấy phút, một mạch mà thành, mười cái phù văn sôi nổi trên đó.

"Hoàn mỹ!"

Vương Đằng mỉm cười, cho mình điểm mấy cái like.

Lập tức lấy ra hàn ngọc cái xẻng, cho Ngọc Hàn thụ xới chút đất, đào đào góc tường, lại chuyển chuyển vị trí.

Hắn nhìn chung quanh, không có bảo bối gì còn sót lại, trực tiếp rời đi.

Phá vỡ mặt hồ, nhìn thấy Cừu Bột vẫn hôn mê bất tỉnh, hắn dứt khoát ở trên mặt đất bên cạnh ngồi xếp bằng, quyết định chờ một chút nhìn trên mặt hồ có thể hay không lại sinh thành một đợt thuộc tính bọt khí.

Dù sao Thủy hệ Nguyên Lực chung quanh đây xác thực cực kì nồng đậm, Vương Đằng cũng không muốn từ bỏ.

Nhàn rỗi vô sự, hắn dứt khoát lấy ra thi thể ô giáp cự ngạc, lấy Linh Thị nhìn trộm, đột nhiên tại thi thể nó trông được đến ba đám lam sắc quang mang cực kì nồng đậm.

"Ba cái quang đoàn? !"

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, vừa mừng vừa sợ!

Hắn vội vàng lấy tinh thần niệm lực làm đao, mở ra thân thể ô giáp cự ngạc, lấy ra ba kiện đồ vật.

Một là Tinh hạch, hai là... Tinh cốt!

Nửa bước lãnh chúa cấp Tinh hạch, giá trị không thể đo lường, quan trọng hơn chính là, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà Tinh cốt so sánh Tinh hạch mà nói, càng thêm hi hữu.

Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, dò xét hai khối Tinh cốt trong tay...

Không sai, từ thể nội ô giáp cự ngạc lấy ra Tinh cốt không phải một khối, mà là một đôi.

Hơn nữa là một đôi xương chân trước.

Trên thân cùng một đầu Tinh Thú xuất hiện hai khối Tinh cốt, đây tuyệt đối là tình huống cực kì hiếm thấy.

Hắn đánh giá hoa văn bên trên Tinh cốt, trong lòng hơi động, đem Thủy hệ Nguyên Lực rót vào trong đó, lúc này bên trên xương chân trước chính là lam quang lóe lên.

Sau đó tay của hắn không khỏi chìm xuống.

"Vậy mà là lực lượng hình Tinh cốt!" Vương Đằng hơi kinh hãi, cảm giác kiếm bộn.

Lấy ánh mắt cao cấp thợ rèn của hắn đến xem, đôi này Tinh cốt hoàn toàn có thể rèn đúc thành một đôi lực lượng quyền sáo.

Trước đó đôi kia quyền sáo đã theo không kịp bước tiến của hắn, lấy hắn Thất tinh Chiến Binh cấp thực lực, nếu là thật sự dùng toàn lực xuống dưới, sẽ trực tiếp nứt toác.

"Trở về tìm một chút tài liệu tốt, ta tự mình rèn đúc." Vương Đằng thầm nghĩ.

Sau đó hắn lại lấy ra Tinh Thú khác trong không gian giới chỉ, dùng Linh Thị chi Nhãn từng cái liếc nhìn, lập tức thu hoạch mấy cái Tinh hạch.

Về phần Tinh cốt, ngược lại là không tiếp tục xuất hiện.

Xem ra cho dù là tại bên trong những cao giai Tinh Thú này, Tinh cốt xuất hiện tỉ lệ cũng là cực thấp.

Vương Đằng đánh giá sáu cái Tinh hạch trước mặt, trong đó có hai viên là Hỏa hệ Tinh hạch.

Vương Đằng mắt sáng lên, thông qua linh sủng khế ước triệu hoán tiểu Bạch.

U Diễm Minh Nha tiểu Bạch vẫn luôn đi theo bên cạnh hắn, chỉ bất quá lúc không cần, nó có thể tự do hoạt động đi săn.

Trong chốc lát, trên bầu trời một đạo hắc ảnh rơi xuống, hiện tại tiểu Bạch đã là Tam tinh cấp Tinh Thú, hình thể cũng càng ngày càng khổng lồ.

Mà lại nguyên nhân bởi vì Vương Đằng nuôi thả, tiểu Bạch thiên tính đạt được phóng thích, sức chiến đấu tương đối không tầm thường.

Chỉ bất quá nhiều lần trở về, Vương Đằng đều nhìn thấy nó bị thương, xem ra ở bên ngoài không ít cùng cái khác Tinh Thú đánh nhau.

Có thể thấy được cái này chiến đấu lực cũng không phải không duyên cớ được đến.

Mà Vương Đằng nơi này không thiếu chữa thương đan dược, đối với mình linh sủng, hắn xưa nay không keo kiệt, dùng thuốc chữa thương so với Hàn Chú bọn người dùng còn tốt.

Hàn Chú bọn người cầm tới hắn luyện chế đan dược đều vui mừng hớn hở, nhưng lại không biết bọn hắn ngay cả một đầu quạ đen cũng không sánh nổi...

Tiểu Bạch tại dưới hắn thuốc chữa thương khôi phục rất nhanh, ở phương diện này, nó so với dã ngoại Tinh Thú càng có ưu thế, bởi vậy tiến bộ phi thường lớn.

Đây cũng là địa phương Vương Đằng cực kỳ hài lòng.

Nghĩ hắn tiến bộ nhanh chóng, bây giờ đều sắp tới gần Chiến Tướng cấp, thân là hắn linh sủng, thực lực phế vật, xuất ra đi gặp rất mất mặt a.

Lúc này tiểu Bạch rơi trước mặt Vương Đằng, nghi ngờ hướng phía hắn gọi hai tiếng.

"Chuẩn bị cho ngươi đồ tốt." Vương Đằng mỉm cười, giơ lên trong tay hai viên Tinh hạch, sau đó trực tiếp đem bên trong một viên vứt cho tiểu Bạch.

Không phải hắn hẹp hòi, cái này Tinh hạch một viên xuất từ Tứ tinh cấp Tinh Thú, một viên khác thì là cấp 5 sao Tinh Thú, Nguyên Lực ẩn chứa trong đó phi thường khổng lồ, lấy tiểu Bạch thực lực bây giờ, nhưng tiêu hóa không được.

Tiểu Bạch cảm nhận được Tinh hạch bên trong nồng đậm Hỏa hệ Nguyên Lực, lập tức ánh mắt sáng lên, vui sướng kêu, há mồm liền cắn viên kia Tinh hạch, yết hầu nhấp nhô, nuốt xuống.

Lập tức trong ánh mắt của nó lóe ra hào quang màu đỏ thắm, thậm chí ngay cả thân thể bên trên đều là dấy lên hỏa diễm, để nó dáng dấp thoạt nhìn càng phát ra thần tuấn.

Vương Đằng âm thầm gật đầu, chờ tiểu Bạch triệt để tiêu hóa viên này Tinh hạch về sau, chắc hẳn liền có thể tấn thăng Tứ tinh cấp.

Chờ thêm một đoạn thời gian, lại cho nó ăn viên kia cấp 5 sao Tinh hạch, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ bắt kịp cha mẹ của nó.

Chỉ bất quá tại bên trên giao diện thuộc tính, tiểu Bạch một cái thiên phú "Minh Viêm" khác y nguyên ở vào trạng thái chưa kích hoạt, để Vương Đằng nghi hoặc không thôi.

Chẳng lẽ là phương thức mở ra không đúng?

Có lẽ cái này 'Minh Viêm' không phải phổ thông hỏa diễm, cho nên cần phương thức đặc thù đến thức tỉnh?

Vương Đằng có chút chờ mong, nhưng bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô dụng, chờ có cơ hội, lại giúp nó thức tỉnh.

"Đi thôi, nhanh lên trưởng thành, không phải liền theo không kịp bước tiến của ta." Vương Đằng cười hướng tiểu Bạch khoát tay áo.

Tiểu Bạch thân mật cọ xát bàn tay của hắn, tại bên trong một trận tiếng kêu sục sôi cao vút, toàn thân người mang theo hỏa diễm giương cánh bay đi.

Vương Đằng nhìn lên bầu trời, cho đến lại nhìn không thấy tiểu Bạch thân ảnh, mới thu hồi ánh mắt, mở miệng nói: "Đã tỉnh, cũng không cần giả vờ."

"Ha ha." Sau lưng, Cừu Bột cười khan nói: "Tiểu huynh đệ thật sự là vận mệnh tốt, Tinh Thú thần tuấn như thế đều nhận ngươi làm chủ nhân."

"Ta đánh ngất xỉu ngươi, ngươi ngược lại đến tán dương ta." Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Cừu Bột khóe miệng giật một cái, gia hỏa này thật sự là hết chuyện để nói, nhưng trên mặt y nguyên cười nói: "Ngươi đánh ngất xỉu ta, khẳng định là có lý do, Cừu mỗ không phải người không thức thời."

"Ngươi người này, da mặt đủ dày, cũng coi là một nhân tài, hết lần này tới lần khác muốn cùng Hắc Ám chủng xen lẫn trong cùng một chỗ." Vương Đằng lắc đầu, tựa hồ có chút tiếc nuối.

Cừu Bột sắc mặt cứng đờ, vội vàng nói: "Ta không có, ngươi chớ nói lung tung, ta cùng Hắc Ám chủng thế bất lưỡng lập."

Vương Đằng không để ý tới hắn, nhắm mắt tu luyện.

Thời gian trôi qua, thời gian hai đến ba giờ đảo mắt liền qua.

Cừu Bột hoàn toàn không biết Vương Đằng đang làm gì, không nghĩ ra hắn vì sao không rời đi, lại muốn ở chỗ này ngồi bất động, hắn đã đợi đến không kiên nhẫn, nhưng lại không dám mở miệng quấy rầy.

Thanh niên trước mắt này mặt trắng tim đen, hạ thủ cực nặng, vạn nhất chọc hắn không cao hứng, lại phải bị tội.

Hắn là cái người hiểu được bo bo giữ mình!

Đúng lúc này, Vương Đằng mở mắt, ánh mắt nhìn về phía mặt hồ, không khỏi lắc đầu.

Đợi lâu như vậy, trên mặt hồ tạo ra thuộc tính bọt khí lại hết sức có hạn, xem ra tràng diện chất đầy bọt khí thoải mái dễ chịu trước đó hoàn toàn là lâu dài tháng dài tích luỹ xuống a.

Thất vọng!

Tinh thần niệm lực quét qua, nhặt!

【 Thủy hệ Nguyên Lực *3 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *2 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *4 】

...

Một đợt xuống tới, tổng cộng thu hoạch 56 điểm Thủy hệ Nguyên Lực.

Vương Đằng lại một lần nữa lắc đầu: "Nên đi!"

Ở đây dông dài được không bù mất, bất quá trước lúc này, còn có chút việc cần hoàn thành, hắn đứng dậy đi hướng Cừu Bột, ánh mắt đối mặt ánh mắt của hắn.

Một đạo hào quang màu đỏ tươi loé lên...

Hoặc Tâm!

Cừu Bột sắc mặt đại biến, nhưng là tại dưới tinh thần lực chênh lệch to lớn, rất nhanh liền bản thân bị lạc lối.

Vương Đằng một phen đề ra nghi vấn, đạt được kết quả cùng lúc trước hắn nghe được không có quá nhiều không khớp, liền yên tâm lại.

Một lát sau, Cừu Bột tỉnh lại, sắc mặt khó coi, cả kinh kêu lên: "Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Vương Đằng không nói chuyện, cục gạch xuất hiện trong tay.

Cừu Bột trừng mắt, lập tức sợ: "Ngươi, ngươi, ngươi lại muốn làm cái gì? Có chuyện hảo hảo nói, không nên hơi một tí liền đập mặt được hay không."

"Không có ý tứ, ta không tin được ngươi, lập tức sẽ khởi hành, vì để tránh cho ngươi không thành thật, vẫn là đánh ngất xỉu cho thỏa đáng."

Vương Đằng có chút xấu hổ cười cười, giơ lên cục gạch: "Kỳ thật nếu như không phải muốn lưu một người sống, ta còn muốn trực tiếp đem ngươi đánh chết tới, dù sao người chết mới an toàn nhất."

Lời nói này để Cừu Bột trong lòng sợ hãi không thôi.

Nhưng sau một khắc...

Bành!

Một tiếng vang trầm, Cừu Bột hai mắt hướng lên cuồng lật, không cách nào chống cự hắc ám xâm nhập, trong nháy mắt hôn mê bất tỉnh.

"Lực đạo so trước đó nhẹ không ít, vừa đúng, ta quả nhiên là cái người nhân từ."

Vương Đằng cảm khái không thôi, nhấc lên Cừu Bột nửa chết nửa sống, giống như mang theo một đầu chó chết, lảo đảo hướng nơi xa bước đi.

Hắn không có lập tức trở về Hắc Tước thành, mà là đem Cừu Bột giấu kỹ về sau, lại trở về điểm đóng quân số 56 Hắc Ám chủng.

Đầu kia mẫu Huyết tộc Hắc Ám chủng Phyllis nhìn thấy Vương Đằng biến hóa Rupert về sau, tự nhiên miễn không được một phen hỏi thăm, Vương Đằng trực tiếp mặt lạnh đối mặt, tùy tiện tìm cái lý do qua loa tắc trách đi qua.

Hắn trở lại nơi đây mục đích chủ yếu, là vì nghe ngóng động tĩnh ba đầu Hắc Ám chủng kia.

Rất nhanh hắn phát hiện, ba đầu Hắc Ám chủng kia cùng Cừu Bột gặp mặt về sau, liền khởi hành rời đi, căn bản không có đi quản Hắc Ám chủng khác bên trong chỗ điểm đóng quân này, tự nhiên cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Vương Đằng thầm than mình quá mức thận trọng, Hắc Ám chủng so với hắn tưởng tượng muốn sơ ý chủ quan, căn bản không có chuyện gì.

Hắn lắc đầu, mang lên Cừu Bột rời đi.

...

Hắc Tước thành!

Ngưu Lê ba người đã trở về, cũng vội vàng báo cáo tình huống nhiệm vụ.

Bọn hắn mang về tình báo tự nhiên kinh động toàn bộ thượng tầng Hắc Tước quân đoàn.

Lúc này, trong một gian phòng họp, Đạm Đài Tuyền cùng mấy vị phó quân chủ tụ tập ở đây, mà Ngưu Lê ba người cũng tại, đang ngồi ở phía dưới.

Đạm Đài Tuyền hai tay chống cái cằm, sắc mặt có chút ngưng trọng hỏi: "Việc này là thật?"

"Tình báo này là tân binh Vương Đằng đoạt được, chắc hẳn không có giả." Ngưu Lê nói.

"Có chứng cứ sao?" Một vị phó quân chủ trong đó mở miệng hỏi.

"Cái này!" Ngưu Lê lập tức nghẹn lời: "Chuyện này là Vương Đằng tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe được..."

"Cái kia Vương Đằng chỉ là một tân binh, các ngươi thế mà dễ tin lời của một một tân binh, hoang đường!" Vị kia phó quân chủ tức giận nói.

"Khụ khụ, lão Chúc a, Vương Đằng trong miệng các ngươi là đồ đệ của ta!" Lúc này, một thanh âm nhàn nhạt vang lên.
Kết chương.