Chương 9:: Ca Cơ
 
 	Đứng ở một chỗ cao vót trên tháp nước, Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát Vụ Nhẫn thôn bên trong tình huống.
 
 	Spider Queen năng lực 'Quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động)' tuy rằng mặt chữ ý tứ là tám lần, thực tế cũng không phải là như vậy, cái gọi là tám lần phạm vi, chỉ là hồng ngoại phạm vi dò xét, ở khoảng cách này dưới, Spider Queen có thể dò xét kẻ địch thân thể nhiệt độ chờ.
 
 	Thông qua điều tiết, ( quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) ), năng lượng cao nhất đạt đến 20 lần kính hiệu quả, chỉ là 20 lần kính tình huống không có hồng ngoại dò xét.
 
 	Điều tiết đến trình độ như thế này, Tô Hiểu cần để cho trái tim nhảy lên chậm lại, cũng muốn ngừng thở, hô hấp sẽ làm 20 lần kính tầm nhìn kịch liệt lay động, căn bản là không có cách khóa chặt kẻ địch.
 
 	Hiện tại Spider Queen theo liên tục bắn đổi thành một phát, mỗi súng đều cần chính xác tính toán, nã một phát súng cần 1~3 phút.
 
 	Nhìn trong ống ngắm dường như con ruồi không đầu vậy vụ nhẫn, Tô Hiểu cũng không bất cẩn, vụ nhẫn sớm muộn cũng sẽ tìm tới hắn, bị phát hiện trước muốn sớm triệt.
 
 	Hai phút sau, Vụ Nhẫn thôn dường như bị tàn nhẫn đâm một hồi tổ ong vò vẽ, nhóm lớn Ninja theo trong thôn lao ra, nhất định là tìm đến Tô Hiểu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu khoảng cách Vụ Nhẫn thôn đủ có 1. 4 km, đây là thẳng tắp khoảng cách, Spider Queen có tiêu âm công năng. Muốn tìm đến Tô Hiểu không dễ như vậy.
 
 	. . .
 
 	Sau mười phút.
 
 	Mizukage bên trong phòng làm việc, Terumi Mei cau mày ngồi ở Mizukage trước bàn làm việc.
 
 	Nàng thành công, nếu như tất cả thuận lợi, không siêu nửa tháng, nàng chính là mới một đời Mizukage, trước nàng thiếu hụt một cơ hội, Tô Hiểu xuất hiện để nàng nhìn thấy cơ hội này, một cái để phái chủ chiến sốt sắng lên đến lộ ra kẽ hở cơ hội.
 
 	Một tên mang mặt nạ, thân mặc áo đen Ninja đột nhiên xuất hiện tại Mizukage bên trong phòng làm việc, trong tay cầm một cái hộp nhỏ.
 
 	"Terumi Mei đại nhân, Ao đại nhân Byakugan tìm tới rồi."
 
 	Nhìn thấy cái kia hộp nhỏ, Terumi Mei không cái gì tâm tình chập chờn, Byakugan khả năng đã tổn hại, bằng không không biết dùng hộp trang.
 
 	"Hư hao rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Tên kia vụ nhẫn ám sát bộ đội thành viên cúi đầu không lên tiếng.
 
 	"Ao thi thể chôn cất rồi?"
 
 	"Vẫn không có."
 
 	"Hậu táng, lấy anh hùng gia thuộc đãi ngộ sắp xếp người nhà của hắn."
 
 	"Đúng."
 
 	Tên kia Ám Bộ có chút ước ao, anh hùng gia thuộc đãi ngộ xác thực khiến người ta ước ao, ngay ở hắn muốn lui ra lúc, Terumi Mei mở miệng lần nữa.
 
 	"Byakugan cùng Ao đồng thời táng, "
 
 	"Đúng."
 
 	Terumi Mei trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Ám Bộ toàn lực tìm tới cái kia tặc nhân, đúng rồi, đem hắn tư liệu công bố cho cái khác tứ đại quốc, cụ thể thực lực. . ."
 
 	Gõ nhẹ bàn làm việc, Terumi Mei đứng lên.
 
 	"Đánh dấu: Có năng lực ám sát Kage cấp. . ."
 
 	Terumi Mei lời còn chưa nói hết, nàng đột nhiên nghiêng người hướng một bên nhảy tới.
 
 	Cách cách! Cửa sổ thủy tinh vỡ tan, đen kịt lỗ đạn xuất hiện ở trên bàn làm việc, bàn làm việc gần như phá nát.
 
 	Terumi Mei đứng lên, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Bám dai như đỉa."
 
 	Ở nàng đang khi nói chuyện, tên kia Ám Bộ đã theo trước cửa sổ lao ra.
 
 	. . .
 
 	Vụ Nhẫn thôn biên giới trên một ngọn núi, Tô Hiểu kéo động Spider Queen chốt súng, đem đạn kho lui ra.
 
 	Hắn tổng cộng mở ra bốn súng, trong đó ba thương rình giết Terumi Mei, bất quá đều thất bại rồi.
 
 	Tô Hiểu không nghĩ tới có thể thành công, nếu như Terumi Mei tốt như vậy giết mới là chuyện lạ.
 
 	"Ô."
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, Bố Bố Uông trong miệng ngậm hai viên hòm báu, nắm giữ 'Ngươi không nhìn thấy ta' này thần kỹ, Bố Bố Uông đi nhặt hòm báu nguy hiểm không lớn.
 
 	Lại dừng lại không ý nghĩa gì, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên triệt, mục đích của hắn đã đạt thành, một là cầm lại hòm báu, hai là để vụ nhẫn biết hắn không trốn, như vậy có thể hạ thấp vụ nhẫn truy sát hắn cường độ, đổi thành ở Vụ Nhẫn thôn chu vi tìm kiếm hắn.
 
 	Cầm quá hai viên hòm báu, hai viên trong hòm báu một viên là màu lam phẩm chất, tên kia thể thuật thượng nhẫn rơi xuống, thượng nhẫn lại chỉ rơi xuống màu lam hòm báu, vận khí có chút kém.
 
 	Quả thứ hai hòm báu là màu tím hòm báu, do Ao rơi xuống.
 
 	Tô Hiểu rất tò mò này hai viên hòm báu có thể khai ra cái gì, nhẫn thuật? Trang bị?
 
 	Nếu như mở ra nhẫn thuật liền phát tài, Chakra là trong Luân Hồi Nhạc Viên được hoan nghênh nhất hệ thống sức mạnh một trong, nhẫn thuật quyển trục giá cả cũng cư cao không dưới.
 
 	Hiện tại không phải mở hòm thời điểm, muốn mau chóng rời khỏi Thủy Chi Quốc, sau tìm cái thế lực gia nhập.
 
 	Tuy rằng chạy ra Vụ Nhẫn thôn, muốn rời đi Thủy Chi Quốc lại không đơn giản, Thủy Chi Quốc chu vi hoàn biển, hướng đến càng bao la lục địa cần đi thuyền.
 
 	Hokage thế giới thuyền không thế nào tiên tiến, bình thường đều là nhân lực chèo thuyền hoặc cỡ lớn thuyền buồm.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, Thủy Chi Quốc biên cảnh, một chỗ làng chài bên trong.
 
 	Có chút lụi bại trong nhà gỗ.
 
 	Cộc cộc ~
 
 	Một ông già gõ trong tay dài cái tẩu, cái kia mờ trong mắt hình như tại cân nhắc cái gì.
 
 	"Theo Thủy Chi Quốc đến Hỏa Chi Quốc đường xá xa xôi, ít nhất phải năm ngày, này vẫn không có bất ngờ tình huống."
 
 	Ông lão nhìn về phía cách đó không xa người trẻ tuổi, hắn ở trên người đối phương nghe thấy được nhàn nhạt mùi máu tanh, ở đây Thủy Chi Quốc là tình huống bình thường.
 
 	"Không có càng nhanh hơn biện pháp?"
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn không muốn ở Thủy Chi Quốc bên trong tìm kiếm thế lực gia nhập, Vụ Nhẫn thôn là nơi này 'Địa đầu xà' .
 
 	"Có biện pháp, nhưng có chút khó."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	"Ngồi thuyền lớn, vậy chỉ cần muốn hai ngày."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra vài tờ tiền giấy đặt ở ông lão trước người, đây là Hokage thế giới tiền, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dùng Nhạc Viên tệ hối đoái một ít.
 
 	Ông lão không chút biến sắc nhận lấy tiền, không nói lời gì nữa, tựa hồ chưa từng thấy Tô Hiểu.
 
 	Đứng dậy rời đi nhà dân, đi ra nhà dân đồng thời Tô Hiểu đeo lên mũ trùm.
 
 	Vụ nhẫn Ám Bộ vẫn ở đuổi tận cùng không buông, nếu như không phải Tô Hiểu am hiểu bí mật, có mấy lần đều sẽ bị những kia chó săn tìm tới.
 
 	Cưỡi thuyền đánh cá rời đi Thủy Chi Quốc đã không thể, cần tìm cỡ lớn thuyền buồm, có thể Thủy Chi Quốc quá nghèo, cỡ lớn thuyền buồm không nhiều, chí ít này làng chài nhỏ không có, người nơi này ấm no cũng thành vấn đề.
 
 	Sắc trời mờ mịt một mảnh, Thủy Chi Quốc địa phương quỷ quái này trong một năm có vượt qua một phần năm thời gian đều ở trời mưa.
 
 	Lông trâu mưa phùn hạ xuống, Tô Hiểu lấy ra một phần địa đồ, hắn muốn chạy tới phụ cận một chỗ 'Thành phố lớn' .
 
 	. . .
 
 	Kirisame trấn.
 
 	Đây là Thủy Chi Quốc cảnh nội so sánh phồn vinh trấn, quy mô có thể so với một ít thành thị, vị trí vùng duyên hải.
 
 	Loại này thành thị duyên hải bản hẳn là mậu dịch phát đạt, đáng tiếc chính là Thủy Chi Quốc không đề xướng mậu dịch, nơi này phồn vinh nguyên nhân là sản xuất nhiều Ca Cơ.
 
 	Hokage thế giới Ca Cơ có chút tương tự thế giới hiện thực ca vũ diễn viên, cùng diễn viên không giống, có chút Ca Cơ nắm giữ không có lực sát thương 'Nhẫn thuật', sở dĩ có thể biểu diễn ra một ít rất đặc sắc tiết mục.
 
 	Kirisame trấn cạnh biển một chiếc thuyền lớn trên, chiếc thuyền này đang chuẩn bị xuất phát, mục tiêu là Hỏa Chi Quốc, sau là Lôi Chi Quốc, chuẩn bị tiến hành lưu động diễn xuất.
 
 	Một tên vóc người nhỏ yếu thiếu nữ đứng ở trên boong thuyền, tựa hồ là mới vừa tỉnh, nàng chậm rãi xoay người, đường cong lả lướt.
 
 	"Hino tiên sinh, lúc nào cất cánh?"
 
 	Ca Cơ Nao có thể nói trời sinh quyến rũ, một đôi mắt to lấp lánh có thần.
 
 	"Rất nhanh, nhiều nhất mười phút."
 
 	Một tên ục ịch người trung niên đối Nao nịnh nọt nở nụ cười, nịnh bợ ý tứ lại rõ ràng bất quá.
 
 	"Này, bên kia, hàng hóa chuyển tới hạ tầng hàng kho, đừng phóng loạn."
 
 	Ục ịch người trung niên quét mắt một tên gánh rương gỗ 'Cu li', sau liền không tiếp tục để ý.
 
 	Tên kia 'Cu li' rất trẻ trung, gánh một cái rương gỗ lớn.
 
 	"Những này thuộc giống chó đồ vật."
 
 	'Cu li' đột nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Kirisame trấn phương hướng, ục ịch người trung niên sững sờ.
 
 	"Ngươi nói cái gì!"
 
 	Ục ịch người trung niên chớp mắt nổi giận, vén tay áo lên chuẩn bị thu thập này 'Cu li' .
 
 	Không chỉ có là ục ịch người trung niên, Ca Cơ Nao cũng rất kinh ngạc, nàng không nghĩ tới một tên 'Cu li' lại như thế có tính khí.
 
 	Vèo ~
 
 	Một đạo mang mặt nạ bóng người đột nhiên xuất hiện tại trên boong thuyền, người này đứng thẳng tắp, cõng ở sau lưng Nhẫn Đao.
 
 	"Đây là. . . Ám sát bộ đội!"
 
 	Ca Cơ Nao theo bản năng lui về phía sau, vụ nhẫn ám sát bộ đội có thể nói tiếng xấu lan xa.
 
 	"Liền ngươi một cái?"
 
 	Cái kia 'Cu li' mở miệng, điều này làm cho Ca Cơ Nao ngạc nhiên, đối phương không muốn sống à.
 
 	"Ta một cái đầy đủ, Mizukage đại nhân có lệnh, mang ngươi đầu người trở lại."
 
 	Mizukage cái từ này để trên thuyền tất cả mọi người trong lòng cả kinh.
 
 	"Terumi Mei cái kia nữ nhân đã thành Mizukage? Khiến người ta tin tức ngoài ý muốn."
 
 	'Cu li' cởi cái kia rách nát áo tang, lộ ra tinh tráng thân trên, một thanh trường đao xuất hiện tại trong tay.
 
 	Cu li là Tô Hiểu giả trang, hắn chỉ thiếu một chút liền có thể đi thuyền rời đi Thủy Chi Quốc, đáng tiếc ám sát bộ đội đuổi theo, nhưng vấn đề không lớn, giải quyết ám sát bộ đội, sau thừa chiếc thuyền này rời đi là được rồi.
Kết chương.