Chương 1129 : Quốc thương.
"Người thắng, Sở quốc Đấu Chiêu!"

	Thiên kiêu đánh rớt, Dư Tỷ âm thanh đúng lúc vang lên.

	Ôn nhuận thanh quang lưu động, bao trùm Cam Trường An thân thể. Bảo vệ thân thể của hắn hồn, tẩm bổ hắn sinh cơ.

	Giờ này khắc này, Đấu Chiêu còn nắm thiên kiêu đao, thiên kiêu đao còn khảm tại Cam Trường An trán bên trong.

	Máu tươi như thác.

	Hồng bạch, đã mơ hồ Cam Trường An nét mặt.

	Nhưng đao đã vô pháp tiến thêm.

	Ngược lại từng điểm từng điểm, tại ra bên ngoài rút.

	Cũng không phải là Dư Tỷ không thể càng thoải mái mà đem chuôi này đao bức ra tới, mà là hắn một mặt muốn giữ được Cam Trường An tính mạng, không để thương thế mở rộng, về mặt khác, cũng phải bảo vệ Đấu Chiêu, không để cho mình " ngăn cản", đối Đấu Chiêu tạo thành cái gì thương tổn.

	Đây là Hoàng Hà chi hội chính cuộc thi kẻ chủ trì, chấp nhận công chính.

	Cảm thụ được kia luồng lực lượng kiên quyết cùng không thể kháng cự, Đấu Chiêu xác nhận mình đã không có khả năng đem Cam Trường An phách thành hai khúc rồi. Cho nên giơ tay lên rút ra thiên kiêu đao, nhẹ nhàng run lên.

	Trên thân đao dính hồng bạch đồ vật, thoát nhận mà ra.

	Mặc dù không thể giết chết đối thủ, nhưng hắn cũng cuối cùng thắng.

	Đối sở người đến nói, cùng người Tần tranh giết, đại khái là so với tranh khôi quan trọng hơn một trận chiến.

	Lúc này, danh đầy Tần quốc tuyệt thế thiên kiêu Cam Trường An, đã thần mê ý bất tỉnh, tàn thân bại thể. Đầu đều bị bổ ra một nửa! Tại Dư Tỷ bảo hộ dưới, mới miễn ở vừa chết.

	Mà Đấu Chiêu đứng vững vàng tại diễn võ trên đài, một tay cầm ngược thiên kiêu đao, nhìn trên khán đài Sở quốc người tụ tập phương hướng, hai tay mở lớn!

	Hắn một câu nói cũng không có nói, hắn cái gì đều không cần nói.

	Trên khán đài, ăn mặc đủ thứ hoa y sở người, cùng nhau hát lên Sở quốc tế ca.

	"Nắm Ngô thương này bị tê giáp, xe sai cốc này binh khí ngắn tiếp." (quan)

	"Tinh che lấp mặt trời này địch như mây, mũi tên giao rơi xuống này sĩ giành lên trước."

	" "

	Từ Dạ Lan Nhi, đến Hạng Bắc, đến đến đây dự lễ mỗi một cái sở người.

	Có chảy lệ nóng, có âm thanh khàn giọng.

	Có mặt đỏ tới mang tai, có nắm chặt nắm tay.

	Bọn họ đồng loạt hát vang ——

	"Thiên thời oán hận này uy linh giận, nghiêm giết hết này vứt bỏ đồng bằng."

	" "

	Lũng sông cuộc chiến quá thảm thiết, tính ra lấy trăm vạn kế sở người, mất đi thân nhân.

	Hài tử không có phụ thân, thê tử không có trượng phu, lão không có người hài tử

	Bọn họ muốn báo thù

	Bọn họ muốn tuyết hận!

	Sở quốc người đồng thời hát, hát Tồi Tâm đoạn trường tế ca ——

	"Thành đã dũng này lại lấy vũ, cuối cùng kiên cường này không thể lăng."

	"Thân vừa chết này thần lấy linh, hồn phách kiên quyết này vì hi sinh oanh liệt!"

	Đấu Chiêu đột nhiên thu đao vào vỏ, trên khán đài sở người cũng líu lo yên lặng.

	Hắn nhẹ giọng rù rì nói: "Thân vừa chết này thần lấy linh, hồn phách kiên quyết này vì hi sinh oanh liệt!"

	Vị này lực áp Tề quốc Cam Trường An cái thế thiên kiêu, cặp kia rực rỡ trong con ngươi, không biết khi nào, đã lăn xuống hai hàng lệ nóng.

	Ai có thể quên quốc sỉ?

	Tăng thêm lấy gia cừu!

	Tại lũng sông bên trên bình nguyên buồn bã thảm thiết, cũng có hắn thân thúc thúc linh hồn!

	Hiện tại, có thể nghỉ ngơi sao?

	Đây chỉ là bắt đầu

	Đây chỉ là bắt đầu!

	Người Tần dĩ nhiên là nghiến răng nghiến lợi, sở người dĩ nhiên là kích động không thôi.

	Nhưng vui buồn không hề tương thông.

	Đối tại chỗ những người khác mà nói, quan trọng hơn còn là cuộc chiến đấu này bản thân.

	Thiên hạ đều biết Đấu Chiến Thất Thức mạnh mẽ tuyệt đối vô cùng.

	Nhưng chân chính được chứng kiến này "Hiện thế lấy rơi xuống đệ nhất sát phạt thuật" người, lại là ít lại càng ít.

	Biết nó mạnh, nhưng rất khó biết, nó có thể mạnh như thế.

	Trong trận chiến đấu này, Đấu Chiêu tổng cộng vận dụng lục thức đấu chiến sát pháp.

	Trong đó 【 Thiên Phạt 】 có thiên uy, 【 nhân họa 】 dẫn động họa khí, 【 túi da bại 】 tan rã huyết nhục, 【 thần tính diệt 】 hủ bại thần thông chi quang, 【 thân hồn hủ 】 áp chế thần hồn, 【 chém tính thấy ta 】 nhắm thẳng vào nội tâm.

	Có thể nói, mỗi nhất thức đều có quỷ thần khó dò uy.

	Đích xác là Khương Vọng bình sinh chứng kiến mạnh nhất sát pháp.

	Cam Trường An nhân duyên đao, quả thật truyền tự chân quân cường giả tuyệt thế đao thuật, nhưng ở này Đấu Chiến Thất Thức trước mặt, nhưng cũng không bằng anh bằng em.

	Mà Khương Vọng càng chú ý chính là, cho dù là mạnh như Đấu Chiêu, hung như Đấu Chiến Thất Thức, lấy tất sát quyết tâm, cũng không thể tại chân quân Dư Tỷ phía trước giết chết Cam Trường An.

	Đủ để nói rõ tại Dư Tỷ có điều chuẩn bị dưới tình huống, chuyện này có nhiều khó làm đến.

	Cho nên hắn nhất định không thể để cho Dư Tỷ biết sát ý của hắn.

	Tại không làm cho vị này chân quân trọng điểm chú ý dưới tình huống, đồng thời nắm chắc tám cuộc chiến đấu hắn, chưa chắc liền không có sơ sẩy thời điểm.

	Đến lúc đó Bất Chu Phong thổi, thần hồn toái diệt. Dư Tỷ chẳng lẽ sẽ vì một cái Lâm Chính Nhân, hao phí cỡ nào cự đại đại giới?

	Khương Vọng lặng lẽ nghĩ ngợi, cũng như không có việc gì di động tới ánh mắt.

	Đấu Chiêu cùng Cam Trường An chiến đấu chấm dứt, cái khác mấy cuộc chiến đấu lại vẫn còn tiếp tục.

	Khương Vọng mắt đảo qua, phát hiện còn có một cuộc chiến đấu, tranh đấu chiêu trận chiến này kết thúc được sớm hơn.

	Đó là một cái tóc dài siết chặt thành một bó, lông mày tựa như thu đao, mâu quang sáng rực nam tử.

	Người kia bên hông bội kiếm, ăn mặc giản đơn mộc mạc vũ phục, thân hình cao ngất, đứng ở bính tên cửa hiệu diễn võ giữa đài, lẳng lặng nhìn bên trái diễn võ đài chiến đấu.

	Mà hắn trước người cách đó không xa, chỉ còn lại một  bãi máu, đối thủ ứng với đã là bị người khiêng đi cứu chữa rồi.

	Khương Vọng lúc trước đã biết, đây chính là Ngụy quốc vị kia du hiệp mà, Yến Thiếu Phi.

	Bị hắn thật sớm đánh bại đối thủ, chính là Việt quốc Cách Phỉ.

	Nghe nói cái này Yến Thiếu Phi xuất thân hàn vi, đã vô danh sư, cũng ít tài nguyên, là dựa vào chính mình từng bước từng bước trưởng thành. Tại Ngụy âm thanh động đất danh cực, có được độn quá mức chúng, là hào hiệp một loại nhân vật.

	Hắn có thể một đường đi đến bây giờ, đánh bại Việt quốc danh môn xuất thân Cách Phỉ, ngồi vững vàng Hoàng Hà chi hội tứ cường vị trí, đương nhiên được xưng tụng thực lực xuất chúng. Bất quá tại rất nhiều người xem ra, quả thật vận khí khiến cho. Dù sao không phải ai cũng có thể vận tốt như vậy, một đường đều không gặp được bá chủ quốc thiên kiêu.

	Nếu như Cảnh quốc Ngoại Lâu cảnh thiên kiêu không vứt bỏ cuộc thi, mười sáu mạnh lúc nên có thể chỉ định hắn

	Không kịp quá nhiều quan sát người kia, theo Yến Thiếu Phi ánh mắt, Khương Vọng cũng nhìn về phía hắn bên trái kia cuộc chiến đấu.

	Đó là Trọng Huyền Tuân cùng Mục quốc thiên kiêu Na Lương cuộc chiến.

	Trên trận Trọng Huyền Tuân Nhật Luân treo cao không trung, tia sáng khắp theo.

	Vẫn như cũ bạch y phiêu phiêu, tại Trọng Huyền bí thuật tác dụng xuống bỗng nhiên qua lại, mắt sáng cực kỳ.

	Trên khán đài hơn phân nửa ánh mắt, tất cả cũng tụ tập tại trên người hắn.

	Mà thân hình nhỏ gầy Na Lương, hai tay mang một bộ sắc bén thiết trảo, bán cung thân thể, không ngừng khởi xướng tiến công.

	Trên trận thế nhưng là hắn đè ép Trọng Huyền Tuân tại đánh!

	Động tác của hắn rất không xinh đẹp.

	Chính là hai chân khẽ cong, sau đó bắn lên nhảy. Đơn sơ được có chút buồn cười.

	Nhưng nhìn đến hắn nhảy lên tốc độ, không ai có thể cười được.

	Hắn cơ hồ là mũi chân vừa rời, thiết trảo liền đã rơi vào Trọng Huyền Tuân trước người.

	Hắn trảo pháp cũng rất không mỹ quan.

	Giống như sói đói vồ mồi giống nhau, chỉ có nguyên thủy nhất hung ác, mà không nửa phần mỹ cảm.

	Nhưng hắn tại Nhật Luân chiếu rọi xuống qua lại như điện, hắn thiết trảo lần lượt quét bay Nhật Luân.

	Lấy Trọng Huyền thần thông phối hợp Trọng Huyền bí thuật, trong nháy mắt trăm ngàn lần thăm dò bốn phía Trọng Huyền Tuân, có thể tại Bảo Bá Chiêu, Triều Vũ, Tạ Bảo Thụ ba người vây công xuống đi tự nhiên Trọng Huyền Tuân

	Thậm chí có chút ít tránh khó khăn kịp!
Kết chương.