Chương 173: Vương Đằng ta quả nhiên cơ trí như yêu...

Vi Hoa trong lòng tức giận, nhìn xem Vương Đằng cái kia ánh mắt khinh thị, cảm giác mình bị xem thường.

Hắn lại không biết khiêu chiến Vương Đằng cần chuẩn bị 100 học phần sao?

Hắn chỉ là không nguyện ý tốn hao cái này 100 học phần mà thôi.

Trong trường học 100 học phần sức mua tương đương với ngoại giới 100 vạn, ai không có việc gì nguyên ý dùng nhiều cái này 100 vạn.

Đối với rất nhiều học sinh đến nói, năm nhất là dùng đến tấn thăng Võ Giả.

Trường học có nhiệm vụ cơ chế, có thể kiếm lấy học phần, nhưng không phải Võ Giả, đại đa số nhiệm vụ làm không được, chỉ có thể làm một ít tiểu đả tiểu nháo sự tình, kiếm được học phần dùng để tu luyện liền không sai biệt lắm.

Mà cái này Vi Hoa vừa mới thăng năm hai, tấn thăng Võ Giả cũng bất quá mới hơn một tháng, phía trước góp nhặt học phần đều dùng tại trên việc tu luyện, hiện tại hắn căn bản móc không ra 100 học phần.

Hắn vốn cho là, Vương Đằng chỉ là một cái tân sinh, khẳng định rất dễ lừa.

Lấy danh nghĩa tỷ thí, nếu là thua, tự nhiên không cần thanh toán 100 học phần.

Mà cuối cùng nếu là thắng, hắn cũng có thể nói thành là khiêu chiến, liền có thể cướp đoạt quân hàm, quả thực không nên quá đẹp.

Hắn cũng biết rất nhiều thực lực mạnh hơn hắn đồng học cũng là để mắt tới quân hàm này, nhưng là hắn chống cự không nổi dụ hoặc, liền nghĩ thừa dịp những người kia còn tại quan sát, tiên hạ thủ vi cường, đem quân hàm đem tới tay, những người kia liền không cách nào lại cướp đoạt.

Bởi vì viện trưởng bên kia đã nói rõ, chỉ có thể từ Vương Đằng trong tay cướp đoạt quân hàm, trên thân người khác, loại phương pháp này cũng không tác dụng, không phải cái này chế độ liền muốn lộn xộn.

Bọn họ cũng đều biết, loại này cướp đoạt sự tình ngàn năm một thuở.

Đã đụng tới, biết rõ khó khăn, thậm chí sẽ chọc cho bên trên một thân phiền phức, ai có thể nhịn xuống không động tâm?

Các ngươi đều nói Võ Giả muốn tranh, vậy ta liền tranh cho các ngươi nhìn.

Vi Hoa cắn răng một cái, xông Vương Đằng nói: "Trưa mai mười hai giờ, thao trường võ lôi, ta đánh với ngươi một trận, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ chuẩn bị kỹ càng 100 học phần."

"Có thể, đã ngươi muốn cho ta đưa học phần, ta chắc chắn sẽ không cự tuyệt." Vương Đằng gật đầu nói.

"Cuồng vọng!" Vi Hoa sắc mặt xanh xám.

Bành!

Vương Đằng trực tiếp đóng cửa, không tiếp tục để ý người này, Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả? Ha ha, nếu như không phải vì cái kia 100 học phần, Vương Đằng còn chẳng thèm để ý tới hắn một chút.

Vương Đằng đã sớm chờ lấy những người này tới cửa.

Bọn hắn để mắt tới Vương Đằng quân hàm, Vương Đằng không phải là không để mắt tới bọn hắn học phần.

"Ngày mai có thể giả bộ miễn cưỡng chiến thắng đối phương, không thể lập tức đều dọa chạy, dạng này người phía sau mới có thể liên tục không ngừng đưa tới cửa." Vương Đằng đi vào trong nhà, sờ lên cằm thầm nghĩ.

Ngẫm lại có chút ít kích động đâu.

Vương Đằng ta quả nhiên cơ trí như yêu...

Ngày kế tiếp, bảy giờ liền muốn bắt đầu huấn luyện quân sự.

Tất cả tân sinh sáu điểm liền muốn rời giường, rửa mặt hoàn tất, mặc vào vừa người quân huấn phục trang, vội vàng chạy tới thao trường tập hợp.

Học kỳ mới một ngày mới liền như thế bắt đầu!

Trên thao trường, tân sinh ngũ đại chuyên nghiệp trước riêng phần mình tập hợp lại với nhau.

Mười mấy tên giáo quan xếp thành một hàng.

Sau đó từng cái chuyên nghiệp bởi vì nhân số khác biệt, lại phân thành ba đến năm chi đội ngũ.

Hôm qua từng cái chuyên nghiệp chia lớp liền đã xuống tới, những học sinh mới sớm đã nhận được tin tức, lúc này đội ngũ chính là theo lớp cấp đến sắp xếp.

Xếp thành hàng về sau, huấn luyện viên dẫn riêng phần mình đội ngũ phân tán ra đến, lẫn nhau đều tuyển một cái đất trống khoảng cách khá xa bắt đầu phát biểu.

"Các bạn học tốt, ta là các ngươi huấn luyện quân sự huấn luyện viên —— Đỗ Trì, đồng thời cũng là học trưởng năm 4 các ngươi, tiếp xuống mười lăm ngày từ ta dạy bảo huấn luyện các ngươi."

Vương Đằng chỗ lớp học này là lớp chiến tranh 1, toàn lớp 32 người.

Hầu Bình Lượng cùng hắn túc xá mặt khác ba tên cùng phòng đều tại lớp 1, thậm chí ngày đầu tiên nhận biết Lâm Tuyết cũng tại, không thể không nói là duyên phận.

Trước mắt huấn luyện viên là một hai mươi tuổi thanh niên, dáng người thẳng tắp, dáng dấp đoan chính, trên thân cái kia cỗ khí chất rất đáng chú ý.

Nghe được lời của huấn luyện viên về sau, mọi người không khỏi thấp giọng nghị luận lên.

"Huấn luyện viên của chúng ta thế mà là học trưởng năm 4 ài."

"Cái này có gì đáng kinh ngạc, chúng ta vốn chính là trường quân đội, đám học trưởng bọn họ vốn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện sĩ quan, không giống cái khác phổ thông trường học, còn phải tòng quân bộ mời người huấn luyện."

"Người học trưởng này rất đẹp trai a!"

"Muốn huấn luyện mười lăm ngày đây, có thể hảo hảo tiếp xúc một chút hắc hắc hắc..."

"Yên lặng!" Đỗ Trì nhướng mày, lạnh giọng quát.

"Từ giờ trở đi, ta không có để các ngươi nói chuyện, ai cũng không cho phép châu đầu ghé tai, nếu không các ngươi phải biết chúng ta Hoàng Hải quy củ."

Đám người lập tức yên tĩnh trở lại.

"Tốt, hiện tại mời các ngươi lẫn nhau giới thiệu một chút mình, liền từ bên trái vị thứ nhất đồng học bắt đầu đi." Đỗ Trì nói.

Bên trái vị thứ nhất học sinh là một dáng dấp phổ thông nam sinh, nghe vậy mộng một chút, lập tức đang huấn luyện viên cùng đám người chú mục hạ lập tức mở miệng nói:

"Mọi người tốt, huấn luyện viên tốt, ta gọi Hách Chính Nghiệp, đến từ Giang Bắc cát thành phố."

Tại hắn về sau, đám người cũng theo thứ tự bắt đầu giới thiệu chính mình.

"Mọi người tốt, ta gọi cảm ơn cùng..."

"Các vị đồng học tốt, ta gọi Viên Tĩnh..."

"Ta gọi Hầu Bình Lượng, là Đông Hải người địa phương, phụ thân ta là một quân nhân tại ngũ, ở gia đình không khí ảnh hưởng dưới, ta từ nhỏ đã lập chí muốn trở thành người giống như ta phụ thân vậy."

"Ta gọi Lâm Tuyết, Đông Hải người địa phương..."

"Ta gọi Vương Đằng, Đông Hải người địa phương!" Vương Đằng giới thiệu rất ngắn gọn, chỉ nói rõ là hạ danh tự cùng quê quán.

...

"Vương Đằng tại lớp chúng ta thật sự là quá tốt, ta nghe nói trường học mỗi tháng đều sẽ so tài xếp hạng, có hắn tại, lớp chúng ta khẳng định có thể độc chiếm vị trí đầu." Có đồng học nói.

"Không thể cái gì đều dựa vào Vương Đằng đồng học, chúng ta tới trường học là vì tăng lên mình, đều dựa vào hắn, chúng ta học tập còn có cái gì ý nghĩa." Một tên khác đồng học lắc đầu nói, chính là Hầu Bình Lượng túc xá Bách Lý Thanh Phong.

Hắn lập tức gây nên mọi người cộng minh, trước đó nói chuyện nam sinh kia không khỏi gật đầu nói:

"Ngươi nói đúng, là ta quá muốn đương nhiên, võ đạo vẫn là phải dựa vào mình!"

Lúc này Đỗ Trì bỗng nhiên liếc đi qua.

Kém chút quên huấn luyện viên cảnh cáo, mấy người dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lập tức ngậm miệng lại.

Bất quá lần này Đỗ Trì cũng không có nói cái gì, rất nhanh mọi người đi giới thiệu xong mình, hắn liền dẫn đám người hướng khu ký túc xá đi đến.

"Hôm nay, ta muốn dạy các ngươi chuyện thứ nhất, là chỉnh lý nội vụ."

Đến ký túc xá, Đỗ Trì cho đám người làm mẫu.

Ra!

Trong truyền thuyết bã đậu... Phi phi, khối đậu hũ!

Vù vù hai lần, một cái khối đậu hũ liền tại Đỗ Trì trong tay sinh ra, hợp quy tắc thật thà, làm người ta nhìn mà than thở.

Sau đó liền đến phiên các học sinh mình chồng khối đậu hũ, quá trình tự nhiên không có thuận lợi như vậy, thậm chí có thể nói là vô cùng thê thảm.

Huấn luyện viên từng cái túc xá dạy bảo, kiểm tra đi qua, cái cuối cùng mới đến Vương Đằng.

Bởi vì hắn ở tại Bính khu, tất cả chờ tất cả mọi người chuẩn bị cho tốt, Đỗ Trì mới mang theo mọi người đi tới Vương Đằng ký túc xá.

"Cái này đãi ngộ!"

Đám người nhìn quanh một vòng, đều cảm thán cực kỳ hâm mộ.

Ngay cả Đỗ Trì vị này năm 4 học trưởng đều là có chút kinh dị, Bính khu hắn ở qua, nhưng là phòng số 1... Đó cũng là nhà ký túc xá khác a!

Vương Đằng lúc này không để ý các đồng học cùng huấn luyện viên phản ứng, hắn chính hết sức chuyên chú đối phó chăn mền trước mặt. 

"Huấn luyện viên, ta tốt." Vương Đằng đầu đầy mồ hôi, thở dài ra một hơi, đứng lên nói.

Ta giọt cái mẹ, quá khó!

Đám người hướng phía Vương Đằng kiệt tác nhìn lại, từng cái kém chút không có cười phun ra ngoài.

Ngươi xác định đây là khối đậu hũ, mà không phải cái khác cái gì kì lạ giống loài?

Chẳng lẽ Vương Đằng chính là trong truyền thuyết tay phế đảng?
Kết chương.