Chương 709 : Sáng tạo hai hạng ghi chép.
Thủ vòng trận chiến đầu tiên kết thúc.

	Đại Diễn Thánh tông hai mươi lăm tên đệ tử bị toàn bộ đánh bay, Vạn Cổ tông đệ tử không một người đào thải.

	Toàn bộ Tinh Vẫn đại lục tại trọng tài tuyên bố về sau, lập tức lâm vào tuyệt đối yên tĩnh.

	Ngay từ đầu, tất cả mọi người nhận định, Vạn Cổ tông gặp được Đại Diễn Thánh tông, chính là trợ giúp đối phương không cần tốn nhiều sức thuận lợi tấn cấp.

	Ngay từ đầu, không có nhân xem trọng cái này Ngũ lưu tông môn, dù là Thanh Dương quận bách tính vì đó reo hò, cũng chỉ hi vọng bọn họ có thể tại Nhất lưu tông môn thế công hạ chịu đựng!

	Kết quả lại là Đại Diễn Thánh tông bị xong bạo, thành Vạn Cổ tông bàn đạp, giúp đỡ tấn cấp vòng thứ hai.

	Kỳ thật không nên hô Vạn Cổ tông chịu đựng.

	Hẳn là hô Đại Diễn Thánh tông chịu đựng.

	Đáng tiếc bọn hắn cũng không có chịu đựng, dù là thi triển Đại Diễn Linh Huyễn trận, vẫn bị Vạn Cổ tông đệ tử vô tình nghiền ép.

	Đây là một cái bi thương ngược dòng thành hà cố sự.

	Tất cả mọi người con mắt đều dừng lại tại màn sáng bên trên, dừng lại tại đám kia bất quy tắc đứng tại giao đấu đài hoặc nghiêng người, hoặc ôm tay, hoặc nắm tay Vạn Cổ tông đệ tử trên thân, trong ánh mắt dâng lên thật sâu kiêng kị.

	Yêu nghiệt!

	Mau đến xem, một đám yêu nghiệt!

	Biểu hiện trên mặt phong phú nhất là Đoạn Tự Thủ.

	Đại Diễn Thánh tử đệ tử toàn thua trận, hắn trả từng vô ý thức xoa xoa con mắt đến xác định, mình nhìn thấy có phải hay không chân thực?

	Chân thực, hữu hiệu!

	Dù là nhà mình tông môn đệ tử gặp được cũng sẽ toàn lực ứng phó Nhất lưu tông môn, cứ như vậy. . . Bại bởi Vạn Cổ tông!

	Không dám tưởng tượng, không thể tin!

	"Uy."

	Ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay vịn cái ót, cười nói: "Hi vọng quý tông có thể thông qua vòng thứ nhất, dạng này chúng ta còn có gặp gỡ khả năng."

	Đoạn Tự Thủ khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Không có khai chiến trước, hắn ước gì gặp gỡ Vạn Cổ tông.

	Nhưng bây giờ Nhất lưu tông môn đều bị ngược ra liệng, cái này muốn vòng thứ hai gặp được, khẳng định đến không may!

	Vốn đang hối hận cùng không thể xứng đôi bên trên cái này Ngũ lưu tông môn các tông môn đại lão, giờ phút này vô cùng may mắn, không có ở thủ vòng rút đến!

	Cho nên nói.

	Hết thảy xem thường cùng trào phúng, chỉ có lực lượng tuyệt đối mới có thể vỡ nát.

	Vạn Cổ tông chiến thắng Đại Diễn Thánh tông, không thể nghi ngờ dùng hành động hướng thế nhân đã chứng minh mình!

	. . .

	"Phù phù!"

	Tây Nam Dương châu Nhận Chứng quán, Dịch Thiên Hành thật giống như quả cầu da xì hơi, trực tiếp ngồi phịch ở Chu trưởng lão sớm chuẩn bị tốt trên ghế.

	Hô hấp của hắn gấp rút, ngón tay tại kịch liệt run rẩy.

	Không ai biết, Đại Diễn Thánh tông bị từng cái đánh bay ra ngoài, vị quán chủ này biểu hiện trên mặt có bao nhiêu phong phú.

	Đương tranh tài kết thúc, đương kết quả hết thảy đều kết thúc.

	Kia treo tại cổ họng bên trên trái tim nhỏ lúc này mới trở về nguyên văn, nhân cũng giống như hư thoát tê liệt.

	Nói rõ như thế, nhân tại khẩn trương cao độ tình huống dưới, hội hao phí đại lượng thể lực, dù là tu luyện võ đạo lại cảnh giới còn không thấp cường giả cũng khó có thể phòng ngừa!

	"Quán chủ. . ."

	Chu trưởng lão vịn cái ghế, kích động nói: "Thắng. . . Thắng, Vạn Cổ tông thắng. . ."

	"Thắng, thắng."

	Dựa vào ghế Dịch Thiên Hành nhẹ giọng nỉ non, sau đó lại khó khống chế cảm xúc, lập tức nước mắt tuôn đầy mặt.

	Kỳ trước Long Hổ tranh bá, phái ra tông môn toàn thủ vòng đào thải, này giới xuất chiến Vạn Cổ tông, rốt cục đánh vỡ ma chú tấn cấp vòng thứ hai, làm sao không để hắn vui đến phát khóc!

	Huống chi.

	Điều này đại biểu Tây Nam Dương châu xuất chiến tông môn, trả sáng tạo ra hai hạng mới ghi chép!

	Thứ nhất, Ngũ lưu tông môn tấn cấp vòng hai!

	Thứ hai, Nhất lưu tông môn thủ vòng bị loại!

	Kỳ trước Long Hổ tranh bá, Ngũ lưu tông môn mặc dù chợt có tham gia, nhưng kết quả cuối cùng đều thủ vòng đào thải.

	Dần dà.

	Ngũ lưu tông môn cũng không dám tới chơi.

	Về phần mỗi giới tới tham gia Nhất lưu tông môn, đừng nói thủ vòng bị loại, vòng thứ hai bị loại đều chưa từng có tội.

	Hôm nay, Vạn Cổ tông đem Đại Diễn Thánh tông đánh bại, Nhất lưu tông môn thủ vòng bất bại thần thoại, triệt triệt để để bị đánh phá!

	Khó trách làm trọng tài nhóm tuyên bố kết quả về sau, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục hội lâm vào yên tĩnh, bởi vì cái này tông môn sáng tạo hai hạng ghi chép, kia thật xưa nay chưa từng có!

	"Thắng!"

	"Vạn Cổ tông thắng!"

	Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Thanh Dương quận mấy ngàn vạn con dân phấn khởi hô to lên, nhiều ít nhân kích động đến hai mắt đẫm lệ mơ hồ!

	Chúng ta Tây Nam Dương châu là yếu nhất châu, mỗi giới Long Hổ tranh bá chỉ có một cái danh ngạch, đi cũng là những tông môn khác tấn cấp vòng hai bàn đạp!

	Chúng ta Thanh Dương quận chỉ có Cửu đẳng, không bị cao đẳng quận võ giả nhìn ở trong mắt.

	Không quan hệ!

	Chúng ta có Vạn Cổ tông!

	Hắn đại biểu Tây Nam Dương châu, đại biểu Thanh Dương quận, chiến thắng giống như thần chỉ Nhất lưu tông môn, vậy liền đã đầy đủ!

	Mấy ngàn vạn võ giả cùng bách tính nhìn xem màn sáng bên trên, những cái kia rải rác mà đứng Vạn Cổ tông đệ tử, cột sống trước nay chưa từng có ưỡn đến mức bút thẳng tắp thẳng, trên mặt có cuồng hỉ, cũng có kiêu ngạo!

	"Vạn Cổ tông uy vũ!"

	"Vạn Cổ tông uy vũ!"

	Giận tiếng la xé rách Thanh Dương quận thương khung, hướng càng thêm xa xôi phương hướng truyền đi.

	Tương phản.

	Tại Thiết Cốt sơn, tại Vạn Cổ tông.

	Các đệ tử mặc dù vui vẻ, nhưng không có biểu hiện điên cuồng như vậy, bởi vì sư huynh chiến thắng Nhất lưu tông môn đệ tử quả thật bình thường thao tác.

	. . .

	"Rất mạnh!"

	"Bọn hắn tu luyện thế nào!"

	"Nếu như gặp phải, chắc chắn có một tràng ác chiến!"

	Còn không có ra sân các tông đệ tử dự thi, ngưng trọng nhìn chằm chằm đám kia lần lượt đi xuống giao đấu đài Vạn Cổ tông đệ tử trên thân.

	Chiến thắng Đại Diễn Thánh tông, đã đưa tới bọn hắn những tông môn này thiên tài đầy đủ coi trọng!

	"Chư vị!"

	Đột nhiên, trên không truyền đến thanh âm.

	Đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Quân Thường Tiếu lại xuất hiện tại Trận pháp trước, hướng về phía ống kính nói: "Đây chính là bản tọa đệ tử, các ngươi gia nhập Vạn Cổ tông cũng sẽ giống như bọn họ cường đại!"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	"Còn chờ cái gì!"

	"Tâm động không bằng hành động —— —— —— ---- "

	Mấy chữ cuối cùng hô lên đều phá âm, chủ yếu là cách Trận pháp quá xa, nhất định phải lớn tiếng hô mới được.

	"Xoát! Xoát!"

	Phe tổ chức hai tên Võ Hoàng mang lấy Quân Thường Tiếu, sau đó đem hắn nhấn tại chỗ ngồi bên trên, dứt khoát cũng không đi, hai tay ôm ngực đứng ở trước người.

	Cái này đãi ngộ, rất cao.

	"Ta nói hai vị."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nhiều người như vậy, đừng lão nhìn ta chằm chằm a!"

	Các tông môn đại lão khóe miệng co giật.

	Không nhìn chằm chằm ngươi, không để ý liền bay đi lên đánh quảng cáo, cái này hắn meo ai chịu nổi!

	. . .

	Thủ vòng trận chiến đầu tiên kết thúc.

	Tại vạn chúng chú mục dưới, Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương bọn người trở về chỗ cũ.

	"Sư huynh."

	Lý Phi thầm nói: "Bọn hắn cũng quá yếu đi đi."

	Lý Thanh Dương nói: "Nhất lưu tông môn đều là tượng trưng phái đệ tử tới tham gia Long Hổ tranh bá, nếu quả như thật động thật sự, phái ra tinh nhuệ nhất đệ tử, chúng ta chưa chắc sẽ thắng được nhẹ nhàng như vậy."

	Tính cách ổn trọng hắn, sẽ không bởi vì chiến thắng Đại Diễn Thánh tông liền phủ nhận Nhất lưu tông môn cường đại, dù sao loại này nội tình mười phần thế lực, còn có rất nhiều tư chất thể chất nghịch thiên tồn tại.

	Nói trắng ra là.

	Long Hổ tranh bá tại đỉnh cấp tông môn trong mắt, đơn giản chính là phái chịu đựng đệ tử đến luyện binh, những cái kia tinh nhuệ nhất đệ tử khẳng định sẽ đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

	"Hi vọng vòng sau đối thủ, có thể mạnh hơn một chút." Tô Tiểu Mạt nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ nói qua, giới này Long Hổ tranh bá, có rất nhiều thực lực không tệ thiên tài, tiếp xuống chúng ta có thể mượn cơ hội kiến thức một chút."

	"Ừm."

	Đám người đem tâm tư đặt ở sắp đăng tràng trên tông môn.

	Thật đáng tiếc, vòng thứ hai xuất chiến chính là hai cái Tứ lưu tông môn, còn không phải Trung Tôn châu, song phương lựa chọn đơn đấu, một ván một ván đánh nhau, nhìn thực sự không có cái gì kích tình.

	"Thật nhàm chán."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi nhìn buồn ngủ.

	Cho đến Nhị lưu Ngạo Thế Thánh tông cùng một cái Tam lưu tông môn giao đấu, mới khiến cho bọn hắn dẫn lên hứng thú, bởi vì song phương lựa chọn đơn đấu về sau, gọi là Ngạo Vô Song gia hỏa một người chiến thắng hai mươi lăm người!

	"Chậc chậc."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Có chút mạnh."

	"Là cái kình địch." Lý Thanh Dương nói.

	"Xoát!"

	Trọng tài tuyên bố kết quả về sau, Ngạo Vô Song từ giao đấu đài nhảy xuống, hồi quy nguyên vị lúc từng cái đảo qua Vạn Cổ tông đệ tử, khinh thường nói: "Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới, nói: "Vòng sau nhất định phải rút đến Ngạo Thế Thánh tông, ta muốn đem hắn bóp chết!"

	--

	PS, nhìn trạng thái lại có thể đến 1 càng không, các bảo bối, phiếu đề cử, nguyệt phiếu đập tới!
Kết chương.