Chương 93 : Mò Trăng Đáy Nước.
Khi Từ cục trưởng mang theo cái kia hai viên chứa Giới châu hộp từ dưới lầu đi tới trên lầu, ở đi ra trên lầu ban công bên cạnh thời điểm, chính nghe được đứng ở trên ban công Hạ Bình An cùng Quách Duy trò chuyện.

	Lầu hai ban công hướng về phía Cao gia trang viên bên trong hoa viên, Hạ Bình An cùng Quách Duy liền ở ngay đây chờ hắn.

	". . . Sự tình nguyên nhân chính là có chuyện như vậy, cái kia Mục Thanh Thần chính là một cái rác rưởi, trước cùng thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư từng có ân oán, lại nghĩ đến tìm ta phiền phức, vì lẽ đó lần kia ở trên võ đài chân của hắn liền bị ta đánh gãy, hắn về nhà an dưỡng, thế sự vô thường a. . ."

	Hạ Bình An ở trên ban công thở dài, "Nguyên bản ta cho rằng giáo huấn hắn một lần hắn sẽ thành thật một chút, không nghĩ tới ta cùng hắn lần nữa gặp mặt, liền thành vĩnh biệt, nói thật, đối với cái chết của hắn, ta chẳng có gì đáng tiếc. . ."

	"Ngươi ở đây nói tới việc này, không sợ Cao gia cho rằng là ngươi làm ra sao?" Quách Duy hỏi.

	"Trên võ đài ân oán trên võ đài giải quyết, vì này điểm chuyện, còn không đến mức để ta bí quá làm liều ném vào nhiều như vậy cái nhân mạng. . ." Hạ Bình An đáp lại nói.

	Hạ Bình An xác thực không có nói láo, trên võ đài ân oán trên võ đài giải quyết, hắn xác thực không phải vì này điểm chuyện mới ra tay, hắn ra tay, là bởi vì Cao gia cùng Mục Thanh Thần nghĩ lấy mạng của hắn, một mã quy một mã, một thù trả một thù.

	Vừa nãy ở dưới lầu thời điểm, Từ cục trưởng trong lòng kỳ thực cũng lặng yên hiện ra qua một ý nghĩ, có thể hay không là Hạ Bình An làm ra, nhưng sau khi lên lầu, nghe Hạ Bình An nói tới cùng Mục Thanh Thần ân oán, Từ cục trưởng trong lòng này điểm hoài nghi, cũng là hoàn toàn tan thành mây khói.

	Từ cục trưởng trong lòng còn tự giễu cười cười, ngẫm lại cũng là, muốn nói ân oán, Cao gia chết đi bảy người kia, bất cứ người nào ở bên ngoài gây ra ân oán gút mắc đều so lại một lần võ đài tranh tài nghiêm trọng nhiều lắm.

	Không nói những khác, vẻn vẹn là Cao gia những kia xí nghiệp gây ra các loại quan tòa gút mắc ở tòa án bên kia liền có mấy trăm lên, hai năm trước còn có huyên náo nhảy lầu, vì xử lý những thứ này quan tòa, Cao gia đều có luật sư đoàn, cái khác dính đến các loại buôn bán cạnh tranh quan trường mâu thuẫn nam nữ quan hệ ân oán cũng không ít, Mục Thanh Thần thân là Triệu hoán sư, lại thích rêu rao, kẻ thù của hắn lại càng không dừng Hạ Bình An một cái, cái kia kẻ tình nghi liền quá nhiều quá nhiều.

	Trong lòng nghĩ như thế, Từ cục trưởng đã đi tới trên ban công, cầm trên tay cái kia hai cái hộp đưa cho Hạ Bình An, "Hạ tiên sinh, đây là Cao gia chuẩn bị hai viên Giới châu, xin mời xem qua!"

	Hạ Bình An tiếp nhận cái kia hai cái hộp, mở ra phía trên cái thứ nhất, chỉ thấy trong hộp cái kia viên Giới châu có chút quen mắt, nhìn kỹ, lại là "Mò trăng đáy nước" .

	Hạ Bình An suýt chút nữa nở nụ cười, cái này viên Khí Vật triệu hoán Giới châu lúc trước ở Kiểm Phổ câu lạc bộ bán ra giá cả là 900 vạn, làm không tốt chính là bị Cao gia người cho mua, không nghĩ tới đi đi chuyển chuyển lại rơi xuống trên tay của chính mình.

	Hạ Bình An đóng lại thứ nhất hộp, lại mở ra cái thứ hai hộp, trong hộp Giới châu là một viên thoạt nhìn rất bình thường Thần Lực giới châu, Giới châu ở giữa có 20 điểm thu nhỏ lại thần lực chùm sáng ở trôi nổi, bên trong còn có bốn cái thần văn —— Quản Trọng nhận biết người. . .

	Cái này hai viên Giới châu đối với người bình thường tới nói rất đắt giá, chỉ đối với Cao gia tới nói, hẳn là chỉ là bọn hắn có thể lấy ra tiện nghi nhất hai viên.

	"Có thể!" Hạ Bình An nhìn một chút cái này hai viên Giới châu, gật gật đầu, nghiêm trang nói, "Từ cục trưởng có hay không cùng Cao gia người nói rõ ràng, cái này hai viên Giới châu ta nếu là dung hợp thành công nhưng là không có cách nào lại trả lại bọn họ, đương nhiên, ta nếu là dung hợp thất bại chết rồi cũng không có quan hệ gì với bọn họ!"

	Từ cục trưởng gật đầu, "Đương nhiên, Hạ tiên sinh có thể bất chấp nguy hiểm dung hợp Giới châu triển khai bí pháp tìm kiếm manh mối đã xem như là cho Cao gia cùng ta Từ mỗ người thiên đại mặt mũi, Cao gia đương nhiên sẽ không như vậy không hiểu chuyện, vừa nãy Cao gia người vẫn cùng ta nói, nếu là Hạ tiên sinh có thể tìm tới đầu mối hữu dụng, Cao gia còn có thể có thâm tạ!"

	"Thực không dám giấu giếm, ta cùng Cao gia Mục Thanh Thần trước ở Trấn Ma vệ có chút mâu thuẫn, không nghĩ tới Cao gia người cái này thời điểm cũng vẫn phân rõ được nặng nhẹ, đồng ý đem Giới châu lấy ra!"

	Từ cục trưởng trên mặt vẻ mặt hơi có chút kỳ diệu, "Khục khục, cái này hai viên Giới châu là Cao Thiên Tứ thê tử Hà Mỹ Viện lấy ra, hiện tại Cao gia có chút loạn, có một số việc ý kiến cũng không có thống nhất, Cao gia tỷ muội đối với Hạ tiên sinh vẫn rất có ý kiến. . ."

	"Ta rõ ràng!" Hạ Bình An thu hồi Giới châu, "Ta liền ở nơi này tìm cái gian phòng dung hợp Giới châu, trong lúc không thể bị người quấy rối, thời gian dài ngắn còn không cách nào xác định, ngắn tới nói khả năng muốn một hai cái giờ, lời nói dài khả năng muốn bảy, tám tiếng, kính xin Từ cục trưởng chờ. . ." .

	"Không sao, lầu hai này trong thư phòng là có thể, ta liền ở ngay đây chờ!" Từ cục trưởng ước gì Hạ Bình An lập tức liền có thể đem cái này hai viên Giới châu dung hợp rơi.

	"Dung hợp Giới châu có chút hung hiểm, cái này, muốn hay không thông báo chủ tịch một tiếng. . ." Quách Duy suy nghĩ một chút, trưng cầu hỏi Hạ Bình An một câu, nếu là Hạ Bình An dung hợp Giới châu thật xảy ra chuyện, quân đoàn 87 mới vừa bị ủy lấy trọng trách quân đoàn tế ti cùng hắn đi ra chấp hành một lần nhiệm vụ liền không còn, hắn chính là quân đoàn 87 tội nhân.

	"Triệu hoán sư nếu là liền dung hợp Giới châu đều sợ hãi, lại như con cá sợ nước như thế, cái kia liền không có cách nào sống, yên tâm đi, cái này hai viên Giới châu chỉ có cái này viên trường kiếm Khí Vật triệu hoán Giới châu có chút nguy hiểm, ta sẽ chú ý!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An hạ quyết tâm, Quách Duy cũng chỉ có thể gật gật đầu, "Vậy ta giúp ngươi canh giữ ở cửa đi!"

	"Ừm!"

	Lầu hai thư phòng ngay khi cách đó không xa, Hạ Bình An cầm Giới châu liền tiến vào bên trong thư phòng, thư phòng cửa đóng lại, Quách Duy cùng Từ cục trưởng chờ ở bên ngoài.

	Nhìn cái này thư phòng, Hạ Bình An phỏng chừng Mục Thanh Thần cùng Cao gia những người kia đánh chết cũng không nghĩ ra, chính mình lại ngày thứ hai xoay người liền có thể ở Cao gia trong thư phòng dung hợp Cao gia con dâu lấy ra Giới châu, mục đích chính là vì tìm kiếm sát hại bọn họ hung phạm manh mối. . .

	Trên thế giới này chuyện, có lúc chính là kỳ diệu như vậy.

	Hạ Bình An cởi giày, ở thư phòng trên ghế salông ngồi xếp bằng tốt, trực tiếp lấy ra viên thứ nhất "Mò trăng đáy nước" Giới châu, chuyển động trên ngón tay nhẫn, lộ ra ngân châm, đâm thủng ngón tay của chính mình, ở Giới châu trên nhỏ một giọt máu tươi.

	Giới châu hấp thu máu tươi, trong chớp mắt liền phóng ra ánh sáng màu xanh, đem Hạ Bình An cả người bao bọc lại, biến thành một cái hình trứng quang kén.

	. . .

	"A, kiếm rơi trong nước, kiếm rơi trong nước. . ." Hạ Bình An mở mắt ra, liền nghe đến bên người có người đang gọi.

	Cái kia tiếng nói, là sở khẩu âm.

	Hắn ngồi ở trên thuyền, thuyền chính đang tại vượt sông, trên thuyền trừ hắn ra, còn có bảy, tám người, mọi người đều nhìn Hạ Bình An bên người nước sông.

	Nước sông cuồn cuộn, sâu không thấy đáy, Hạ Bình An nhìn lại thời điểm, chỉ thấy cái kia sóng lớn dập dờn nước sông trong, một thanh bảo kiếm, như ở bên trong nước lay động một con rắn bạc, hắn xem đến thời điểm trường kiếm kia đã chìm đến mấy mét sâu nước xuống, trong chớp mắt lay động hai lần, liền chìm đến trong nước biến mất không thấy.

	Người chèo thuyền bất đắc dĩ nhìn hắn, một mặt chuyện không liên quan đến ta vẻ mặt. . .

	"Oa, đó là một thanh kiếm tốt a, lại rơi trong nước. . ."

	"Hiện tại nhảy xuống mò, không biết có thể hay không mò đến?"

	"Không cần mạng nữa sao, như thế sâu nước ai dám xuống?"

	Trên thuyền cùng nhau vượt sông người nghị luận sôi nổi, từng cái từng cái người dùng đồng tình ánh mắt nhìn Hạ Bình An, cái thời đại này kiếm, nhưng là hàng xa xỉ, giá cả không ít, người bình thường cũng không mua nổi.

	Dưới tình huống này, dám nhảy đến trong sông mò kiếm người có khối người a, tỷ như những kia bị chết đuối Triệu hoán sư chính là!

	Hạ Bình An ở trong lòng cảm thán một tiếng, sau đó không chút hoang mang sờ sờ trên người, quả nhiên tìm đến một cây chủy thủ, sau đó hắn ngay khi kiếm ngã xuống thân thuyền trên, dùng dao găm ở trên thuyền có khắc một cái vết tích!

	So với một thanh bảo kiếm giá trị, dùng một thanh bảo kiếm đổi một cái vang danh thiên cổ cơ hội, cảnh giác hậu nhân, đây mới là một cái hai hàng chuyện nên làm a.

	"Khách quan, ngươi đây là ý gì?" Người chèo thuyền hỏi.

	"Đây là bảo kiếm rơi xuống nước địa phương, ta ở đây khắc lên một cái ký hiệu, chờ thuyền đến nước cạn địa phương, ta lại từ cái này ký hiệu địa phương xuống vớt chính là." Hạ Bình An đàng hoàng trịnh trọng hướng về phía trên thuyền những người khác nói.

	Người trên thuyền ngẩn ngơ, sau đó ầm ầm cười to. . .

	Giới châu thế giới nát bấy.

	. . .

	Viên thứ nhất Giới châu, nhắm mắt lại không tới mười phút, Hạ Bình An liền mở.

	Hắn Bí Mật Đàn Thành lại gia tăng rồi mười điểm thần lực, đồng thời nhiều một cái trường kiếm triệu hoán vị.

	Đối với người khác mà nói tỉ lệ tử vong cao tới một phần bảy cái này viên trường kiếm triệu hoán Giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói, đơn giản đến lại như là đọc báo trên một cái nhà vệ sinh.

	Hạ Bình An không có chờ lâu, tiếp tục mở ra cái thứ hai hộp, đem cái kia viên "Quản Trọng Giới châu" lấy ra.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An lại lần nữa bị một cái quang kén cho vây lại.
Kết chương.