Chương 2442: Đánh thẳng vào
 
 	Chu Tương võ đình, Vạn Thống giới mạnh nhất đạo thống một trong, thậm chí có người nói, ngoại trừ Dương Minh giáo bên ngoài, không có cái nào đạo thống có thể so Chu Tương võ đình càng cường đại hơn rồi.
 
 	Chu Tương võ đình chính là chế từ ở Võ Tổ chi thủ, Võ Tổ trúc luyện Chu Tương võ đình cái này đạo thống thời điểm, đã từng tốn hao không nhỏ tâm huyết.
 
 	Võ Tổ, tại vạn cổ đến nay thủy tổ ở bên trong, hắn cũng là một cái giàu có truyền kỳ sắc thái thủy tổ. Võ Tổ, hắn đã từng bị người xưng chi vì võ đạo vô song, thức thuật đệ nhất.
 
 	Đồn đãi nói, Võ Tổ từng tại lúc còn trẻ thấy một phương thiên thạch, phía này thiên thạch khắc ghi có một quyển Thiên thư, cái này một quyển Thiên thư đại đạo huyền ảo vô song, Võ Tổ xem chi, được ích lợi không nhỏ, từ nay về sau sáng chế ra tự mình đại đạo, kinh diễm tuyệt thế.
 
 	Cũng có đồn đãi nói, đúng là bởi vì Võ Tổ xem được cái này một phương thiên thạch, cuối cùng mới có thể sáng chế "Võ Tổ mười hai thức" loại này kinh diễm tuyệt thế thức thuật đến!
 
 	Hành tẩu tại Chu Tương võ đình cả vùng đất, ngươi sẽ cảm nhận được một cỗ cường đại vô cùng lực lượng tại chấn động, nhưng cái này cỗ cường đại vô cùng lực lượng cùng rất nhiều đạo thống lực lượng lại không đồng dạng.
 
 	Rất nhiều đạo thống lực lượng tại chấn động thời điểm, nó tựu là thuần túy lực lượng, đây là thủy tổ tế luyện đạo thổ thời điểm lưu lại lực lượng, nhưng là Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng tại chấn động thời điểm, nhưng lại có thâm ảo võ ý, tựa hồ mỗi một sợi lực lượng tại chấn động thời điểm đều chất chứa có từng chiêu từng thức đồng dạng, mười phần huyền diệu.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, mỗi cái bước vào Chu Tương võ đình người đều có được như thế rõ ràng cảm thụ. Cũng chính bởi vì như thế, có đồn đãi nói , năm đó Võ Tổ tế luyện Chu Tương võ đình thời điểm, đem hắn cả đời tuyệt học đều dung nhập toàn bộ đạo thống mỗi một tấc trong đất bùn, bao quát rồi" Võ Tổ mười hai thức", cho nên nếu như ngươi tham ngộ ngộ Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, vậy ngươi liền có thể tìm hiểu Chu Tương võ đình công pháp.
 
 	Nhưng trên thực tế, rất nhiều cái đến tu sĩ cường giả đều đã từng thử qua, nhưng đều không ai có thể thành công, đồn đãi nói, chỉ có tu luyện qua Võ Tổ tâm pháp người, mới có thể lĩnh hội ra một điểm huyền diệu đến.
 
 	Hành tẩu tại Chu Tương võ đình mặt đất phía trên, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Cảm giác quen thuộc, quen thuộc luật vận, hết thảy đều từ một chữ diễn sinh mà đến."
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi mà đi, nhìn như chậm, nhưng ngắn ngủi thời gian ở trong, hắn liền vượt qua thiên địa, tới rồi Chu Tương võ đình võ đình ở ngoài.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ còn không có tới gần võ đình thời điểm, tựu gặp một người, người này toàn thân trường bào che lồng, xem không rõ ràng diện mục, cũng không biết rõ là người phương nào.
 
 	"Lý công tử, ta nhận ủy thác của người, có một phong thư, thỉnh Lý công tử xem qua." Người này xuất hiện về sau, liền vì Lý Thất Dạ đưa lên một phong thư, tùy theo biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra thư từ xem xét, sau khi xem xong, cười cười, tùy theo thư từ bị đốt cháy thành tro.
 
 	Bức thư này đúng là Võ Băng Ngưng tự tay viết, Võ Băng Ngưng tại trong thư là vì Chu Tương võ đình cầu tình, dù sao nàng là xuất thân từ Chu Tương võ đình, nàng cũng không muốn nhìn xem Chu Tương võ đình tại Lý Thất Dạ trong tay tan thành mây khói.
 
 	"Nha đầu kia." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu , đương nhiên, phải chăng đồ diệt Chu Tương võ đình, hắn tự có đúng mực.
 
 	Đứng tại võ đình bên ngoài, ngẩng đầu vừa nhìn, chỉ thấy toàn bộ võ đình là hào hùng khí thế, ở chỗ này, chính là tự thành thiên địa, tựa như hóa thành một phương thánh địa.
 
 	Chu Tương võ đình, chính là một cái đạo thống, toàn bộ đạo thống tự thành một cái thế giới, rộng lớn vô biên, tông môn thế gia quá nhiều, cường đại môn phái thế gia cũng là hơn một ngàn nhiều.
 
 	Mà Chu Tương võ đình chân chính quyền lực trung tâm vậy ở chỗ võ đình, từ khi Võ Tổ thành lập Chu Tương võ đình bắt đầu, võ đình tựu là Chu Tương võ đình hiệu lệnh thiên hạ địa phương.
 
 	Chỉ thấy toàn bộ Chu Tương võ đình nguy nga không gì sánh được, tại võ trong đình hữu thần phong chống trời, cũng có cự điện lơ lửng giữa trời, càng có nhật nguyệt treo trên cao trên trời, toàn bộ võ đình tựu tựa như một cái thế giới đồng dạng.
 
 	Trong này có Giang Hải sông núi, có thánh tích thần thổ, trên bầu trời có Giao Long bay lượn, cả vùng đất có thụy thú bôn tẩu, như thế một phiến thiên địa, cái kia quả thực tựu là thánh thổ.
 
 	Nhìn trước mắt võ đình, Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, lúc này võ đình chính là đạo môn đóng chặt, tựa hồ cũng không có mở cửa đón khách ý tứ.
 
 	Trên thực tế, giờ này khắc này, võ đình cái kia cao vút trong mây trên tường thành, mỗi một vị thủ thành binh sĩ đều khẩn trương không gì sánh được, mỗi một sĩ binh đều chặt chẽ cầm chặt tự mình trường thương trong tay, khắc nghiệt khí tức tràn ngập tại ở giữa thiên địa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ một bước bước vào võ đình , lúc Lý Thất Dạ một bước bước vào võ đình thời điểm, cái kia cao lớn cứng rắn cửa thành dưới chân của hắn tựu dường như giấy đồng dạng, một bước bước ra, toàn bộ cửa thành tựu thoáng cái nứt vỡ, thậm chí toàn bộ võ đình đều đong đưa một chút, tại Lý Thất Dạ một cước này phía dưới, có thể đem vạn dặm chiều dài tường đạp sụp đổ.
 
 	"Bá đạo, đệ nhất hung nhân tựu là đệ nhất hung nhân, không người có thể so." Chứng kiến Lý Thất Dạ vừa đến, tựu một cước đem Chu Tương võ đình cửa thành cấp đạp được nát bấy, cái này nhường rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, không ít người âm thầm dựng lên nhiều ngón cái.
 
 	"Chu Tương võ đình, bị người nổ nát cửa thành, đó là bao nhiêu cái thời đại sự tình trước kia rồi." Coi như là đạo thống thế hệ trước cường giả cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Phóng nhãn thiên hạ, có mấy người dám vừa đến đến sẽ đem Chu Tương võ đình cửa thành thẳng nhẹ giẫm toái, đây quả thực là đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt hung hăng rút Chu Tương võ đình một bạt tai, đây là muốn cùng Chu Tương võ đình thề không lưỡng lập, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt rơi xuống đất thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ đạp toái võ đình cửa thành thời điểm, từng cái ăn mặc thiết giáp cường giả từ trên trời giáng xuống, cái này từng cái thiết giáp cường giả từ trên trời giáng xuống, từng cái thiết giáp cường giả trên thân đều tràn ngập mãnh liệt không gì sánh được sát khí.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng kim minh thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này từng cái thiết giáp cường giả nháy mắt là một thanh đem trường thương nộ chỉ Lý Thất Dạ, bọn hắn trường thương chính là hàn quang bắn ra bốn phía, thậm chí nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, thiểm điện dung qua rồi thương của bọn hắn tiêm, tựa như bọn hắn trường thương mang theo thiên phạt lực lượng đồng dạng , bất luận cái gì người cũng phải thu được chế tài.
 
 	"Võ đình cấm vệ quân." Chứng kiến cái này từng cái thiết giáp cường giả từ trên trời giáng xuống, có đại giáo chưởng môn nói ra: "Xem như Chu Tương võ đình cường đại nhất quân đoàn một trong, cũng không biết rõ bọn hắn có thế nào đòn sát thủ rồi."
 
 	"Người đến, thỉnh lui ra." Lúc này trường thương nộ chỉ Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Nhập võ đình người, phải phục võ đình quy củ bái sơn môn. . ."
 
 	"Nếu không đây này. . ." Đối phương vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ tựu cười nhạt một tiếng, tiếp được hắn mà nói.
 
 	"Nếu không, coi là mạo phạm võ đình, xâm lấn võ đình. . ." Thiết giáp cường giả lạnh lùng nói.
 
 	Đối với võ đình cấm vệ quân mà nói , bất luận cái gì người muốn theo vũ lực bước vào võ đình, cái kia đều là đối với bọn hắn khiêu khích, bọn hắn tuyệt đối không cho phép chuyện như vậy phát sinh.
 
 	"Không cần coi là." Lý Thất Dạ đánh gãy hắn mà nói, vừa cười vừa nói: "Ta chính là mạo phạm các ngươi võ đình, tựu là xâm lấn các ngươi võ đình, cũng không biết rõ các ngươi làm tốt chuẩn bị không có."
 
 	"Giết ——" thiết giáp cường giả nghe nói như thế, lập tức giận dữ, quát lên điên cuồng một tiếng.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ nghe được từng đợt thương minh thanh âm vang lên, mỗi một cây trường thương đều nháy mắt chấn thiên mà lên, mũi thương hàn quang nháy mắt phun ra nuốt vào, mỗi một bả mũi thương phún dũng ra đến hàn mang tựa như trường đao bình thường, duệ không thể đỡ.
 
 	"Rất tốt, thành toàn các ngươi." Đối mặt gần đây ngàn trường thương đánh hụt mà đến, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, tiện tay một ngón tay, nghe được "Ông " một thanh âm vang lên, tựa như là một cái thế giới tại trong tay của hắn sinh ra đồng dạng, chỉ thấy một cái thế giới trong tay hắn như vậy óng ánh sáng long lanh, ngôi sao sáng chói.
 
 	"Lui ra ——" vừa lúc đó, một tiếng quát khẽ vang lên, nhưng, cái này đã muộn.
 
 	"Xùy, xùy, xùy" từng tiếng vang lên, máu tươi cuồng phun, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ trong tay tạo ra thế giới ném một cái mà ra, cái này rất giống là đem một cái thế giới tạo thành phi đao đồng dạng ném ra ngoài , coi như một kiện ám khí.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái thế giới tựa như phi đao đồng dạng lượn vòng chém tới, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, quản chi võ đình cấm vệ quân về lại thương hộ thể, nhưng cái kia đều đã là không làm nên chuyện gì rồi.
 
 	Một cái thế giới tựa như phi đao bình thường xoáy trảm mà đến, lại để cho người như thế nào có thể đỡ nổi đâu này, trong khoảng thời gian ngắn máu tươi bắn tung tóe, từng cái cấm vệ quân cường giả đầu cao cao bay lên, cột máu xì ra, trên không trung tựa như máu tươi đồng dạng tách ra, cuối cùng bầu trời tựa như trời mưa huyết vũ đồng dạng, làm ướt mặt đất.
 
 	Trong nháy mắt, gần ngàn cấm vệ quân cường giả, toàn bộ bị chém đầu, một chiêu cũng chưa tới, toàn bộ bị Lý Thất Dạ chém giết, tại Lý Thất Dạ trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không có đối kháng lực lượng, song phương chênh lệch thật sự là quá mức cách xa rồi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu xem náo nhiệt cường giả đều hút một hơi hơi lạnh, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, quản chi Chu Tương võ đình cường đại nhất quân đoàn một trong, tại Lý Thất Dạ trong tay đó cũng là không chịu nổi một kích, Lý Thất Dạ đáng sợ, lại một lần nữa khiến người lĩnh giáo đến rồi.
 
 	"Nhỏ như vậy tràng diện, quá nhường ta thất vọng rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	"Khai mở Mộc Nhân hạng." Vừa lúc đó, võ trong đình vang lên một vị bà lão thanh âm, không ít người xem xét, đây chính là Chu Tương võ đình lão tổ Truy Phong thần ẩu, Long Tượng võ thần đệ tử.
 
 	"Thật sự là không đến Hoàng Hà tâm bất tử." Nhìn xem Truy Phong thần ẩu, Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiểu súc sinh, có bản lĩnh qua rồi Mộc Nhân hạng lại nói khoác không biết ngượng." Truy Phong thần ẩu nghiêm túc kêu một tiếng. Đối với Lý Thất Dạ, nàng là hận thấu xương, nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Lúc đó tại người trong thiên hạ trước mặt, tại trước mắt bao người, nàng bị Lý Thất Dạ như thế nhục nhã, đối với nàng mà nói, không báo thù này, nàng thề không làm người.
 
 	Huống chi, nàng là Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia nhất kiên định người ủng hộ, là nàng tự tay thúc đẩy cái này một việc hôn sự đấy, nàng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào phá hoại , bất luận cái gì người dám phá hoại việc hôn sự này, liền giết không xá.
 
 	"Thật sự khiến người có chút thất bại, cái gọi là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả điều động dạy dỗ đệ tử, cũng không quá đáng là như vậy mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi cứ tiếp tục nói khoác không biết ngượng a, Mộc Nhân hạng sẽ đem ngươi khốn chết đấy." Truy Phong thần ẩu sắc mặt khó coi tới cực điểm, nghiêm túc kêu một tiếng nói ra.
 
 	Vừa lúc đó, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nặng nề thanh âm vang lên, chỉ thấy sương mù tràn ngập, mặt đất đong đưa một chút, giống như dưới mặt đất ở trong chỗ sâu có cái gì muốn chậm rãi được đưa lên đồng dạng.
Kết chương.