Chương 345 : Ta thay ngươi giết người.
Tiêu Phàm cau mày nói: "Bá phụ, ta trước cho ngươi kiểm tra một chút thân thể."

	Thái Thượng Hoàng sắc mặt bình tĩnh gật gật đầu.

	Sóng to gió lớn hắn thấy nhiều.

	Vài phút về sau, Tiêu Phàm nói: "Bá phụ thân thể của ngươi cơ bản khôi phục."

	Phượng Khinh Vũ gấp gáp nói: "Tướng công, phụ hoàng hắn đến cùng là vấn đề gì?"

	Thái hậu cũng khẩn trương nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm trầm mặc một hồi nói: "Bá phụ, ta vừa mới xem ngươi tướng mạo phát sinh biến hóa, ngươi bây giờ là đột tử chi tướng."

	Thái Thượng Hoàng biến sắc.

	Dù là hắn sóng to gió lớn thấy nhiều, Tiêu Phàm nói lời cũng hù đến hắn, thật vất vả khôi phục lại, hắn đương nhiên không muốn chết.

	"Tướng công, làm sao lại thế? Phụ hoàng trước kia không phải như vậy."

	Phượng Khinh Vũ run giọng nói.

	Thái Thượng Hoàng nói: "Khinh Vũ, cái này phụ hoàng bây giờ đều biết nguyên nhân. Tướng mạo cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mệnh cũng là có thể biến đổi."

	"Bây giờ tiên môn nhao nhao nhập thế, thêm ra rất nhiều không biết. Đột tử chi tướng hẳn là cũng không phải là không thể cải biến."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Bá phụ ngươi bây giờ đối phong thuỷ ngược lại là hiểu rõ không ít, ngươi nói không sai, tướng mạo là có khả năng cải biến."

	"Đột tử chi tướng cũng có khả năng biến tốt."

	Phượng Khinh Vũ lo lắng, nói là nói như vậy, nhưng nàng vẫn là rất lo lắng.

	"Tiêu Phàm, loại tình huống này nhưng có biện pháp gì tốt?"

	Thái hậu nhịn không được nói.

	Tiêu Phàm nói: "Bá mẫu, ta trước hết để cho các ngươi thu hoạch được trận pháp phòng ngự, chỉ cần các ngươi không bị miểu sát, các ngươi trong cung không có việc gì."

	"Ngày mai bá phụ ngươi đến Thiên Duyên các tính toán cái mệnh... Được rồi, ngươi vẫn là chia ra cung, ngày mai ta đến trong cung đến cấp ngươi tính toán cái mệnh."

	Nếu như Thái Thượng Hoàng xuất cung quá trình bên trong tử vong, vậy thì rất đâm tâm.

	"Đoán mệnh chưa hẳn có thể biết hung thủ là ai, nhưng hoặc nhiều hoặc ít hẳn là sẽ có một chút thu hoạch, đến lúc đó liền có thể tốt hơn dự phòng."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, có thể nhìn ra là lúc nào xảy ra chuyện sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Xem tướng không cách nào được đến cặn kẽ như vậy tin tức."

	"Chỉ có thể nhìn đi ra ngoài là gần đây, loại tình huống này bình thường là trong vòng ba tháng."

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện truyền công ngọc giản: "Bá phụ, đây là truyền công ngọc giản, bên trong ghi chép thượng cổ lúc rất cường đại công pháp."

	"Ngươi sau đó tu luyện cái này."

	Sau đó Tiêu Phàm trong tay lại xuất hiện một mặt nho nhỏ tấm thuẫn: "Bá phụ, vốn là định cho ngươi một kiện tính công kích bảo vật, bây giờ ta cảm thấy vẫn là cho ngươi phòng ngự tính bảo vật tương đối tốt."

	"Ngươi trước hết để cho món bảo vật này nhận chủ a."

	Phòng ngự tính bảo vật nhận chủ muốn so tính công kích bảo vật nhận chủ dễ dàng, rất dễ dàng mà món bảo vật này liền biến thành hắc quang tiến vào Thái Thượng Hoàng trong cơ thể.

	Phượng Khinh Vũ thoáng thở dài một hơi.

	"Bá phụ, ta lại tăng cường một chút thiên phú của ngươi."

	Tiêu Phàm hoa 10 vạn tích phân, lại cho Thái Thượng Hoàng thượng phẩm linh căn.

	—— Thánh Phật tông bên kia tích phân tới sổ, mặt khác Thẩm Vũ nơi đó mang cho Tiêu Phàm mấy vạn tích phân, Tiêu Phàm mấy ngày nay tích phân tăng mấy chục vạn.

	Tại Thái Thượng Hoàng trên người Tiêu Phàm sẽ không không nỡ.

	Thái Thượng Hoàng như tử vong Phượng Khinh Vũ liền không khả năng lui ra tới, nàng phải tiếp tục làm Hoàng đế.

	Phượng Khinh Vũ đã sớm nghĩ lui ra tới.

	Mỗi ngày rất sớm đã muốn lên tảo triều, Tiêu Phàm cũng không nỡ Phượng Khinh Vũ khổ cực như vậy.

	【 tích phân +536982 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Cho Thái Thượng Hoàng tăng cường thiên phú, cho hắn bảo vật, thế mà được đến nhiều như vậy tích phân, rất có thể cải biến hắn chết vận mệnh.

	Như những này làm Thái Thượng Hoàng kế tiếp còn là sẽ chết, hẳn là rất không có khả năng được đến nhiều như vậy tích phân.

	"Tiêu Phàm, sau đó ta nơi nào cũng không đi."

	"Ngay tại cung nội trong mật thất tu luyện, không cho các ngươi thêm phiền phức."

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Tiêu Phàm nhìn một chút Thái Thượng Hoàng tướng mạo, tướng mạo vẫn là giống như lúc đầu, coi như vận mệnh cải biến, cái này cũng không có nhanh như vậy cải biến.

	"Tướng công, ta sau đó để Vân lão bảo hộ phụ hoàng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, Phượng Khinh Vũ chính mình bây giờ có Võ Đế thất tinh cấp bậc thực lực, nàng còn có Đế Hoàng Long khí có thể hộ thể.

	Võ Tôn thất tinh cấp bậc nhân vật nghĩ miểu sát Phượng Khinh Vũ cũng rất khó khăn, Phượng Khinh Vũ tiếp xuống an toàn vẫn tương đối có bảo hộ.

	"Tiêu Phàm, ta đi làm cơm, ngươi giữa trưa lưu lại ăn cơm."

	Thái hậu đứng lên nói.

	Xem như Thái hậu nàng đương nhiên không cần tự mình xuống bếp, làm như vậy vì biểu đạt cảm tạ.

	"Đi."

	Tiêu Phàm không có khách khí.

	Hắn mặc dù còn không có cùng Phượng Khinh Vũ thành thân, nhưng về sau thành thân là khẳng định.

	Người một nhà không cần thiết quá khách khí.

	"Bá phụ, ngươi ở nơi này ta lại cho ngươi bố trí một cái phòng ngự trận pháp, ngăn cản đồng dạng Võ Tôn cấp công kích hẳn không có vấn đề."

	Tiêu Phàm nói.

	"Làm phiền ngươi."

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Tiêu Phàm lập tức bận rộn.

	Không có nhiều như vậy cường đại bảo vật, Tiêu Phàm bố trí đi ra trận pháp năng lực sẽ nhược không ít, nhưng phòng ngự Võ Tôn cấp công kích vấn đề không lớn.

	Thời gian dần dần đến ban đêm.

	Bát Nhàn vương cùng một cái khác cường giả đến Lăng Tiêu thành bên ngoài một đỉnh núi bên trên.

	Này một cường giả nắm giữ Võ Tôn cấp tu vi.

	Thực lực so Bát Nhàn vương còn mạnh hơn.

	Hắn là người da trắng, đến từ Thần Ưng hoàng triều.

	"Solomon, buổi sáng bổn vương cảm giác có chút không thích hợp, liền lập tức rời đi Lăng Tiêu thành, ngươi xem một chút Lăng Tiêu thành phải chăng có vấn đề?"

	Bát Nhàn vương dò hỏi.

	Thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu tới gần, Solomon đến Thiên Huyền hoàng triều, hắn bây giờ có Võ Tôn tam tinh tu vi, còn có cường đại bảo vật.

	Hắn nắm giữ một cây nguyền rủa thần trượng, toàn lực bộc phát có Võ Tôn thất tinh cấp bậc lực công kích.

	Solomon trầm giọng nói: "Bát Nhàn vương, ngươi có phải hay không quá mức mẫn cảm, Lăng Tiêu thành này không rất bình thường, hẳn là không vấn đề gì."

	Bát Nhàn vương cau mày nói: "Lúc ấy bổn vương cảm thấy một cỗ dị dạng ba động, rất nhỏ, nhưng bổn vương hẳn không có cảm ứng sai."

	"Đằng sau liền không cảm ứng được."

	Solomon nói: "Một cỗ lực lượng ba động mà thôi, hẳn là không cái gì, đi thôi, chúng ta cùng một chỗ tiến vào Lăng Tiêu thành nhìn xem."

	"Ừm."

	Bát Nhàn vương gật đầu.

	Solomon thực lực mạnh hơn hắn không ít, hai người bọn họ liên thủ, coi như Tiêu Phàm Võ Tôn cửu tinh cấp bậc thực lực, bọn hắn cũng có nắm chắc thoát đi.

	Không bao lâu Solomon bọn hắn tiến vào Lăng Tiêu thành.

	Bất quá bọn hắn đồng thời không có xâm nhập, đang đến gần cửa thành khu vực một nhà tửu quán bên trong điểm thịt rượu, nửa canh giờ xuống chuyện gì đều không có.

	"Bát Nhàn vương, ta nhìn ngươi là bị Tiêu Phàm dọa cho bể mật, này không hảo hảo sao?"

	Solomon nói.

	Bát Nhàn vương cũng buông lỏng không ít: "Có thể đúng là bổn vương quá mức mẫn cảm."

	Solomon trong mắt tinh mang lập loè: "Bát Nhàn vương, ta bảo vật có thể cự ly xa công kích, ngươi nói có thể hay không trực tiếp chú sát Tiêu Phàm?"

	"Đừng."

	"Ngươi muốn xuất thủ tuyệt đối đừng đối phó hắn."

	Bát Nhàn vương vội vàng nói, "Tiêu Phàm rất tà môn, bổn vương trước đó toàn lực ra tay công kích hắn, hắn thí sự không có, phòng ngự cực đáng sợ."

	Solomon tròng mắt hơi híp.

	"Tới tới cũng không thể một chuyến tay không, ta thay ngươi giết người, ngươi nói giết ai?"

	Bát Nhàn vương trong mắt tinh mang lập loè, hắn lập tức nghĩ tới Phượng Khinh Vũ.

	Bất quá lập tức Bát Nhàn vương liền phủ định.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, nàng tu vi cũng không thấp, Đế Hoàng Long khí lực phòng ngự không tệ.

	Còn nữa giết Phượng Khinh Vũ có thể sẽ triệt để chọc giận Tiêu Phàm, Thái Thượng Hoàng bây giờ hẳn là cũng khôi phục được không sai biệt lắm, Thái Thượng Hoàng sẽ lại lên đế vị.

	"Solomon, nếu như ngươi muốn giết, liền chú sát Thái Thượng Hoàng!"

	"Ngươi biệt lập khắc ra tay, chờ bổn vương rời đi Lăng Tiêu thành lại nói."

	Bát Nhàn vương nói.

	Solomon âm thầm lắc đầu, Bát Nhàn vương thực lực vẫn được, nhưng hắn thấy lá gan quá nhỏ.

	Nói dễ nghe điểm, gọi làm người cẩn thận.

	"Giết các ngươi Thái Thượng Hoàng sao?"

	"Có thể!"

	Solomon khẽ gật đầu.

	Bát Nhàn vương nhanh chóng rời đi.

	Solomon ngồi lên một chiếc xe ngựa, xe ngựa tiến về Thiên Huyền đế cung phương hướng.

	(liên quan tới nhân vật chính vĩnh cửu thực lực.. Hệ thống thăng cấp, liền để hắn nắm giữ a ~~ nhanh nhanh, mộc gấp.)
Kết chương.