Chương 606 : Giải quyết dứt khoát.
Chu gia tổ từ bên trong khen ngợi hội nghị, Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương, Chu Thịnh Vũ cùng ba người là đã mất thể diện, lại được lớp vải lót.

	Chu Dương không riêng gì ngay trước toàn tộc người đối mặt ba người độ cao tán dương, hiệu triệu tất cả tộc nhân hướng ba người học tập noi theo, còn đem chính mình đối ba người vật thật ban thưởng phương án, cáo tri tất cả mọi người.

	Loại này thật sự danh lợi, đúng là làm cho ở đây tất cả Chu gia tộc nhân không ngừng hâm mộ, hướng tới không thôi.

	Chu Vinh Hoa ba người, hôm nay nơi này rất nhiều tu sĩ đều biết biết, dĩ vãng ba người này tại Chu gia, mặc dù xem như không tệ, nhưng so với bọn hắn ưu tú người đồng dạng có khối người.

	Mà bây giờ ba người chẳng qua là đi theo Gia tộc lão tổ đi một chuyến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, đánh qua một trận đại chiến, liền Vinh quy cố lý thu được như thế vinh dự cùng ban thưởng, cái này lại làm sao có thể không để những cái kia cùng bọn hắn bối phận tương cận tu sĩ hâm mộ ghen ghét.

	Không ít tuổi trẻ một chút Chu gia tử đệ, càng là tại chỗ hạ quyết tâm , chờ tan họp qua sau, liền đi cầu khẩn tộc trưởng thỉnh cầu đi theo lão tổ tông đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phục thị.

	Thậm chí một chút Chu gia lão bối tu sĩ, cũng ở trong tối từ suy nghĩ muốn hay không cũng mạo hiểm ra ngoài liều một phen, làm tử tôn đời sau bác một cái quang huy tiền đồ.

	Chu Dương đem đây hết thảy đều thấy rõ, trong lòng cũng là hài lòng vô cùng, biết mình mục đích làm như vậy sơ bộ đạt đến.

	Để Chu gia đi ra Vô Biên Sa Hải, một mực là mục tiêu của hắn, nhưng là loại này di dân sách lược, nhất định phải tuân theo nguyên tắc tự nguyện, không thể cưỡng cầu.

	Thế giới bên ngoài rất đặc sắc, thế giới bên ngoài cũng rất nguy hiểm.

	Tại Chu Dương xem ra, mong muốn đi ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Chu gia tu sĩ, đầu tiên liền muốn có có can đảm trực diện tử vong quyết tâm.

	Bởi vì địa lý điều kiện hạn chế, hắn là không thể nào mang theo tất cả Chu gia tu sĩ di dân Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, cho nên tại danh ngạch có hạn tình huống dưới, mỗi một cái đi ra tu sĩ, đều phải là trong gia tộc tinh anh.

	Những tinh anh này tu sĩ tụ tập tại một khối, mới có thể cấp tốc hiệu suất cao tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trùng kiến một cái cường thịnh Chu gia.

	"Hiện tại ta Chu gia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đã có một khối căn cơ chi địa, từ nay về sau trong gia tộc ưu tú tộc nhân, có thể chủ động hướng Gia tộc xin đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới lịch luyện đóng giữ, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới rất phồn hoa, cũng rất nguy hiểm, cho nên ta hi vọng các ngươi tại hướng Gia tộc xin thời điểm, tốt nhất suy nghĩ kỹ càng chính mình phải chăng đã làm tốt làm Gia tộc đại nghiệp hiến thân hi sinh chuẩn bị, suy nghĩ kỹ càng sau mới quyết định!"

	Chu Dương nhìn xem những cái kia mắt lộ ra hướng tới cùng hi vọng chi sắc tộc nhân, phất phất tay, ngữ khí trầm thấp nói ra: "Hiện tại, Trúc Cơ kỳ trở xuống tu vi tộc nhân trước tiên có thể tản, Trúc Cơ kỳ cùng Tử Phủ kỳ tu vi tộc nhân lưu lại, lão tổ ta còn có một cái đại sự phải hướng các ngươi tuyên bố!"

	Nghe được hắn lời này, những cái kia Luyện Khí kỳ Chu gia tu sĩ, cứ việc trong lòng vô cùng hiếu kỳ trong miệng hắn đại sự là cái gì sự tình, nhưng cũng không người dám với chống lại hắn vị này Gia tộc lão tổ mệnh lệnh, lúc này rất cung kính toàn bộ lui xuống.

	Mấy người những người này toàn bộ rời đi sau, Chu Dương đưa ánh mắt dời về phía hôm nay một mực không phát một lời Chu Quảng Tường, khe khẽ lắc đầu nói ra: "Vẫn là chính ngươi tới nói đi."

	"Chất nhi lĩnh mệnh."

	Chu Quảng Tường thấp giọng lên tiếng, rồi mới ánh mắt đảo qua những cái kia mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn lấy mình Chu gia tu sĩ, mắt nhắm lại, chậm rãi mở miệng nói ra: "Ta có tội, ta thân là Chu gia tộc trưởng, lại cố tình vi phạm, lợi dụng Gia tộc giao phó quyền lợi của ta lấy quyền mưu tư, làm. . ."

	Toàn trường tĩnh lặng, chỉ có Chu Quảng Tường tràn ngập hối hận chi ý thanh âm đàm thoại đang vang vọng.

	Liên quan với Chu Thịnh Vũ bị đưa đi một chuyện, vì trong tộc yên ổn cân nhắc, trước kia Chu Quảng Tường đối trong tộc tu sĩ khác thuyết pháp, là mang đến Chu Dương vợ chồng bên người đào tạo sâu học tập.

	Bởi vì hắn là tộc trưởng, tăng thêm có thể đi theo tại Chu Dương vị này Kim Đan kỳ tu vi Gia tộc lão tổ bên người tu hành, đúng là một kiện đại hảo sự, cái khác Chu gia tu sĩ ngược lại là cũng không hoài nghi cái gì.

	Lúc này nghe được hắn ăn năn ngữ điệu, một đám Chu gia tu sĩ lập tức đều sợ ngây người.

	Chu Quảng Tường lại là không có đi nhìn những cái kia sợ ngây người Chu gia tộc nhân, chỉ là tiếp tục tự nhủ: "Người có công thưởng, từng có người phạt, đây là ta Chu gia tộc quy ở trong rõ ràng viết, ta tuy là Chu gia tộc trưởng, nhưng cũng không thể bởi vậy miễn trừ!"

	"Theo tộc quy, lấy quyền mưu tư người, cao nhất có thể chỗ huỷ bỏ tu vi, trục xuất gia tộc trừng phạt, Chu Quảng Tường thân là tộc trưởng, lại dẫn đầu lấy quyền mưu tư, không trọng phạt không đủ để phục chúng!"

	"Vì vậy, tội nhân Chu Quảng Tường ở đây khẩn cầu Thái Thượng trưởng lão tước đoạt ta tộc trưởng chi vị, chỗ lấy lưu vong ngoại giới trăm năm xử phạt, răn đe!"

	Nói đến cuối cùng nhất, người hắn đã mặt hướng Chu gia tổ từ bên trong cất giữ tổ tiên linh bài từ đường chỗ quỳ xuống, thật sâu dập đầu trên mặt đất, lấy đó thỉnh tội.

	Cho đến lúc này, những người khác mới cuối cùng từ cái này kinh biến bên trong lấy lại tinh thần.

	"Ca, ca ngươi. . ."

	Chu Quảng Tương cùng Chu Quảng Tường ruột thịt cùng mẹ sinh ra, hai huynh muội sống nương tựa lẫn nhau mấy trăm năm, ở đây tu sĩ, lấy nàng đối với một màn này khó khăn nhất tiếp nhận.

	Nàng nhìn xem quỳ rạp xuống đất huynh trưởng, sắc mặt đại biến mong muốn nói chút cái gì.

	Nhưng nàng còn chưa nói xong, liền bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt ngược lại nhìn về phía Chu Dương.

	Nàng "Phù phù" một chút quỳ rạp xuống đất, mặt hướng Chu Dương trùng điệp dập đầu khẩn cầu: "Cửu thúc, Cửu thúc ngài khai ân, ca hắn cho dù có lỗi, cũng không cần đến nặng như thế phạt a! Còn xin ngài nể tình hắn trong ngày thường đối gia tộc công lao cùng khổ lao phía trên, khai ân tha cho hắn một lần, chất nữ van xin ngài!"

	"Muội muội ngươi, không thể đối Cửu thúc vô lễ, ta đây hết thảy, cũng là gieo gió gặt bão, chẳng trách bất luận kẻ nào, không cần lại nhiều nói!"

	Chu Quảng Tường trầm giọng quát bảo ngưng lại lấy muội muội hành vi, "Đông đông đông" đối với từ đường liên tục dập đầu ba lần sau, mới ngẩng đầu lên đường, xoay người lại mặt hướng Chu Dương , chờ đợi Chu Dương nói ra cuối cùng nhất thẩm phán.

	Chu Dương lại là không có đi nhìn hắn, mà là ánh mắt nhìn về phía cái khác Chu gia tộc nhân, thanh âm băng lãnh lạnh lùng xuất thủ nói: "Các ngươi đều nhìn thấy, đều nghe được, Chu Quảng Tường thân là tộc trưởng, phạm sai lầm, cũng thế cần nhận tộc quy trừng phạt, các ngươi ngày sau nếu là có người dám ỷ vào thân phận chức vụ làm ra làm trái tộc quy sự tình, còn cần suy nghĩ một chút có thể hay không thoát khỏi tộc quy trừng phạt!"

	Ở đây Chu gia tu sĩ nghe vậy, lập tức dọa đến cùng nhau quỳ rạp xuống đất, liên thanh kêu lên: "Chúng ta không dám!"

	"Có dám hay không, không phải là ngoài miệng nói một chút như vậy đơn giản, mà là muốn nhìn hành động thực tế!"

	"Quảng Tường là ta nhìn lớn lên, thậm chí là ta nuôi lớn, đã qua mấy trăm năm, ta từng nhiều lần lấy hắn làm ngạo, nhưng kết quả các ngươi hiện tại cũng nhìn thấy."

	"Ta hi vọng các ngươi có thể lấy hắn làm giáo huấn, trở về sau đem tộc quy mới hảo hảo coi trọng mấy lần, những chuyện tương tự, sau này ta không muốn gặp lại, nếu không ta dung hạ được các ngươi, tộc quy cũng là chứa không nổi ngươi nhóm!"

	Chu Dương lạnh lùng nói xong lời nói này, vung tay lên, liền đem Chu Quảng Tường trên người tộc trưởng tín vật thu lấy bên trong.

	"Hiện tại, từ các ngươi cùng một chỗ chứng kiến, ta lấy Chu gia Thái Thượng trưởng lão thân phận, tước đoạt Chu Quảng Tường Chu gia tộc trưởng chi vị, phán xử lưu vong Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trăm năm trừng phạt!"

	"Chu Quảng Tường lĩnh tội." Chu Quảng Tường chắp tay, lấy đó không dị nghị.

	Gặp đây, Chu Dương không khỏi tiếp tục nói ra: "Gia tộc không thể một ngày không có tộc trưởng, Chu Quảng Tường như là đã không còn đảm nhiệm tộc trưởng, liền y theo tộc quy tại trong các ngươi một lần nữa lựa chọn sử dụng một vị tộc trưởng, hiện tại các ngươi có thể nói thoải mái, nói một chút các ngươi trong suy nghĩ thí sinh thích hợp, rồi mới trải qua ta đến tự mình khảo giáo, để xác định phải chăng phù hợp đảm nhiệm Chu gia tộc trưởng."

	Xoạt!

	Nghe được Chu Dương lời này, tổ từ bên trong Chu gia các tu sĩ, lập tức liền đổi sắc mặt.

	Lần trước Chu gia thay đổi tộc trưởng, vẫn là tại hơn hai trăm năm trước, hôm nay nơi này Chu gia tu sĩ, hơn chín thành khi đó cũng còn không có xuất sinh.

	Từ bọn hắn vừa ra đời bắt đầu, Chu Quảng Tường cũng đã là Chu gia tộc trưởng, đồng thời lấy Tử Phủ kỳ tu sĩ thọ nguyên, bọn hắn chỉ cần không có mở Tử Phủ thành công, đại đa số người sợ là đều muốn so Chu Quảng Tường càng trước tọa hóa.

	Cho nên cái này tộc trưởng chi vị, rất nhiều Chu gia tu sĩ là nghĩ cũng không dám nghĩ, căn bản không có phương diện này ý nghĩ.

	Nhưng là hiện tại, tộc trưởng chi vị trống đi, mà lại nghe Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ ý tứ, còn muốn từ bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong lựa chọn một vị mới tộc trưởng, vậy làm sao có thể không cho bọn hắn kích động.

	Chu gia hiện tại thế nhưng là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bá chủ, một khi trở thành Chu gia tộc trưởng, cho dù là bọn họ vẫn là Trúc Cơ kỳ tu vi, về mặt thân phận mặt cũng sẽ vượt qua Chu gia bên ngoài tất cả Tử Phủ kỳ tu sĩ, trở thành mấy người phía dưới, trên vạn người tồn tại.

	Mà lại một khi trở thành Chu gia tộc trưởng, sau này tại gia tộc tu hành tài nguyên đổi được mặt liền sẽ được hưởng rất lớn quyền ưu tiên, giống 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 loại bảo vật này, tộc trưởng khẳng định là so cái khác Trúc Cơ tu sĩ lại càng dễ hối đoái đạt được.

	Thế này đã có thể diện lại có lớp vải lót chuyện tốt, ai không muốn?

	"Lão tổ tông, vãn bối bất tài, nguyện ý tự tiến cử tiếp nhận lão tổ tông khảo giáo."

	Rất nhanh liền có một vòng nhà Trúc Cơ tu sĩ lấy dũng khí đứng dậy, mặt mũi tràn đầy hi vọng chi sắc đối với Chu Dương thi lễ một cái, cho hắn tới cái tự đề cử mình.

	Tu vi của người này cũng không yếu, có Trúc Cơ bảy tầng tu vi.

	Chu Dương gặp đây, lúc này bờ môi khẽ nhúc nhích, truyền âm khảo giáo lên hắn tới.

	Có thể rõ ràng trông thấy, nghe thấy Chu Dương truyền âm hỏi ra khảo đề sau, cái kia Chu gia tu sĩ sắc mặt lập tức một trận đại biến, mặt mũi tràn đầy vẻ do dự ngập ngừng nói miệng, chính là không cách nào đáp lại.

	Thế này đợi một hồi sau, Chu Dương liền khẽ lắc đầu nói: "Lui ra đi, ngươi không thích hợp."

	Người này sắc mặt lập tức tái đi, rồi sau đó mặt mũi tràn đầy xấu hổ chắp tay thi cái lễ nói: "Vãn bối vô năng, để lão tổ tông thất vọng." Nói xong liền lui xuống.

	Từ đó nhân chi sau, lại liên tiếp có mấy người hoặc là được người đề cử, hoặc là đồng dạng tự đề cử mình, đều thay nhau tiến lên đây tiếp nhận Chu Dương khảo giáo.

	Chỉ là những người này có thể thông qua Chu Dương một đề khảo giáo người cũng có, nhưng có thể ngay cả qua ba đề người, lại là một người cũng không.

	"Thông Huyền, ngươi cũng đi thử một chút đi."

	Trong đám người, chính đầy mắt vẻ hâm mộ nhìn qua một cái tiến lên tiếp nhận Chu Dương khảo hạch Chu gia tu sĩ sững sờ Chu Thông Huyền, chợt nghe có người đang gọi mình.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cô cô Chu Quảng Tương đang nhìn chính mình, trong mắt tràn đầy vẻ cổ vũ.

	"Ta, ta có thể chứ? Phụ thân hắn mới. . ."

	Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó ngập ngừng nói bờ môi, phía sau một nửa nói không có nói ra, nhưng hắn biết cô cô khẳng định rõ ràng chính mình muốn nói cái gì.

	Quả nhiên, Chu Quảng Tương nghe được hắn sau, lúc này chỉ lắc đầu truyền âm đề điểm hắn nói: "Ngươi quá coi thường Cửu thúc lòng dạ, phụ thân ngươi là phụ thân ngươi, ngươi là ngươi, đã hắn chưa hề nói ngươi không thể tham dự cạnh tranh hạ nhiệm tộc trưởng, đã nói lên chấp nhận ngươi cũng được, ngươi không dám đứng ra, mới có thể để hắn đối ngươi triệt để thất vọng!"

	"Chất nhi minh bạch, đa tạ cô cô đề điểm, nếu không phải cô cô ngài, chất nhi hiểm trước lại đúc thành sai lầm lớn!"

	Chu Thông Huyền trong mắt vẻ chợt hiểu lóe lên, mặt mũi tràn đầy cảm kích đối Chu Quảng Tương nhẹ gật đầu, rồi mới cũng lấy dũng khí đứng ra ngoài.

	Khi hắn bước ra bước này thời điểm, rõ ràng cảm thấy tộc nhân khác nhìn chính mình ánh mắt khác thường.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng những cái kia các tộc nhân hiện tại ý nghĩ, nhưng hắn tại bước ra bước này thời điểm, liền đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Huống chi, tại bước ra một bước này sau, hắn mặc dù không có quay đầu, lại đồng dạng rõ ràng cảm giác được phụ thân Chu Quảng Tường ánh mắt rơi vào trên người mình, trong ánh mắt kia ý nghĩa, cùng tộc nhân khác hoàn toàn khác biệt.

	Kia là tràn đầy hi vọng cùng ánh mắt mong chờ,

	Là một vị phụ thân đối với nhi tử chân thật nhất chờ đợi.

	Chu Dương ánh mắt, cũng có chút có một tia biến hóa.

	Hắn mặc dù trong lòng đã sớm có dự định, muốn để Chu Thông Huyền tới thay thế tộc trưởng chi vị, nhưng chuyện này ngoại trừ đạo lữ Tiêu Oánh bên ngoài, hắn còn chưa từng cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

	Chu Quảng Tương vừa mới nói không sai, Chu Thông Huyền hôm nay nếu là ngay cả đứng đi ra cũng không dám, Chu Dương mới có thể đối với hắn triệt để thất vọng.

	Chu Dương có thể không quan tâm năng lực của hắn mạnh bao nhiêu, bởi vì lấy Chu gia hôm nay nội tình thực lực, dù cho tộc trưởng bình thường vô cùng, cũng sẽ không đối Gia tộc tạo thành bao lớn ảnh hưởng, nhiều nhất là không có uy tín chấn nhiếp không nổi người thôi.

	Nhưng Chu Dương cũng không muốn Chu gia tộc trưởng, ngay cả một điểm đảm đương đều không có.

	Chu Quảng Tường làm Chu Thông Huyền đứa con trai này lấy quyền mưu tư mà mất đi tộc trưởng chi vị, coi như Chu Thông Huyền trước đó cũng không cảm kích, thậm chí bản thân liền phản đối, thân là con của người, hắn cũng hẳn là vào lúc này đứng ra, dùng hành động thực tế để chứng minh chính mình, nói cho những người khác, chính mình không phải là loại kia sẽ chỉ trốn ở bậc cha chú phía sau hưởng thụ bậc cha chú được ấm hèn nhát, hạng người vô năng!

	Hiện tại Chu Thông Huyền đứng ra, cái này khiến Chu Dương trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, đã không còn bất luận cái gì làm khó.

	Lúc này, hắn cũng là truyền âm khảo giáo lên Chu Thông Huyền, nhưng khảo giáo đề mục lại là đổi lại đơn giản một chút dễ minh chi đề.

	Chu Thông Huyền cũng không phải là đồ đần, từ Chu Dương ra đơn giản đề mục bên trong, hắn lập tức phân biệt ra thâm ý trong đó, lúc này vừa mừng vừa sợ nhìn qua Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

	"Cho ngươi cơ hội này, là xem ở phụ thân ngươi cùng ngươi cô cô trên mặt mũi, mà không phải ngươi thật có nhiều năng lực, điểm ấy ngươi nhất định phải trong lòng hiểu rõ."

	"Đương nhiên, ngươi nếu là thật sự có thể làm ra một ít thành tích, để lão tổ ta cùng Gia tộc tộc nhân khác chân chính tán thành năng lực của ngươi, vậy thì càng tốt hơn."

	"Nếu là thật có như vậy một ngày, phụ thân ngươi vì ngươi chỗ nỗ lực hi sinh, mới sẽ không chân chính uổng phí!"

	Chu Dương nhìn xem thần sắc kích động Chu Thông Huyền, sắc mặt lạnh nhạt nói ra lần này có chút giội nước lạnh, rồi mới cũng không nhìn tới Chu Thông Huyền kia cứng đờ sắc mặt, trầm giọng tuyên bố kết quả.

	Đối với Chu Thông Huyền được tuyển làm Chu gia đời thứ sáu tộc trưởng kết quả, ở đây rất nhiều Chu gia tu sĩ cũng là bất mãn trong lòng.

	Bọn hắn không phải người ngu, loại này rõ ràng nội tình lại thế nào sẽ nhìn không ra.

	Nhưng là bất mãn thì bất mãn, đối với Chu Dương vị này Gia tộc lão tổ quyết định, lại là không người dám có dị nghị.

	Liền ngay cả Chu Quảng Tường vị này làm hơn hai trăm năm Chu gia tộc trưởng năm đời tộc trưởng, đều được Chu Dương vị này Gia tộc lão tổ dứt lời miễn liền bãi miễn, bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ lại tính cái gì?

	Lúc đầu cái này tộc trưởng chi vị, chính là từ đời trước tộc trưởng hoặc là Gia tộc tối cao người cầm quyền đến chỉ định, Chu Dương lúc trước chịu cho bọn hắn một cái cơ hội, đã là phá lệ khai ân.

	Nếu ai không rõ ràng điểm ấy, vậy liền thật là không cứu nổi.

	Sau đó, Chu Dương để cho người ta truyền lệnh xuống, đem những cái kia tán đi Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ đều một lần nữa gọi về tổ từ bên trong, rồi mới ngay trước những tu sĩ này trước mặt, đem đại biểu cho tộc trưởng tín vật tự tay giao cho Chu Thông Huyền trong tay, hoàn thành tộc trưởng chi vị giao tiếp.

	Nhóm người mình chỉ là đi ra một chuyến, gia tộc tộc trưởng liền đổi người, những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ tự nhiên là một mặt mộng bức.

	Nhưng nhìn gặp những cái kia Gia tộc Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ Tu Sĩ đều không có cái gì dị nghị, những này Luyện Khí kỳ tu sĩ đương nhiên cũng không có cái nào mắt không mở dám nói cái gì.

	Dù sao ai làm tộc trưởng không phải là làm?

	Chỉ cần không cắt giảm phúc lợi của bọn hắn cung phụng, không ảnh hưởng bọn hắn thực tế lợi ích, cái này tộc trưởng là Chu Quảng Tường làm vẫn là Chu Thông Huyền làm, đối với bọn hắn những này Gia tộc tầng dưới chót nhất tu sĩ tới nói, thật đúng là không phải là cái gì vấn đề.

	"Cửu thúc đại ân đại đức, chất nhi trăm chết vì nạn báo, trăm chết vì nạn báo a!"

	Trong động phủ, Chu Quảng Tường quỳ rạp xuống Chu Dương trước mặt thật sâu dập đầu, khắp khuôn mặt là nước mắt, kia là cảm kích nước mắt.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Chu Dương tại tước đoạt hắn tộc trưởng chi vị sau, lại sẽ lấy loại phương thức này đến giúp hắn đạt thành tâm nguyện.

	Loại này đại khởi đại lạc biến hóa, chính là hắn tu hành như vậy mấy trăm năm, chấp chưởng Chu gia đại quyền mấy trăm năm Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng là lại khó mà bảo trì lại tâm cảnh, khó kìm lòng nổi chảy ra cảm kích chi nước mắt tới.

	"Ngươi a ngươi, sớm biết hôm nay, cần gì phải làm sơ!"

	"Lúc trước ngươi cùng ta nói muốn để Thông Huyền tiếp nhận ngươi kế nhiệm tộc trưởng chi vị, ta cũng không có phản đối, vì sao ngươi liền không muốn hỏi một chút ý kiến của ta, liền một mình làm ra loại chuyện ngu xuẩn này đến?"

	"Ngươi thật đúng là làm ta quá là thất vọng!"

	Chu Dương một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nhìn xem trước mặt khóc ròng ròng chất nhi, tức giận lên đầu, cũng là không tiếp tục tận lực áp chế trong lòng nộ khí, tức giận quát mắng.

	Cái gọi là yêu chi sâu, trách chi cắt.

	Hắn dĩ vãng có bao nhiêu sao coi trọng Chu Quảng Tường, lúc này liền có bao nhiêu sao thất vọng cùng oán hận.

	Mà đối mặt với hắn quở trách, Chu Quảng Tường cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ không dám đáp lại, chỉ là thật sâu rủ xuống đầu, chiếu đơn thu hết yên lặng thừa nhận.

	Chuyện này không thể cãi lại, hắn đúng là đã làm sai chuyện.

	Nói hắn bị ma quỷ ám ảnh cũng tốt, nói hắn nghĩ quá nhiều cũng được, sự tình đã phát sinh, đối với hắn xử phạt cũng đã làm ra, giải thích lại nhiều cũng là phí công vô dụng.

	Mà Chu Dương đang mắng một trận sau, cũng hết giận không ít, không khỏi nhìn qua hắn phất phất tay nói: "Được rồi, sự tình đã phát sinh, mắng nữa ngươi cũng là vô dụng, tiếp xuống ngươi cho ngươi đứa con kia nói rõ ràng làm tộc trưởng chuyện nên làm, liền theo ta đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đi, nếu là ngươi có thể Kết Đan thành công, tương lai vẫn còn trở lại Gia tộc rửa sạch chỗ bẩn cơ hội, bằng không thì ngươi cả đời này cũng liền thế này!"

	"Chất nhi minh bạch, tạ Cửu thúc ân điển!"

	Chu Quảng Tường "Đông đông đông" lại dập đầu ba cái hướng hắn khấu tạ, rồi mới mới rời khỏi động phủ, chuyên tâm đi dạy nhi tử Chu Thông Huyền làm tộc trưởng chi đạo.

	Sau đó một tháng thời gian bên trong, Chu Dương đối Chu gia tộc bên trong những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều tiến hành một chút đơn độc nói chuyện khảo giáo, để xác định người nào có thể đại lực phù trợ, giúp đỡ mở Tử Phủ.

	Thế này trải qua từng tràng nói chuyện khảo giáo qua sau, hắn cuối cùng chọn lựa ba cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ làm phù trợ đối tượng.

	Cái này ba cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, theo thứ tự là Chu Vinh Phi, Chu Vinh Trăn, Chu Thịnh Phàm, trong đó Chu Vinh Phi cùng Chu Vinh Trăn hai người ở vào Trúc Cơ chín tầng, tùy thời có thể lấy nếm thử mở Tử Phủ, Chu Thịnh Phàm cũng có Trúc Cơ tám tầng tu vi, khoảng cách Trúc Cơ chín tầng cũng đã không xa.

	Đối với Chu Vinh Phi cùng Chu Vinh Trăn hai cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, Chu Dương trực tiếp thanh không bọn hắn Gia tộc điểm cống hiến, rồi mới để bọn hắn lấy vay mượn phương thức, ban cho một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 trợ bọn hắn mở Tử Phủ.

	Mà đối với cái kia Trúc Cơ tám tầng tu sĩ Chu Vinh Phi, Chu Dương thì là dùng "Càn Dương tiên quang" giúp đỡ tẩy luyện thể nội tạp chất đan độc, rồi mới ban thưởng linh đan giúp đỡ nhất cử tấn thăng đến Trúc Cơ chín tầng, cũng đồng dạng ban cho một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, giúp đỡ ngày sau mở Tử Phủ.

	Thế này phái phát ra ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 sau, Chu Dương lại lấy ra mặt khác hai phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 tồn vào Chu gia huyết mạch trong bảo khố, cùng bên trong vốn có một phần đặt ở cùng một chỗ, tiện thể lấy lại từ Gia tộc trong bảo khố lấy hơn trăm vạn hạ phẩm linh thạch cùng mười mấy khối thượng phẩm linh thạch để vào trong túi dự bị.

	Còn như mặt khác mười phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, Chu Dương cũng không tính hiện tại liền đặt ở Gia tộc, thậm chí cũng không có đem tin tức cáo tri bất luận kẻ nào.

	Loại vật này với hắn mà nói, cũng không phải là bao nhiêu vật trân quý, nhưng là mong muốn một lần làm đến như thế nhiều, lại là rất khó làm được.

	Nếu để cho trong gia tộc tu sĩ biết Gia tộc có như thế nhiều 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, nói không chừng lại phải có người đánh cái gì ý nghĩ xấu.

	Như thế chẳng bằng dứt khoát không nói, chỉ là cho bọn hắn chế định một cái tiêu chuẩn liền tốt.

	Chu Dương chế định hối đoái 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 tiêu chuẩn rất đơn giản, dưới tình huống bình thường, Trúc Cơ tu sĩ cần hai mươi vạn Gia tộc điểm cống hiến mới có thể hối đoái.

	Nhưng nếu là thượng phẩm linh căn tu sĩ, hay là giống Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương, Chu Thịnh Vũ cùng ba người như thế danh liệt Gia tộc "Anh Liệt Bảng" người, chỉ cần nỗ lực một nửa Gia tộc điểm cống hiến, liền có thể thông qua vay mượn hình thức hối đoái một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】.

	Tiêu chuẩn này cùng Huyền Dương tiên tông loại kia đỉnh tiêm đại tông môn, bằng để tất cả Chu gia tu sĩ, đều hưởng thụ đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử đãi ngộ.

	Chu Dương có thể làm được điểm ấy, tự hỏi đã xứng đáng bất kỳ kẻ nào.

	Dựa theo tiêu chuẩn này, Chu gia hiện tại cũng chỉ có thu hoạch được Chu Quảng Tường cùng Chu Quảng Tương hai huynh muội đại lượng Gia tộc điểm cống hiến tặng cho Chu Thông Huyền, có năng lực tiền đặt cọc hối đoái một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】.

	Nhưng cho dù là Chu Quảng Tường cùng Chu Quảng Tương hai huynh muội đem tự thân hơn phân nửa Gia tộc điểm cống hiến chuyển tặng cho hắn, bởi vì hắn lần trước đã sử dụng Gia tộc một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 nguyên nhân, tại bổ sung cái này một phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cần thiết điểm cống hiến sau, tiếp xuống trên trăm năm bên trong, hắn cũng không có khả năng lại kiếm đủ hối đoái thứ ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 Gia tộc điểm cống hiến.

	Những này Gia tộc tu sĩ mở Tử Phủ, đều muốn một đoạn thời gian không ngắn mới có thể ra kết quả, mà lại dù cho mở Tử Phủ thành công, cũng còn cần không ít thời gian tới tu hành thần thông, vững chắc cảnh giới.

	Cho nên Chu Dương cũng không lưu tại trong gia tộc chờ kết quả, chỉ là đợi Chu Quảng Tường ba tháng thời gian , chờ hắn cho mình nhi tử học xong sau, liền mang theo Chu Quảng Tường cùng Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương mấy người bảy cái Chu gia tu sĩ quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.
Kết chương.