Chương 79 : Tiếp thu ý kiến quần chúng.
Gặp "Ma thuật sư" tiểu thư còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng, Klein lại để cho người giả "Thế giới" bồi thêm một câu:

	"Ngươi không cần đến hiện trường, trước triệu hồi ra ta lịch sử hình chiếu là được rồi."

	". . . Tốt!" "Ma thuật sư" Filth vội vàng gật đầu không ngừng nói.

	Lúc này, bởi vì Gehrman. Sparrow tiếp nhận nhiệm vụ của mình, "Mặt trăng" Emlyn rõ ràng buông lỏng xuống.

	Ở trong nhận tri của hắn, này liền mang ý nghĩa sự tình xác suất thành công thẳng tắp giương lên.

	Một giây sau, "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn về hắn, giọng nói trầm khàn hỏi:

	"Ngươi có thể thanh toán dạng gì thù lao?"

	"Mặt trăng" Emlyn im lặng hai giây, ánh mắt hơi phiêu lên nói:

	"Chờ ta trở thành 'Vu vương', một lần cùng loại sự tình bên trên không ràng buộc trợ giúp hứa hẹn.

	"Còn có, chiến lợi phẩm ta chỉ cần 'Vu vương' phi phàm đặc tính, Hoa Hồng học phái tiết chế hệ người hẳn là cũng có mục tiêu rõ rệt, còn lại đều thuộc về ngươi."

	"Mặt trăng" tiên sinh rất chột dạ, không có gì tin tưởng nha. . ."Chính nghĩa" Audrey thông qua động tác của đối phương cùng lời nói, cho ra xác định kết luận.

	Emlyn tên này cũng học người khác "Vay tiền tiêu phí" a. . . Klein cười thầm một tiếng, khiến người giả "Thế giới" đạm mạc đáp lại:

	"Xem lên ngươi chỉ mời được ta này một vị Bán Thần."

	Nếu như "Mặt trăng" tiên sinh có thể cung cấp đại lượng lương thực, ta không ngại tham dự. . ."Chính nghĩa" Audrey theo đó ở trong lòng lầu bầu một câu.

	Bất quá, nàng không cần mở miệng liền có thể biết "Mặt trăng" tiên sinh sẽ làm ra như thế nào trả lời:

	Chúng ta Huyết tộc vì sao muốn trữ hàng nhiều đồ ăn vặt như vậy?

	—— đối Huyết tộc mà nói, món khai vị là linh tính dư thừa nhân loại huyết dịch, bánh mì và thịt chế phẩm các đồ ăn đều thuộc về không phải nhu yếu phẩm.

	Gặp "Thế giới" Gehrman. Sparrow không có cự tuyệt chính mình mở ra điều kiện, "Mặt trăng" Emlyn âm thầm thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ngươi còn có cái gì yêu cầu? Ta tận lực thỏa mãn."

	Gehrman. Sparrow suy nghĩ một chút nói:

	"Cung cấp một kiện có thể trong thời gian ngắn trên phạm vi lớn tăng cường người nắm giữ linh tính thần kỳ vật phẩm hoặc là vật phong ấn."

	Đây là cấp cho "Ma thuật sư" tiểu thư, khiến nàng có thể duy trì thêm mấy phút triệu hoán đến kẽ hở lịch sử hình ảnh, mà "Mặt trăng" lĩnh vực không hề nghi ngờ là có phương diện này phi phàm năng lực, tỉ như, "Thâm hồng học giả" có thể chế tạo trăng tròn trạng thái, khiến linh tính sinh sôi, khiến linh cảm tăng cường.

	Hô. . ."Mặt trăng" Emlyn nhanh chóng gật đầu nói:

	"Tốt, không có vấn đề."

	Gặp một người một quỷ hút máu đã đạt thành hiệp nghị, "Ma thuật sư" Filth tranh thủ thời gian nâng tay nói:

	"Không muốn 'Trăng tròn' ."

	Như thế đừng nói tăng cường linh tính, không tại chỗ chết bất đắc kỳ tử liền tính nàng vận khí không sai, dù sao danh sách càng cao, nghe thấy "Cửa" tiên sinh lẩm bẩm hiệu quả lại càng tốt, mà Filth sớm liền từ danh sách 6 "Quan ghi chép" tấn thăng làm danh sách 5 "Lữ hành gia" .

	Emlyn cũng là biết "Ma thuật sư" tiểu thư "Trăng tròn nguyền rủa" sự tình, đối với cái này không có nghi vấn, "Ân" một tiếng, biểu thị chính mình sẽ chú ý.

	Lúc này, dự thính hoàn chỉnh bút giao dịch "Người treo ngược" Arges suy tư mở miệng nói:

	"Mặc dù 'Hoa Hồng học phái' phóng túng hệ những phi phàm giả kia dễ dàng bị tự thân cảm xúc cùng bản năng khống chế, nhưng này không biểu hiện đầu óc của bọn hắn đã theo xác sống hóa biến mất, liền tính thật biến mất, nội bộ bọn họ cũng là có 'Mặt trăng' lĩnh vực phi phàm giả.

	"Nếu bọn họ Bán Thần trực tiếp tham dự Nam đại lục chiến tranh, bại lộ bản thân vị trí, kia liền sẽ không không cân nhắc đến Huyết tộc, tiết chế hệ các địch nhân âm thầm tập kích, ta cho rằng cất giấu cạm bẫy khả năng không nhỏ."

	"Đúng." "Ngôi sao" Leonard phụ họa nói, " nhiều phần hồ sơ biểu hiện, Hoa Hồng học phái phóng túng hệ phi phàm giả mặc dù lấy huyết tinh, tàn nhẫn, túng dục nổi tiếng, nhưng ở trên làm việc, vẫn là rất có quy hoạch, sẽ thể hiện ra nhất định xảo trá cùng âm hiểm."

	"Thẩm phán" Hugh nhìn hảo hữu một cái, cùng nói:

	"Ta hai tháng trước gặp đến một vụ liên quan tới Hoa Hồng học phái siêu phàm sự kiện, mục tiêu rõ ràng có nhận đến đánh lừa, đạp trúng cạm bẫy."

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow chuyên chú nghe xong, cười một tiếng, chuyển đối "Mặt trăng" Emlyn nói:

	"Mục tiêu của ngươi là vị kia Vu vương?"

	Emlyn không làm giấu diếm:

	"Tại East Balam bang North Olite suất lĩnh bản xứ thổ dân vây công Ruen chủ yếu thực dân thành thị kia 'Vu vương' ."

	Nghe được câu này, Klein mạc danh lóe lên một ý niệm:

	"Dục Vọng mẫu thụ" tựa hồ cũng không nghĩ trông thấy nữ thần nắm giữ "Tử Thần" con đường "Duy nhất tính", Thần đang sai khiến thổ dân, lợi dụng chiến tranh, dao động Hắc Dạ giáo hội tại Nam đại lục truyền giáo cơ sở.

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow xem "Mặt trăng" Emlyn, thấp cười nói:

	"Kia mục tiêu của ta chính là một vị khác 'Vu vương', này cùng hành động của các ngươi không quan hệ."

	Không cần hắn nói được quá trắng ra, "Mặt trăng" Emlyn cùng "Ẩn giả" Caitlin đám người đều cấp tốc minh bạch hắn kế hoạch.

	Đây là một đơn giản kế hoạch:

	Gehrman. Sparrow săn bắn một vị khác "Vu vương", chủ động giẫm trúng bẫy rập, đem Hoa Hồng học phái mai phục lực lượng hấp dẫn tới, mà lúc này đây, "Mặt trăng" cùng Hoa Hồng học phái tiết chế hệ người nắm lấy cơ hội, vây công mục tiêu chân chính.

	"Đây hay không sẽ quá nguy hiểm?" "Mặt trăng" Emlyn vô ý thức trả lời một câu.

	Nguy hiểm đương nhiên là chỉ dẫn bạo cạm bẫy Gehrman. Sparrow nguy hiểm.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow phi thường bình tĩnh đáp lại:

	"Đây chẳng qua là một lịch sử hình chiếu."

	Chết thì chết. . .

	Nghe thấy trả lời như vậy, "Mặt trăng" Emlyn, "Ngôi sao" Leonard các thành viên hội Tarot đều có chút không biết nên lấy dạng gì biểu cảm đến ứng đối, cũng không biết là nên cảm khái danh sách 3 Bán Thần chính là không đồng dạng, vẫn là hâm mộ "Cổ đại học giả" có loại này phi phàm năng lực.

	Klein thì tiếp tục khiến người giả "Thế giới" nói:

	"Nếu như Hoa Hồng học phái đối ta đột nhiên tập kích có hoài nghi, chỉ phân ra một phần lực lượng đến ngăn cản, như cũ bảo lưu tương đối hoàn chỉnh cạm bẫy, vậy ta sẽ thử cường hành săn bắn vị kia 'Vu vương', đem hư giả mục tiêu biến thành chân thực mục tiêu, dù sao các ngươi chỉ là muốn tương ứng vật phẩm, cũng không thèm để ý nguyên chủ là ai."

	Đơn giản nhưng hữu hiệu kế hoạch. . . Điểm mấu chốt ngay tại ở Gehrman. Sparrow phải có vượt qua hạn độ thực lực, cho dù là đối mặt Thiên Sứ, cũng có thể phản kháng. . ."Chính nghĩa" Audrey chăm chú làm học tập, cũng tại nội tâm đánh giá hai câu.

	"Mặt trăng" Emlyn không còn có nghi hoặc, suy tư một chút nói:

	"Tại chính thức hành động trước, có tất yếu cùng Hoa Hồng học phái tiết chế hệ người gặp mặt một lần, quyết định chi tiết."

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow gật đầu nói:

	"Ngươi đến an bài."

	Chuyện này giao lưu kết thúc sau, Klein khiến người giả "Thế giới" cụ hiện ra một xấp giấy, phân phát cho các vị thành viên của hội Tarot:

	"Ta cùng một số tồn tại sắp đối phó một thần thoại sinh vật, các ngươi có thể đề đề ý kiến, nói nói ý nghĩ."

	Trên tờ giấy kia viết Ô Ảm Ma Lang Cotard tính cách cùng cụ thể hành vi, cùng với "Chính nghĩa" tiểu thư dựa vào đây làm ra các loại phân tích.

	Klein hi vọng thông qua tính cách khác nhau kiến thức khác nhau người cung cấp ý kiến khác nhau đến tìm kiếm linh cảm.

	Thần thoại sinh vật. . ."Thế giới" mục tiêu đã nhắm chuẩn thần thoại sinh vật? So thường ngày trầm mặc không ít "Người treo ngược" Arges không nhịn được ngẩng đầu nhìn thanh đồng bàn dài dưới cùng một mắt.

	Mặc dù hắn đối với cái này đã có nhất định chuẩn bị tâm lý, cảm thấy cho dù là "Thế giới" Gehrman. Sparrow đột nhiên tự xưng Thiên Sứ, cũng sẽ không để chính mình sửng sốt, nhưng phát hiện đối phương thật đem thần thoại sinh vật làm săn bắn mục tiêu sau, vẫn là khó tránh khỏi có chút hoảng hốt, có chút chấn động.

	"Ẩn giả" Caitlin cũng có tương tự cảm thụ, nhưng nàng chợt nhớ tới cái kia "Mệnh vận chi xà", nhớ tới "Tử vong chấp chính quan", nhớ tới "Cổ đại tà vật" .

	Này cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow trong lời nói "Một số tồn tại" ăn khớp.

	Ba đại thiên sứ thêm một vị danh sách 3 thần linh quyến giả săn bắn một thần thoại sinh vật là phi thường bình thường sự tình!

	Từng ánh mắt ngay sau đó từ loang lổ bàn dài dưới cùng thu hồi, chăm chú đọc lên tài liệu trong tay.

	Giờ khắc này, bởi vì không liên quan đến ủy thác, không liên lụy giao dịch, cũng không tính tin tức chia sẻ, các thành viên hội Tarot mạc danh có loại cộng đồng vì một việc cố gắng cảm giác, có lỏng lẻo tụ hội bắt đầu giống một tổ chức cảm thụ.

	Xem xong trên trang giấy viết nội dung, "Người treo ngược" Arges dẫn đầu mở miệng nói:

	"Dựa theo 'Chính nghĩa' tiểu thư làm ra phân tích , bất cứ mồi nhử cũng sẽ không khiến kia đa nghi thần thoại sinh vật mắc câu, sẽ chỉ làm Thần tránh càng xa.

	"Tại hư hư thực thực cầm danh sách 1 phi phàm đặc tính tình huống dưới, Thần xác thực không cần thiết truy đuổi cái khác, tăng lên chính mình mới là trọng yếu nhất, nếu như muốn đối phó Thần, chỉ có thể từ hướng này cân nhắc."

	Nghe đến đó, "Thẩm phán" Hugh từ chính mình chuyên nghiệp xuất phát nói:

	"Nhưng này thần thoại sinh vật phi thường cẩn thận, không có lưu lại một chút manh mối, mà tình báo biểu hiện, Thần chuẩn bị danh sách 1 nghi thức địa điểm tại Thần Khí chi địa dưới loại hoàn cảnh kia kỳ thực là không bị hạn chế."

	"Đúng, có quá nhiều quái vật cung cấp Thần sử dụng." "Thái Dương" Dereck xác nhận "Thẩm phán" tiểu thư thuyết pháp.

	Tràng cảnh lập tức có vẻ trầm muộn, "Ngôi sao" Leonard suy nghĩ một chút nói:

	"Phải chăng có thể dựa vào Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm?"

	Hắn vừa nói vừa nhìn về phía Klein. Moretti:

	"Kia thần thoại sinh vật tựa hồ cùng ngươi tại cùng một con đường tắt."

	"Đơn thuần dựa vào loại tầng thứ này phi phàm đặc tính tụ hợp năng lực, muốn thông qua 'Ngẫu ngộ' đến tìm đến kia thần thoại sinh vật, có lẽ được một năm, hai năm, thậm chí càng lâu, hơn nữa đối phương là hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, có năng lực đối với cái này làm nhất định quấy nhiễu." Klein phủ định Leonard đề nghị.

	Đương nhiên, nếu như hắn đem "Nguyên Bảo" tụ hợp năng lực cũng phụ gia đến trên người mình, nói không chừng lần tiếp theo dùng "Tinh chi trượng" tùy cơ chuyển dời liền có thể trực tiếp đụng tới Ô Ảm Ma Lang, nhưng vấn đề ở chỗ, bởi như vậy, "Ngẫu ngộ" Amon bản thể xác suất sẽ càng lớn, lớn hơn nhiều, đây chính là tiêu chuẩn đưa hàng tới cửa.

	"Ẩn giả" Caitlin nghe xong mọi người thảo luận, căn cứ nữ vương kiêng kị, suy tư nói:

	"Phải chăng có thể lợi dụng này thần thoại sinh vật tôn danh đến thành lập liên hệ?"

	Nếu như Ô Ảm Ma Lang không bị Amon truy tung qua, này chưa hẳn không được, nhưng bây giờ sao, nên nghĩ tới, Amon nhất định có thể nghĩ đến, loại tình huống này, Ô Ảm Ma Lang còn không có vẫn lạc liền thuyết minh Thần tất nhiên có đề phòng phương diện này sự tình. . ."Thế giới" Gehrman. Sparrow thong thả lắc đầu:

	"Lấy Thần đa nghi tính cách, chắc chắn sẽ không làm tự động hưởng ứng."

	Vừa dứt lời, Klein đột nhiên sinh ra một linh cảm:

	Ô Ảm Ma Lang không làm đáp lại không biểu hiện Thần sẽ không chú ý tương ứng cầu nguyện điểm sáng!
Kết chương.