Chương 1 : Lừa gạt.
Khu vực cầu Backlund, trong một gian khách sạn.

	Klein trừ suy nghĩ còn thuộc về mình, cái khác đã vô pháp chưởng khống, ngay cả con mắt đều khó mà chuyển động.

	Hắn biết rõ, đây chính là cấp độ sâu "Ký sinh" .

	Mà dưới loại trạng thái này, hắn chỉ có thể tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng nhìn về phía trước, xem đeo lên đơn phiến kính mắt, hình dáng tướng mạo biến thành Amon nguyên bản bộ dáng "Enjuni" chứa ý cười, nghịch kim đồng hồ bước ra một bước, cũng há miệng, dùng rõ ràng tiếng Trung đọc nhỏ:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn."

	. . . Thần là đánh cắp ta vừa rồi ý tưởng, hay là của ta tiếng Trung năng lực. . . Hẳn là người trước, bằng không cũng không cách nào nắm giữ nghi thức này. . . Klein đồng tử không cách nào phóng đại xem, nội tâm trước nay chưa từng có cháy bỏng.

	Mang đơn phiến kính mắt Amon phảng phất cảm ứng được tâm tình của hắn, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, cười cười, lần nữa nghịch kim đồng hồ bước ra một bước, dùng tiếng Trung thấp giọng đọc:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân."

	Tiếp, vị này "Kẻ độc thần" phi thường thuần thục tiếp tục tiến hành nghi thức, mỗi đi một bước, mỗi đọc lên một câu chú văn, đều để Klein một trái tim tại thâm ám đầm lầy bên trong càng trầm càng sâu, tựa hồ lại cũng không nhìn thấy một tơ một hào ánh rạng đông.

	". . . Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

	Amon đi ra một bước cuối cùng, đọc lên cuối cùng một đoạn chú văn lúc, Klein trước mắt bỗng nhiên nổi lên một mảnh vô biên vô tận xám trắng sương khói, bên tai thì vang lên tầng tầng lớp lớp tiếng khẩn cầu.

	Không cần cẩn thận lắng nghe, hắn linh cảm khẽ động, đã là minh bạch điều này đại biểu cái gì:

	Tấn thăng "Cổ đại học giả" sau, hắn đối "Nguyên Bảo" có bước đầu chưởng khống, vô luận là ai, phải chăng nắm giữ chính xác nghi thức cùng tương ứng chú văn, muốn tiến vào sương xám phía trên, cũng phải thu được hắn cho phép!

	Cự tuyệt Thần! Klein lập tức trong lòng vui mừng, nổi lên một minh xác ý niệm.

	Nhưng hắn vừa sản sinh ý nghĩ như vậy, liền quên lãng nó, đứng ở đó, phảng phất tượng đá điêu khắc.

	Hắn cự tuyệt ý đồ bị Amon trộm đi.

	". . ." Klein lại một lần cảm nhận được tuyệt vọng, nhưng trước mắt hắn xám trắng sương khói cùng bên tai cầu nguyện thanh âm cũng không cứ thế biến mất.

	. . . Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt biết là chuyện gì xảy ra:

	Ta hiểu được! Phải ta tự mình đi sương xám phía trên, thao túng "Nguyên Bảo", cho ra cho phép mệnh lệnh, Amon mới có thể đi vào nơi đó! Không tồn tại ngầm đồng ý lựa chọn này!

	Ý tưởng này liền như là một cọng rơm, Klein không chút do dự liền tóm lấy nó, để tránh chính mình im lặng lạnh như băng chìm vào trong nước, không có người biết được.

	Mặc dù hắn còn không biết nên làm sao lợi dụng chuyện này, nhưng trực giác của hắn nói cho hắn biết, duy nhất hi vọng cùng nhỏ bé khả năng có lẽ liền giấu ở trong này.

	Lúc này, Amon đình chỉ nếm thử, đưa ánh mắt về phía Klein.

	Rất hiển nhiên, Thần không thể thành công tiến vào "Nguyên Bảo" .

	Vị này "Thời thiên sứ" chỉnh ngay ngắn mắt phải mang đơn phiến kính mắt, biểu cảm không có thay đổi gì cười nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngươi tự cứu ý tưởng rất thú vị."

	Amon dùng chính là tiêu chuẩn tiếng Ruen, nhưng mỗi một từ đơn đều tựa hồ có thể điều động tự nhiên lực lượng, tại Klein trong đầu chế tạo một vòng lại một vòng "Bạo tạc" .

	. . . Hắn sao có thể khẳng định ta là "Ngu Giả", mà không phải "Ngu Giả" quyến giả. . . Klein thể xác tinh thần một trận lạnh buốt, vừa nổi lên hi vọng lại một lần chìm vào trong nước.

	"Ta làm sao khẳng định?" Amon "chậc" một tiếng, kéo qua vừa rồi cái ghế kia ngồi xuống, cũng chỉ chỉ đối diện ghế tròn nói, " ngồi, không nên khách khí."

	Thần vừa dứt lời, Klein liền thân bất do kỷ cất bước, ngồi xuống ghế tròn bên trên.

	Amon nhìn quanh gian phòng một vòng, nhấc tay vồ một cái, trộm tới Klein màu đen tơ lụa mũ phớt, đưa nó đeo lên đỉnh đầu của mình, chợt khóe miệng mỉm cười nói:

	"Ngươi cho rằng ta không biết vừa rồi nghi thức cuối cùng không cách nào thành công sao?

	" 'Nguyên Bảo' dị động mới phát sinh bao lâu, ta làm sao có khả năng quên đi?

	"Ta chỉ là muốn nhìn một chút phản ứng của ngươi, mà ngươi theo bản năng tuyệt vọng cùng bản năng làm ra cự tuyệt rất có ý tứ, nếu như ngươi không phải tự xưng 'Ngu Giả' vị kia, làm sao khả năng sẽ có ý tưởng tương tự?

	"Thân ái 'Ngu Giả' tiên sinh, ta nói đúng không?"

	Liên tục làm ra bốn hỏi lại quá trình bên trong, Amon thần sắc tương đương vui vẻ, tựa như bắt lấy đuôi cáo lão thợ săn.

	. . . Bị lừa gạt. . . Klein này mới tỉnh ngộ lại đối phương vì sao tuyệt không thất vọng.

	Hắn vô ý thức muốn phủ định, nhưng ý niệm chuyển đổi thật nhanh sau, chỉ là một mặt bình tĩnh há miệng nói:

	"Ngươi giết ta đi."

	A. . . Ta có thể nói chuyện? Klein vội vàng nếm thử khống chế thân thể, nhưng hoàn toàn không được.

	Một giây sau, hắn chuẩn bị tụng niệm "Hắc Dạ nữ thần" tôn danh, nhưng ý nghĩ như vậy lập tức liền bị mất.

	Khuôn mặt thon gầy "Kẻ độc thần" Amon đè mắt phải đơn phiến kính mắt, duy trì vừa rồi loại kia tràn đầy phấn khởi trạng thái nói:

	"Như vậy ngươi liền có thể tại 'Nguyên Bảo' trùng sinh?"

	. . . Cùng người này đối thoại, thật sự là nói càng nhiều càng lộ nhiều sai sót. . . Klein đóng chặt miệng, không lại mở miệng.

	Amon thấy thế, cười lắc đầu:

	"Không cần như vậy e ngại, kỳ thật, giữa chúng ta không có không cách nào điều hòa mâu thuẫn."

	Ách. . . Con rối như vậy ngồi tại ghế tròn bên trên Klein sửng sốt một chút, không làm đáp lại.

	Amon thân thể hơi hơi nghiêng về đằng trước, nhìn hắn con mắt, tiếp tục cười nói:

	"Chúng ta duy nhất mâu thuẫn chính là 'Nguyên Bảo' .

	"Nhưng là, ngươi thật hi vọng mang trên lưng kia vận mệnh, thật không lo lắng 'Nguyên Bảo' ban sơ vị chủ nhân kia ở ngươi trên người sống lại sao?"

	. . . Câu nói này nói đến Klein điểm để ý nhất, khiến hắn nhất thời không biết nên làm sao mở miệng.

	Amon nhéo một cái thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, không đi thúc giục Klein trả lời, cười cười nói:

	"Ngươi đem 'Nguyên Bảo' nhường cho ta, tất cả vấn đề liền giải quyết.

	"Bởi như vậy, 'Nguyên Bảo' ban sơ vị chủ nhân kia phải chăng có thể phục sinh, tương ứng vận mệnh phải chăng có thể chịu đựng, cần lo lắng chính là ta, mà không phải ngươi.

	"Còn có, 'Cửa' cùng tiểu Zarathu truy sát, Hắc Dạ biếu tặng, ta kia cố chấp cuồng huynh đệ hậu tục an bài, đều đem để ta tới thay thế ngươi phiền não.

	"Mà ngươi, thoát khỏi đây hết thảy, làm một chỉ thuộc về mình danh sách 3.

	"A, ta vì sao muốn giết ngươi? Một danh sách 3 với ta mà nói có cái gì giết tất yếu? Liền tính nghĩ thu về đặc tính, đây cũng là có cũng được mà không có cũng không sao loại kia, con mồi của ta sẽ chỉ là Pariez, tiểu Zarathu cùng 'Cửa', cái khác thuần túy xem ta tâm tình.

	"Về phần ngươi thành lập tổ chức kia, ta cũng có thể thay thế ngươi duy trì, này rất thú vị, rất có ý tứ.

	"Nếu như ngươi cho rằng cái giá này còn chưa đủ, vậy ta có thể để ngươi trở thành ta quyến giả, ha ha, ngươi tại thành Bạch Ngân không là giả vờ 'Ngu Giả' chính là 'Thời thiên sứ' Amon sao? Sau đó có thể biến thành thật, ta sẽ dẫn dắt bọn họ rời khỏi 'Thần Khí chi địa', trông thấy phía ngoài ánh sáng.

	"Đến lúc đó, ngươi còn có cơ hội tấn thăng danh sách 2, trở thành Thiên Sứ."

	. . . Cái này. . . Đây quả thực là đem ta tất cả phiền não tất cả khó khăn đều tiếp quản tới, chỉ còn lại chỗ tốt. . . Đối trở thành Chân Thần cùng chưởng khống "Nguyên Bảo" bản thân không có quá lớn dục cầu Klein nghe được tim đập thình thịch, nếu như không phải đã sớm biết Amon là cao cấp nhất kẻ lừa gạt, hắn đều muốn đương trường đáp ứng, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là mặt không biểu cảm mở miệng nói:

	"Ngươi giết ta đi."

	"Ngươi sẽ chỉ nói một câu nói kia sao?" Amon cũng không tức giận, có chút hứng thú xem Klein nói.

	Đối Thần tới nói, đây là một chuyện đủ hay ho, quá trình bên trong gặp được khó khăn hoàn toàn có thể tưởng tượng, bọn nó sẽ chỉ làm niềm vui sau sự thành công càng thêm dồi dào.

	Ta chỉ là một vô tình máy ghi âm. . . Klein dùng thổ tào hòa hoãn trong lòng bi quan cùng tuyệt vọng, không trả lời mà hỏi lại nói:

	"Làm sao ngươi biết thành Bạch Ngân cho rằng 'Ngu Giả' là ngươi?"

	Hắn không dám nói thành Bạch Ngân còn hoài nghi "Ngu Giả" là Amon hiện tại tín ngưỡng thần linh, e ngại chọc giận đối phương.

	Đương nhiên, nếu như Amon là loại kia bị chọc giận sau liền mất đi trí thông minh loại hình, Klein khẳng định sẽ thử nghiệm làm như vậy một chút, bởi vì hắn hiện tại cũng hoài nghi, sơ bộ nắm giữ "Nguyên Bảo" sau, chính mình lần này chết sau trùng sinh sẽ tại sương xám phía trên, nhưng rất đáng tiếc, Amon không phải "Phong bạo" con đường Thiên Sứ chi vương, mà là tại kỷ thứ tư khiến chân thần đều nhức đầu "Xảo trá chi thần" .

	Amon cười một tiếng nói:

	"Ngươi cho rằng ta tại thành Bạch Ngân chỉ có hai phân thân sao? Nếu ngươi này 'Ngu Giả' cùng kia 'Người treo ngược' đều nhúng tay, vậy ta rất tình nguyện an tĩnh bàng quan."

	. . . Thành Bạch Ngân còn có Amon phân thân tồn tại. . . Sẽ ký sinh tại ai nơi đó. . . Ân, trước đó "Cự Nhân vương đình" thăm dò tiểu đội thành viên đều không bị "Ký sinh", này là có thể xác định. . . Klein tinh thần xiết chặt ngoài lại cảm thấy này đương nhiên, bởi vì Leonard từng nói cho hắn, nhìn thấy một Amon liền mang ý nghĩa chung quanh ẩn giấu một đống Amon, mà không chỉ là như vậy hai ba.

	Không đi suy nghĩ nhiều, Klein cố gắng ý đồ tìm về chủ động, dùng cái này sáng tạo cơ hội:

	"Ngươi không trực tiếp cướp đoạt vận mệnh của ta, là bởi vì ngươi bây giờ không thể thừa nhận?"

	Amon thản nhiên gật đầu nói:

	"Đúng, cho nên ta tưởng cùng ngươi hòa bình đạt thành giao dịch.

	"Nhưng nếu ngươi cự tuyệt, vậy ta chỉ có thể dẫn ngươi đi gặp bản thể của ta, đi một địa phương đủ an toàn, sau đó lại lấy đi vận mệnh của ngươi, đến lúc đó, kết cục của ngươi liền sẽ không giống ta mới vừa nói tốt như vậy."

	Trong khi nói chuyện, vị này tóc đen, mắt đen, trán rộng, mặt gầy nam tử chậm rãi đứng dậy, đi hướng cổng, Klein theo đó đứng lên, theo ở phía sau, giống như một tôn con rối.

	Thò tay mở cửa thời khắc, Amon tựa hồ nhớ tới một cái nghi vấn , ấn xuống thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, nghiêng người qua, nhìn lại hướng Klein nói:

	"Ngươi 'Cổ đại học giả' thứ tư câu tôn danh là cái gì?"

	Tại thần bí học bên trong, mỗi một vị tồn tại đối ứng tôn danh cũng không phải là nghiêm khắc như vậy, chỉ cần có thể dùng chính xác cách thức cùng nhất định miêu tả đem hạn định phạm vi thu nhỏ đến không có nghĩa khác, đều có thể chỉ hướng tương ứng vị kia bí ẩn tồn tại, đây cũng chính là không ít tà giáo đồ tuyệt không hiểu thần bí học, hỗn loạn hư cấu một chút tôn danh, lại có thể thu lấy được phản hồi nguyên nhân.

	Đương nhiên, nếu như không phải bí ẩn tồn tại chính mình cho ra tôn danh, là không cách nào hưởng thụ "Tự động đáp lại" đãi ngộ, có thể hay không thành lập lên liên hệ, đều xem vị tồn tại kia đối kẻ khẩn cầu hay không cảm thấy hứng thú.

	Amon trước đó lợi dụng chính mình đối "Cổ đại học giả" cùng Gehrman. Sparrow lý giải, thông qua "Kẻ trộm" con đường danh sách 7 "Giải mã học giả" năng lực hoàn nguyên ra được có thể tinh chuẩn chỉ hướng Gehrman. Sparrow hoàn chỉnh tôn danh, lại không có nếm thử cầu nguyện, lợi dụng "Tự động đáp lại" thành lập lên liên hệ, khóa chặt vị trí của đối phương, liền là bởi vì hắn thần tính trực giác nói cho hắn biết, thứ tư câu có vấn đề, khẳng định sẽ thất bại.

	Klein trong đầu bản năng liền lóe lên chính xác thứ tư câu tôn danh, nhưng lại không có ý định nói cho đối phương biết.

	Đúng lúc này, Amon há miệng, đọc lên hắn vừa rồi ý tưởng:

	"Backlund ma thuật cùng hí kịch biểu diễn người bảo vệ. . ."

	Vị này "Thời thiên sứ", "Kẻ độc thần", niệm xong sau đó, lại vài giây đồng hồ không nói gì.

	Sau đó, hắn cười lên, cười đến rất là vui vẻ.

	Đợi đến cười xong, Amon đẩy ở vào mắt phải đơn phiến kính mắt, cười nói:

	"Nói thật, này rất có ý tứ.

	"Ngươi thật không cân nhắc làm ta quyến giả?"

	Klein há hốc miệng, nói ra kia quen thuộc đáp án:

	"Ngươi giết ta đi."
Kết chương.