Chương 105 : Nhân sinh như hí, hí như nhân sinh
 
 	( trát tốt án ) vở kịch lớn tổng cộng chia làm ba một trường, đây là trận đầu kết thúc.
 
 	Chỉ có điều dù cho còn chính là mới đầu, vẫn như cũ đầy đủ rung động đến tâm can.
 
 	Giờ khắc này, hấp dẫn người ta nhất cũng không phải làm náo động lớn Cao Đại Toàn, cũng không phải hí phần nhiều nhất Bao Chửng.
 
 	Tuyệt đại đa số người ánh mắt, ở trận đầu hí kết thúc về sau, đều đặt ở Trần Thế Mỹ trên người.
 
 	Đến hiện trường máy quay phim, cũng rất có kinh nghiệm nhắm ngay Trần Thế Mỹ.
 
 	Hết thảy khán giả đều có thể phát hiện, Trần Thế Mỹ sắc mặt là trắng xám, hai tay đang không ngừng run.
 
 	Này không giống như là bị tức giận, trải qua như là bị sợ hãi đến.
 
 	Người bình thường cũng có thể nghĩ rõ ràng, văn thí ở trong, thắng thua bằng bản lãnh của mình, nếu như không có bằng cớ cụ thể, Cao Đại Toàn làm như vậy chính là vào chỗ chết đắc tội Trần Thế Mỹ cùng Đế Cơ, thậm chí có thể làm tức giận hoàng thất.
 
 	Cao Đại Toàn chính là có ngốc, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	Cái kia chân tướng cũng chỉ có một.
 
 	Nhu Phúc Đế Cơ nước mắt ào ào đi, Trần Thế Mỹ môi chiếp ầy, mấy lần muốn muốn nói chuyện, nhưng đều muốn nói lại thôi.
 
 	Hoàng Hậu sắc mặt biến ảo không ngừng, việc đã đến nước này, nàng đối với Trần Thế Mỹ đã không có một tia hảo cảm, thế nhưng Nhu Phúc Đế Cơ ý nghĩ, nàng nhất định phải cân nhắc.
 
 	Cho tới Thái Hậu nơi đó, đã hoàn toàn là sầm mặt lại.
 
 	Vốn là nàng rất xem trọng Trần Thế Mỹ, nhưng là bây giờ, Trần Thế Mỹ ở Cao Đại Toàn trước mặt có thể nói là thất bại thảm hại.
 
 	Đến đến Thái Hậu cái tuổi này, cái này địa vị, là không cho phép bản thân xuất hiện sai lầm.
 
 	Trên đài mười cái bình ủy, cũng đều là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Khỏe mạnh một hồi văn thí, bị Cao Đại Toàn dằn vặt hoàn toàn không ra hình thù gì, thế nhưng bọn họ còn không dám đưa ra phản đối.
 
 	Vào lúc này, cùng Trần Thế Mỹ đi gần mấy cái bình ủy, đã bắt đầu nghĩ làm sao cùng Trần Thế Mỹ phân rõ quan hệ.
 
 	Bọn họ không ngốc, làm sao không nhìn ra Trần Thế Mỹ mặc kệ hôm nay vận mệnh làm sao, danh tiếng là triệt để phá huỷ.
 
 	Bọn họ cũng không muốn bồi tiếp Trần Thế Mỹ đi chết.
 
 	Đến cùng Trần Thế Mỹ không có quan hệ, tỷ như Lý Thanh Chiếu, hiện nay trong đôi mắt đã tất cả đều là khinh bỉ.
 
 	Vì vinh hoa phú quý bỏ vợ bỏ con, loại nam nhân này đối với phụ nữ mà nói, là cực cặn bã bất quá.
 
 	Bầu không khí trở nên hơi lúng túng, Lý Sư Sư thấy thế, muốn đứng ra đánh vỡ loại trầm mặc này, nhưng xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.
 
 	Tần Hương Liên mang đến hai đứa bé, khóc.
 
 	Hơn nữa còn biên khóc biên gọi phụ thân.
 
 	Trần Thế Mỹ tay chân luống cuống, muốn che mặt mà chạy, nhưng là bốn phía đều là quần chúng vây xem.
 
 	Để hắn thật sự quen biết nhau, hắn trải qua làm không được.
 
 	Vào lúc này, nhìn qua vẫn rất ngu Nhu Phúc Đế Cơ nhưng chủ động đi tới Tần Hương Liên cùng hai đứa bé trước.
 
 	Triệu Cấu không có nói ngăn lại, ( Sư Sư ước hẹn ) chế tạo thành viên nòng cốt Cao Đại Toàn lại đại thể nhận thức, rất mua bán Cao Đại Toàn mặt mũi.
 
 	Vào lúc này, máy quay phim theo sát Nhu Phúc Đế Cơ, quan tâm nàng mỗi tiếng nói cử động.
 
 	Triệu Huyên Huyên thoát khỏi hầu gái nâng, nỗ lực ngừng lại nước mắt trên mặt, tận lực để cho mình có vẻ ung dung hoa quý.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Triệu Huyên Huyên biết rõ còn hỏi.
 
 	Tần Hương Liên áo vải thô trâm mận, tố mặt hướng thiên, mệt nhọc sinh hoạt quá sớm tiêu diệt nàng xinh đẹp dung nhan, so sánh với tươi cười rạng rỡ xuyên kim đái ngọc Nhu Phúc Đế Cơ, nàng đúng là chênh lệch quá nhiều.
 
 	Thế nhưng đối mặt Triệu Huyên Huyên, Tần Hương Liên trong lòng oán khí chống đỡ lấy nàng không có sợ sệt, trái lại đứng thẳng người lên, đúng mực đáp: "Dân nữ trần Tần thị, chính là Trần Thế Mỹ kết tóc thê tử."
 
 	Triệu Huyên Huyên thân thể run lên, máy thu hình rất rõ ràng quay chụp đến nước mắt của nàng đã tràn mi đến ra, thế nhưng bản thân nàng nhưng dường như bất giác, cười to nói: "Phò mã một lòng khổ đọc, chưa thành gia, tại sao thê tử? Ngươi có biết bốc lên nhận quan thân, đã phạm tội gì?"
 
 	Mọi người, đều có thể nhìn ra Triệu Huyên Huyên là ở cãi chày cãi cối.
 
 	Nhưng nhìn đã lệ rơi đầy mặt Triệu Huyên Huyên, giờ khắc này nhưng không có người nào có thể chân chính phát ra từ đáy lòng căm ghét cái này kiêu căng Đế Cơ.
 
 	Nàng cũng là đang cố gắng hãn vệ bản thân ái tình a.
 
 	Chỉ là thương tổn người khác.
 
 	Tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, đều là Trần Thế Mỹ cái này ngụy quân tử.
 
 	Thời khắc này, khán giả đối với Trần Thế Mỹ sự phẫn nộ đạt đến đỉnh điểm.
 
 	Hắn không chỉ có thương tổn Tần Hương Liên mẹ con, cũng thương tổn cái này đem một trái tim toàn bộ ký thác ở trên người hắn Nhu Phúc Đế Cơ.
 
 	Người khác sẽ đồng tình Nhu Phúc Đế Cơ, nhưng là Tần Hương Liên không biết.
 
 	Nàng nghểnh đầu, âm thanh kiên định mạnh mẽ: "Ta vì hắn phụng dưỡng cha mẹ, vì hắn nuôi nấng tử nữ, ngươi cho rằng ta nhiều hiếm có tiền của hắn sao?"
 
 	Triệu Huyên Huyên ngữ trệ, chung quy khó nén điêu ngoa bản tính, thấy chiếm không được đạo lý, liền bắt đầu không giảng đạo lý.
 
 	"Người đến, đem cái này bát phụ cho ta đánh ra đi."
 
 	Nhu Phúc Đế Cơ phía sau cung nữ tự nhiên cùng nhau tiến lên, nhưng là Khai Phong phủ nha dịch cũng không phải ngồi không.
 
 	Liền ở tại bọn hắn xô đẩy thời khắc, trên đài một tiếng vang nhỏ, ( trát tốt án ) trận thứ hai, bắt đầu.
 
 	Lời bộc bạch tự nhiên bàn giao, Nhu Phúc Đế Cơ nghe nói Bao Chửng muốn giết Trần Thế Mỹ, vội vàng bãi giá đi tới Khai Phong phủ.
 
 	Đế Cơ: Phò mã quá phủ đến nghị sự,
 
 	Vì sao không gặp quay lại trình?
 
 	Bao Chửng: Khai Phong phủ không có trần Phò mã,
 
 	Có một cái phạm quan phụ nghĩa người.
 
 	Đế Cơ: Phạm tội Quan nhi là người nào?
 
 	Bao Chửng: Trần Thế Mỹ chính là hắn danh.
 
 	Đế Cơ: Phò mã phạm vào thế nào điều luật?
 
 	Bao Chửng: Bỏ vợ bỏ con bắt nạt tổ tông.
 
 	Đế Cơ: Bắt nạt tổ tông nên tội gì?
 
 	Bao Chửng: Bao Chửng Đồng trát không dung tình!
 
 	Đế Cơ: Đã có người đem hắn cáo,
 
 	Mau dẫn nguyên cáo hỏi rõ ràng.
 
 	Bao Chửng dưới, Tần Hương Liên trên.
 
 	Tần Hương Liên tự bạch: Đến đến ở đường ngoại dụng mục xem,
 
 	Trước bảo hộ nắm giữ tốt uy nghiêm!
 
 	Bát Bảo phượng quan trên đầu đái,
 
 	Mặc trên người long phượng quần áo;
 
 	Nàng đầu đầy châu ngọc diệu người mắt,
 
 	Ta thanh ti cản thành chiên;
 
 	Nàng tám bức la quần eo trung hệ,
 
 	Ta la quần xả đi tới nửa bên;
 
 	Nàng tựa như một vầng minh nguyệt viên lại lượng.
 
 	Làm thế nào ta này trăng khuyết tháng hắc mây đen già đầy trời thì sẽ không thể đoàn tụ.
 
 	Nàng tựa như ba xuân mẫu đơn thơm ngon lại diễm,
 
 	Ta tựa như tuyết bên trong hoa mai chịu Sương rét lạnh!
 
 	Hận chỉ hận Trần Thế Mỹ cầm lương tâm thay đổi,
 
 	Tham vinh hoa khóc người chết thiên lương thay đổi nội tâm,
 
 	Trên thủ không quỳ xuống thủ dừng lại,
 
 	Nàng hỏi ta một tiếng ta đáp một lời.
 
 	Đế Cơ: Ngươi là người phương nào dừng lại trước mặt của ta?
 
 	Tần Hương Liên: Thuở nhỏ phối phu Trần Thế Mỹ,
 
 	Tên của ta Tần Hương Liên.
 
 	Đế Cơ: Phò mã nhà không thê cùng,
 
 	Ngươi bốc lên nhận quan thân lý không hợp!
 
 	Tần Hương Liên: Ta phu thê kết thân mười năm làm,
 
 	Ta cùng hắn sinh ra nữ cùng nam.
 
 	Đế Cơ: Ngươi không cần cùng ta xảo ngôn biện,
 
 	Thấy Đế Cơ không hành lễ gây nên cái nào giống như?
 
 	Tần Hương Liên: Luận quốc pháp ta phải làm cùng ngươi quỳ,
 
 	Luận gia pháp ngươi liền đem ta sâm.
 
 	Đế Cơ: Đâu!
 
 	Ta vốn là cành vàng lá ngọc nữ,
 
 	Dám ở trước mặt ta phát điên nói!
 
 	Tần Hương Liên: Trước tiên cưới ta đến ta vì là lớn,
 
 	Sau cưới ngươi đến ngươi vì là thiên.
 
 	Đế Cơ: Được lắm lớn mật Tần Hương Liên,
 
 	Lại dám cùng Đế Cơ luận ngay ngắn thiên.
 
 	Dặn dò cung nhân roi da đánh!
 
 	Cung nữ đánh Tần Hương Liên, Tần Hương Liên dưới. Bốn thị vệ, Vương Triêu, Mã Hán, trương rồng, Triệu Hổ dẫn Bao Chửng giống như trên.
 
 	Bao Chửng: Ngươi đánh cảm giác ngon miệng liên vì là cái nào giống như?
 
 	Đế Cơ: Nàng dám cùng ta phân to nhỏ,
 
 	Bao Chửng: Hai người ngươi phải làm tỷ muội xưng.
 
 	Đế Cơ: Vì việc này đưa nàng đánh,
 
 	Bao Chửng: Bao Chửng ở đây ngươi đánh không được!
 
 	Đế Cơ: Muốn đánh muốn quyết định muốn đánh!
 
 	Bao Chửng: Ngừng ở ta Khai Phong loạn hồ có thể!
 
 	Đế Cơ: Dặn dò nội thị thúc xe kéo,
 
 	Đưa đến Thái Hậu giảng ân tình.
 
 	Đến đây, ( trát tốt án ) trận thứ hai kết thúc.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Huyên Huyên cũng đã chay như bay đến Thái Hậu trước mặt quỳ xuống.
 
 	"Cầu Hoàng bà nội cho tôn nữ làm chủ."
 
 	Hí bên trong hí ở ngoài, một loại nhân sinh.
Kết chương.