Chương 622 : Thánh Diễm Đao xuất hiện.
"Oanh long long!" Không có thời gian thở dốc , lại là một đạo đồng dạng ba hợp một Lôi đình từ trên trời giáng xuống.

	"Thần thức!" Đường Tam trầm giọng quát.

	Ngay sau đó, liền chứng kiến Mỹ công tử hướng trên đỉnh đầu, một đạo hồng quang phóng lên trời, trên không trung hóa thành đao hình, một đao chém về phía rồi từ trên trời giáng xuống màu vàng Lôi đình.

	Lôi đình tứ tán bay tán loạn, màu đỏ đao mang tựa hồ là trải qua Lôi đình tẩy lễ, đúng là biến thành một mảnh màu vàng đỏ, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Mỹ công tử trong miệng phát ra một tiếng kêu rên, đao mang một lần nữa trở về. Chính là Thần Khí Thánh Diễm Đao.

	Thánh Diễm Đao là ít có có thể dung nhập vào trong thần thức Thần Khí, là thần thức một bộ phận. Ở độ kiếp trong quá trình, mượn Lôi Kiếp chi lực, cũng có thể tiếp theo triệt để dung nhập vào Mỹ công tử trong cơ thể.

	Thánh Diễm Đao đồng thời cũng là cùng Tu La Thần Kiếm câu thông, phụ trợ Tu La Thần Kiếm tồn ở. Lúc này một mình lấy ra ứng với đối với Lôi Kiếp, dùng thần thức trảm Lôi Kiếp, lây dính một tia Tu La Thần Kiếm khí tức Thánh Diễm Đao, đúng là hiệu quả vô cùng tốt.

	Một màn này nhìn Khổng Tước Đại Yêu Vương đều là nhãn tình sáng lên. Hảo Thần Khí!

	Bốn mươi tám đạo Lôi đình đã qua năm đạo, Mỹ công tử bản thân đang đang nhanh chóng tiến hóa lấy, có thể chứng kiến, trên trán nàng màu bạch kim Khổng Tước kim quan bên trên bắt đầu hiện ra một ít tinh tế hoa văn, khí tức trên thân cũng ở phát sinh triệt để lột xác.

	"Oanh long long!" Bốn đạo màu vàng Lôi đình đồng thời xuất hiện, bỗng nhiên mà xuống.

	Trải qua trước Thánh Diễm Đao tranh thủ thời gian, màu bạc Khổng Tước đã lần nữa hồi phục, bay lên trời, Đấu Chuyển Tinh Di mang đến tinh quang rõ ràng so với trước càng tăng thêm sáng chói một ít. Tuy rằng như trước lần nữa bị đánh xuống, nhưng cảm giác bên trên ứng với đúng đấy ngược lại phải thong dong thêm vài phần.

	Đây chính là Mỹ công tử bản thân tu vi ở tiến hóa hiệu quả, tu vi tăng lên, tự nhiên làm cho nàng đối kháng Lôi Kiếp cũng biết trở nên dễ dàng một chút.

	Lần này, điện quang tuy rằng như trước rơi xuống, nhưng Mỹ công tử thương thế nhưng không có tăng thêm trọng.

	Trải qua liền liên tiếp đối kháng Lôi Kiếp, nàng hiện ở cũng bắt đầu đã có một ít kinh nghiệm, điều chỉnh năng lực bản thân, chính diện nghênh đón Lôi Kiếp đến. Đây chính là nội tình, thực lực thể hiện rồi.

	Trên bầu trời kiếp vân kim quang lượn lờ, lại một lần lâm vào tạm thời bình tĩnh, nhưng đã có trước kinh nghiệm có thể minh bạch, tiếp theo Lôi Kiếp uy năng chỉ biết trở nên càng lớn.

	Mỹ công tử mở ra hai con ngươi, trong mắt đẹp mơ hồ có một vòng màu vàng hiện lên, nàng quay đầu nhìn về phía Đường Tam, hiện ở nàng có chút minh bạch vì cái gì Đường Tam trước biết nói làm cho nàng hấp thu một ít Lôi đình rồi. Chính thức bắt đầu độ kiếp rồi, nàng mới cảm thụ đến huyền bí trong đó.

	Lôi đình tuy rằng khủng bố mà cường hãn, nhưng khi bọn nó cùng thân thể của mình tiến hành dung hợp thời điểm, chỗ mang đến chỗ tốt cũng là rõ ràng đấy, là một loại triệt để lột xác cảm giác. Là để cho chính mình Tinh Thần Lực cùng thân thể hoàn toàn dung hợp, hơn nữa tiến hành thăng hoa biến hóa. Được chút ít Lôi đình kích thích, thân thể của nàng vẫn luôn ở lột xác lấy, điều kiện tiên quyết là, thân thể có thể chịu đựng được ở Lôi đình cầm liên tiếp công kích mới được.

	Đường Tam hướng nàng gật gật đầu, "Toàn lực ứng phó, hết thảy có ta."

	Mỹ công tử hai tay tại thân thể hai bên mặt đất nhẹ nhàng nhấn một cái, đã là phóng người lên, hai tay ở trước ngực kết ấn, chung quanh thân thể ngân quang lập loè, rất nhiều Không Gian Chi Lực ở nàng đã bắt đầu lột xác thần thức dẫn động dưới hướng bản thân hội tụ mà đến.

	Đằng sau Lôi Kiếp chỉ biết càng mạnh hơn nữa, nàng không biết còn có bao nhiêu, nhưng tại thời khắc này, trong mắt nàng toát ra chính là kiêu ngạo thần sắc, nàng muốn bằng mượn lực lượng của mình đến đối kháng cái này Lôi Kiếp, mà không phải thủy chung đều phải dựa vào Đường Tam mới được.

	"Oanh long long!" Thiên không lần nữa truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang, mảng lớn kiếp vân dường như phạm vi lại khuếch trương một ít, cũng đã mang đến càng tăng thêm cuồng bạo màu vàng điện quang chấn động.

	Từng đạo kinh khủng lôi đình chi lực trên không trung hội tụ, sáu đạo màu vàng điện mang cơ hồ là đồng thời lập loè, tiếp theo trong nháy mắt, một đạo sáng chói Lôi đình trong nháy mắt chợt hiện tới.

	Mỹ công tử hừ lạnh một tiếng, kết ấn hai tay hướng về phía trước dẫn động, cùng lúc đó, chân đạp Huyền Hoàng, liền sao ở Lôi đình làm nổi bật dưới nhẹ nhàng nhảy múa.

	Ở nàng thân thể chung quanh Không Gian Chi Lực lập tức ở nàng vũ đạo kéo dưới dùng một loại đặc thù vận luật luật động đứng lên, từng vòng tia sáng gai bạc trắng hóa thành rung động ở nàng chung quanh thân thể nở rộ.

	Đường Tam có thể cảm giác được rõ ràng, ở Mỹ công tử chung quanh thân thể tạo thành một loại không gian trận vực, tại đây trận vực bên trong, có biến hóa thất thường không gian chấn động.

	Lục hợp một cường đại Lôi đình đụng vào trong đó, đúng là lập tức liền biến mất. Có thể thấy là, tầng tầng thay nhau thay nhau tia sáng gai bạc trắng hướng ra phía ngoài khuếch trương, mang theo từng đạo màu vàng tia chớp, ở trong khoảng khắc đúng là dùng Không Gian Chi Lực đem Lôi đình biến thành trăm ngàn phần, lại dần dần khuếch tán ra.

	Tốt một cái Thiên Cơ Vũ! Đường Tam trong nội tâm tán thưởng, thân hình lập loè, thối lui đến xa hơn một chút địa phương.

	Giờ này khắc này, chỗ này đảo nhỏ chính là Mỹ công tử một người sân khấu. Nàng từng cái động xem như dường như đều ẩn chứa Thiên Địa chí lý lại là như thế ưu mỹ, mỗi một lần cất bước, mỗi một ánh mắt, dường như đều dẫn dắt ở giữa thiên địa tất cả không gian chấn động. Từng vòng màu bạc vầng sáng ở hóa giải Lôi đình về sau chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là càng tăng thêm ngân quang sáng chói, dẫn dắt trong không khí càng nhiều nữa Không Gian Chi Lực hướng nàng hội tụ.

	Không hề nghi ngờ, đây nàng Tinh Thần Lực ở hướng thần thức lột xác về sau đối với Không Gian Chi Lực lại có hoàn toàn mới lý giải.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ở phía xa nhìn ánh mắt đã có chút ít ngốc trệ. Khi cái này đệ lục đạo Lôi đình hạ xuống xong, nó đã biết rõ, chính mình trước chuẩn bị công tác chỉ sợ đã không có tác dụng gì rồi. Thiên Cơ Vũ, đây chính là chính thức Thiên Cơ Vũ a! Tại thời khắc này, nó mới chính thức minh bạch vì cái gì từng đã là tổ tiên có thể trở thành một đời Hoàng giả, mà chính mình lại không được.

	Không có Thiên Cơ Vũ dẫn đạo Không Gian Chi Lực là không có Linh Hồn đấy, tại thời khắc này, Mỹ công tử chính là không gian sứ giả, là không gian Chưởng Khống Giả, cũng là không gian Thủ Hộ Giả. Cho dù là thân là Đại Yêu Vương đỉnh phong nó, cũng không cách nào làm được lúc này Mỹ công tử chỗ xem như đấy. Nàng lúc này, quả thực là trong không gian nhẹ nhàng nhảy múa Thiên Sứ, hơn một nghìn đạo không gian chấn động liền sao vờn quanh ở bên người nàng, vờn quanh tại đây ở giữa thiên địa, cứ việc cùng không trung màu vàng Lôi đình so với, trên mặt đất cái này không ngừng khuếch tán ra từng vòng màu bạc rung động là như thế nhỏ bé, nhưng mà, chính là chỗ này nhỏ bé màu bạc, cùng không trung màu vàng cùng lúc ánh chiếu sáng.

	Đường Tam lúc này dần dần minh bạch rồi vì cái gì Mỹ công tử chỗ đối mặt Lôi Kiếp sẽ là Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp rồi. Cũng chỉ có Kim sát kiếp loại này vô cùng sắc bén Lôi Kiếp, mới có phá tan không gian cách trở khả năng. Nhưng đồng dạng, hấp thu Kim sát kiếp Mỹ công tử, cũng biết là không gian của mình ở biến hóa thất thường đồng thời, tăng thêm một phần thuộc về sắc bén lực lượng.

	"Oanh long long!" Đệ thất đạo Lôi Kiếp cơ hồ là nối gót tới, bảy hợp nhất! So với trước càng mạnh hơn nữa một bước.

	Mỹ công tử nhưng là vui mừng không sợ, dưới chân vũ bộ không có chút nào tán loạn, màu bạc vầng sáng không nhộn nhạo, vô số nhỏ vụn màu vàng điện mang theo tia sáng gai bạc trắng mà chảy trôi, khuếch trương đến càng lớn phạm vi, cũng để cho ngân quang càng phát ra sáng chói, Mỹ công tử bản thân thủy chung đều bị kim quang lượn lờ, nhưng ở không biết bao nhiêu lần không gian chuyển đổi ở bên trong, đem nó lực phá hoại yếu bớt.

	Thiên Cơ Vũ, Chân Thần kỹ đấy!

	Đường Tam tự đáy lòng tán thưởng, cũng là thoáng nhẹ nhàng thở ra, như vậy độ kiếp, đối với Mỹ công tử chỗ tốt là cực lớn đấy. Nàng hiện ở vận dụng không chỉ là Thiên Cơ Vũ, cũng có Đấu Chuyển Tinh Di năng lực, cái này hai đại thần kỹ chính là Khổng Tước Yêu tộc trọng yếu nhất cường đại năng lực. Nghĩ phải chính thức cảm ngộ cùng lý giải, có cái gì so với ở Lôi Kiếp khổng lồ như vậy uy dưới sườn tốt hơn đây? Tiếp tục như vậy cảm ngộ xuống dưới, đợi đến lúc nàng độ kiếp sau khi thành công, hai đại thần kỹ cũng có thể thông hiểu đạo lí rồi.

	"Oanh long long!"

	Tám hợp một, chín hợp nhất. Lôi đình liên tiếp mà xuống, Mỹ công tử nhưng là đều nhất nhất ngăn cản xuống.

	Thiên Cơ Vũ vũ đạo trở nên càng ngày càng nhanh, kéo màu bạc vầng sáng từ ban đầu đường kính mười mét dần dần biến thành đường kính trăm mét, đã có chút ít không cách nào thấy rõ thân ảnh của nàng rồi, nhưng không gian trận vực nhưng là trở nên càng phát ra cường đại lên. Toàn bộ trong không gian bộ phận biến hóa thất thường, càng là mang theo các loại không gian mới có thể mang đến kỳ diệu biến hóa.

	Tại đây một cái chớp mắt, Mỹ công tử đối với không gian lý giải cùng cảm ngộ, đã tăng lên tới Thần cấp cấp độ. Ngay cả Đường Tam ở một bên quan sát, cũng không khỏi đối với Khổng Tước Biến cảm ngộ tiếp theo sâu hơn rất nhiều.
Kết chương.