Chương 28: Thiên tài sủng thú?

	Đến Tô Dịch mệnh lệnh, Kinh Cức thảo đem Tử Vĩ Hạt từ trong đất bùn kéo đi lên.

	Tử Vĩ Hạt hiển nhiên bị buồn bực được quá sức, tại Kinh Cức thảo buông ra nó về sau, vẫn như cũ nằm rạp trên mặt đất chậm chạp không có chậm tới.

	"Làm rất tốt."

	Nhìn xem chạy đến trước mặt mình dương dương đắc ý Kinh Cức thảo, Tô Dịch cười khen ngợi nó một câu, sau đó liền chuẩn bị đưa nó thu hồi Ngự Thú không gian.

	Nhưng vào lúc này, nguyên bản ngồi xổm trên mặt đất xem xét Tử Vĩ Hạt tình huống Bạch Chỉ Nghiên đột nhiên mở miệng: "Chờ một chút!"

	"Chỉ Nghiên tiểu thư còn có chuyện gì sao?"

	Tô Dịch xoay đầu lại, nghi hoặc mà nhìn xem nàng, trong lòng thì âm thầm suy đoán, cái này Cảnh Thiên tập đoàn nhị tiểu thư có phải là thua không nổi, muốn tìm phiền toái với mình?

	Cũng may mẹ của nàng cùng tỷ tỷ đều ở nơi này, nghĩ đến sẽ không tùy ý nàng làm xằng làm bậy.

	Bất quá, tại Bạch Chỉ Nghiên sau khi mở miệng, là hắn biết là bản thân lo xa rồi.

	Chỉ thấy cái này tiểu la lỵ đứng lên nói: "Mới vừa rồi là ta bất cẩn rồi , ta muốn cùng ngươi đánh lại một trận!"

	Nàng biểu lộ mười phần nghiêm túc, nhìn qua không một chút nào giống mười một mười hai tuổi tiểu nữ hài.

	"Đánh lại một trận? Ta ngược lại thật ra không có vấn đề gì, chỉ là. . . Ngươi xác định ngươi Tử Vĩ Hạt còn có thể tiếp tục chiến đấu?"

	Tô Dịch cũng không có trực tiếp cự tuyệt.

	Trên thực tế, hắn ước gì nhiều đánh mấy trận.

	Một vạn khối tiền một trận a, đánh một trận thì tương đương với Khương Hiểu Tú nữ sĩ hai tháng tiền công, lấy năng lực hiện tại của hắn, đi đâu tìm như thế kiếm tiền công tác?

	Đáng tiếc, không đợi Bạch Chỉ Nghiên trả lời, Lý Văn Ngọc liền vượt lên trước mở miệng nói: "Được rồi Chỉ Nghiên, nào có mới vừa vặn đánh xong một trận, lại lập tức tìm người khác đối luyện? Coi như ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải vì sủng thú suy tính một chút."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có cái gì có thể là."

	Lý Văn Ngọc trực tiếp cắt đứt nàng, "Về sau Tiểu Dịch sẽ thường xuyên tới cùng ngươi đối luyện, coi như ngươi muốn đánh lại một trận cũng không cần nóng lòng nhất thời, vừa vặn ngươi cũng có thể nhân cơ hội này tổng kết một lần chiến bại kinh nghiệm. Chỉ có nhận thức đến bản thân thiếu hụt, tài năng chân chính tăng lên bản thân, nếu không coi như đánh lại 100 trận cũng sẽ là một dạng kết quả."

	Vị này Phó thành chủ phu nhân bình thường hẳn là rất nghiêm khắc.

	Gặp nàng nói như vậy, mặc dù Bạch Chỉ Nghiên trong lòng mười phần không phục, nhưng là không còn dám nói thêm cái gì, chỉ biệt khuất nói: "Biết rồi, ta sẽ thật tốt tổng kết thất bại kinh nghiệm . Bất quá, đã hắn đã là ta bồi luyện, vậy ta hi vọng ngày mai có thể lại theo hắn đánh một trận. Lấy trước kia chút bồi luyện ngự thú sư, mỗi ngày chí ít đều sẽ bồi ta đánh một trận."

	"Đây cũng không phải là ta có thể quyết định, trước phải trưng cầu một lần Tiểu Dịch ý kiến."

	Nói, Lý Văn Ngọc quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi: "Chỉ Nghiên lời nói ngươi cũng nghe đến, ngày mai có thời gian lại đến cùng nàng đối luyện một trận sao?"

	"Trường học thả ba ngày nghỉ, đương nhiên là có thời gian."

	Tô Dịch không chút do dự đáp ứng rồi.

	"Vậy ngày mai liền làm phiền ngươi, cùng hôm nay một dạng, chín giờ sáng tới, a di lại ở chỗ này chờ ngươi."

	"Được."

	Ước định cẩn thận thời gian, Tô Dịch lại cùng vị này bình dị gần gũi a di khách sáo vài câu, sau đó liền chuẩn bị cáo từ.

	Gặp hắn muốn đi, Lý Văn Ngọc còn cố ý để thư ký đưa hắn xuống lầu.

	Đợi Tô Dịch biến mất trong thang máy về sau, Bạch Chỉ Nghiên cuối cùng nhịn không được, bĩu môi nói:

	"Mẹ, ta biết rõ hắn là tỷ tỷ mời tới khách nhân, muốn lấy lễ để tiếp đón, nhưng ngươi vậy không cần đến nhiệt tình như vậy đi, không biết người còn tưởng rằng hắn là cháu của ngươi."

	Lý Văn Ngọc sờ sờ tóc của nàng, cười hỏi: "Còn đang bởi vì bại bởi hắn mà tức giận?"

	"Mới không có, ta cũng không phải nhỏ mọn như vậy người."

	Bạch Chỉ Nghiên trực tiếp lắc đầu phủ nhận.

	"Ngươi là ta một tay nuôi nấng, ta còn lại không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì? Bất quá ngươi vừa rồi thua kỳ thật cũng không oan. Hắn khế ước gốc kia Kinh Cức thảo cũng không bình thường, nếu như ta không có nhìn lầm, hắn gốc kia Kinh Cức thảo có thể là có thể đột phá chủng tộc ràng buộc thiên tài sủng thú!"

	Lý Văn Ngọc chân thành nói.

	"Thiên tài sủng thú?"

	Hai tỷ muội đều có chút kinh ngạc.

	"Mẹ, ngươi nói cũng quá khoa trương, có thể đột phá chủng tộc ràng buộc sủng thú mười phần hiếm thấy, hắn nào có vận khí tốt như vậy?"

	Tiểu la lỵ hiển nhiên có chút không tin.

	"Trên thế giới luôn có một chút người may mắn, mà lại ngươi đừng quên, mẹ thế nhưng là có được quốc gia giấy phép cao cấp sủng thú giám định sư, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm để phán đoán, gốc kia Kinh Cức thảo đào đất kỹ năng không phải chỉ tinh thông cảnh giới, không có gì bất ngờ xảy ra, hơn phân nửa đã đạt đến lô hỏa thuần thanh trình độ, nếu không tuyệt đối vô pháp dưới đất di động được nhanh như vậy!"

	Lý Văn Ngọc chắc chắn đạo.

	"Lô hỏa thuần thanh!"

	Hai tỷ muội lại là giật mình.

	Lần này Bạch Chỉ Ngưng đều có chút không thể tin được, dù sao gốc kia Kinh Cức thảo là nàng nhìn tận mắt Tô Dịch khế ước.

	Chờ chút!

	Nàng bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nàng nhớ được Tô Dịch khế ước gốc kia Kinh Cức thảo thời điểm biểu hiện được mười phần khác thường, thật giống như biết rõ gốc kia Kinh Cức thảo không hề tầm thường bình thường. . .

	Chẳng lẽ. . . Hắn nói dự cảm cái gì đều là thật, cũng không phải là tin đồn?

	Vị này học đệ sẽ không phải thật sự thức tỉnh rồi dự cảm loại thiên phú a?

	Nếu như là thật sự, đây chẳng phải là nói, hắn trước đây đề cập qua con kia Tiểu Tử Điêu, xác thực vô cùng có khả năng có được tông sư cấp tiềm lực?

	Nghĩ tới đây, Bạch Chỉ Ngưng có chút ngồi không yên.

	"Thế nào?"

	Lý Văn Ngọc phát giác sự khác thường của nàng, không nhịn được hướng nàng ném ánh mắt hỏi thăm.

	"Không có gì, chỉ là đột nhiên nhớ lại một cái chuyện trọng yếu, mẹ, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Nói xong, nàng cũng không đợi Lý Văn Ngọc hồi phục, khoác lên một cái áo ngoài, trực tiếp lao xuống thang lầu.

	"Đứa nhỏ này, chuyện gì gấp gáp như vậy."

	Lý Văn Ngọc có chút bận tâm,  nàng biết rõ Bạch Chỉ Ngưng tính cách, nếu như không phải thật sự chuyện hết sức trọng yếu, tuyệt đối sẽ không nhường nàng thất thố như vậy.

	. . .

	Rời đi Cảnh Thiên cao ốc về sau, Tô Dịch cưỡi xe đạp, một đường huýt sáo, tâm tình mười phần thư sướng.

	Trong thời gian ngắn như vậy liền kiếm được một vạn khối, hắn nghĩ không cao hứng cũng khó khăn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, ở nơi này ba ngày nghỉ giữa kỳ, hắn liền có thể kiếm được mua Thảo Mộc tinh quả tiền!

	Hắn nhưng không có quên, Kinh Cức thảo muốn tiến hóa thành Kinh Cức Quỷ Đằng cần thỏa mãn ba cái điều kiện, trừ linh năng đẳng cấp đạt tới học đồ cấp lục tinh bên ngoài, còn cần 80 hồn lực giá trị cùng một viên Thảo Mộc tinh quả.

	Hồn lực giá trị hắn đã sớm tích lũy đủ rồi.

	Trước đây không lâu tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong, hắn nhưng là trọn vẹn thu được 326 điểm!

	Đến như linh năng đẳng cấp, cũng không phải việc khó gì.

	Theo Mộc Linh thạch còn sót lại tại Kinh Cức thảo năng lượng trong cơ thể không ngừng bị hấp thu, Kinh Cức thảo ngay tại phi tốc trưởng thành.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày nữa liền có thể trưởng thành đến học đồ cấp năm sao, trong vòng một tuần tuyệt đối có thể trưởng thành đến học đồ cấp lục tinh!

	Nói cách khác, chỉ cần lại làm ra một viên Thảo Mộc tinh quả, hắn Kinh Cức thảo liền có thể tiến hóa thành Kinh Cức Quỷ Đằng!

	Nói tiến hóa kỳ thật có chút không chính xác, chuẩn xác hơn thuyết pháp hẳn là yêu hóa.

	Đến lúc đó, không chỉ có Kinh Cức thảo sức chiến đấu sẽ có được tăng lên, tiềm lực hẳn là cũng sẽ tùy theo gia tăng.

	Kinh Cức thảo hiện tại đã có được Vương cấp tiềm lực, tiếp tục gia tăng lời nói, chẳng phải là có thể đạt tới Đế cấp?

	Thậm chí là chuẩn thần cấp, Thần cấp!

	Loại sự tình này, chỉ tưởng tượng thôi liền để Tô Dịch kích động không thôi.

	Trừ cái đó ra, hắn còn muốn nhìn xem yêu hóa về sau Kinh Cức thảo lại biến thành bộ dáng gì.

	Cũng không biết cuối cùng có thể hay không làm ra cái bụi gai nữ yêu loại hình đồ vật tới. . .
Kết chương.