Chương 132 : Phục Kích.
Gian nhà ở ngoài, hoa tuyết bay tán loạn. . .

	Trong nhà, hơi nóng hướng lên trời, thịt hươu nồi lẩu hương vị ở dẫn ra người đầu lưỡi. . .

	Trên bàn đã chén bàn tàn tạ, Hạ Bình An lấy ra những kia bình rượu, đều muốn uống đến gần đủ rồi.

	Nếu như ở trước đây, như vậy một bữa nồi lẩu có lẽ không tính là cái gì, nhưng thời điểm như thế này, có thể ăn như thế một bữa nồi lẩu, tuyệt đối xem như là xa xỉ.

	Thịt hươu, nấm hương, mộc nhĩ, tỳ nấm, cải trắng, cây su hào, súp lơ, cơm trưa thịt hộp, tương thịt giò, độ cao rượu đế, bia, rượu vang, những thứ đồ này, hiện tại có tiền cũng không mua được, ngoại trừ thịt hươu là Lý Vân Chu kiếm tới, những thứ đồ khác, đều là Hạ Bình An từ không gian trong kho hàng lấy ra.

	Nói là nồi lẩu, kết quả cuối cùng chính là một đám người ở đây ăn hôi.

	Quy tắc cũ, đồng thau đạn pháo đáy xác lại thêm vào mấy cái quân dụng xăng lô, mọi người tụ lại cùng nhau, cái kia bầu không khí trong nháy mắt liền đến.

	Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu, Phương Linh San, Hạ Bình An, còn có Phong Dịch Đạo, Tây Môn Đan, Quách Duy, Tiết Tư Đạo, Chu Châu tổng cộng chín người.

	Phong Dịch Đạo cùng Tây Môn Đan chính là Hạ Bình An từ thành phố Tân Xuyên cứu cái kia một mập một gầy cái kia hai cái Triệu hoán sư, gầy chính là Phong Dịch Đạo, mập chính là Tây Môn Đan, hai người đi tới núi Vân Loan căn cứ sau khi, liền khăng khăng một mực theo Hạ Bình An hỗn, một hớp một cái lão đại kêu, cũng không sợ người khác nói buồn nôn.

	Tiết Tư Đạo là một cái phong độ phiên phiên đại thúc tuổi trung niên Mạc Ngôn, trước là Trấn Ma vệ Triệu hoán sư, cùng Đồ Phá Lỗ nhận thức, theo Hạ Bình An cùng đi xuất chinh, chiến đấu mấy ngày nay sau khi, cũng là cùng Hạ Bình An mấy người hỗn quen thuộc, một đám người tật hợp nhau, bất tri bất giác cũng tụ lại ở Hạ Bình An bên người.

	Chu Châu là một cái nữ Triệu hoán sư, thực lực cường hãn, năm ngoái cũng đã đột phá Nhất Nguyên cảnh, cũng là Ích Châu Trấn Ma vệ Triệu hoán sư, tóc dài, mắt hạnh, đôi môi, ngạo khí, tuổi tác mặc dù đã không tính tuổi trẻ, hơn ba mươi tuổi, chính là nhất có nữ nhân vị thời điểm, Chu Châu cùng Phương Linh San là nhận thức nhiều năm bạn tốt.

	Phong Dịch Đạo trực tiếp bị Chu Châu hai bình rượu đế làm ngã xuống, lúc nói chuyện một trương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đầu lưỡi bắt đầu thắt, con mắt đăm đăm.

	". . . Ta. . . Ta đương thời cùng với mập Đan thoát thân. . . Nhìn thấy phía trước xuất hiện những kia nhện lớn, đương thời. . . Đương thời ta đề phòng lạnh, nghĩ thầm, xong, lần này muốn chết ở đây. . . Ai nếu có thể cứu ta một mạng, để ta lấy thân báo đáp đều được. . . Không nghĩ tới đang lúc này. . . Lão đại xuất hiện. . . Con bà nó. . . Quá tuấn tú. . . Lão đại vừa đến, lập tức liền đem những kia ma vật cho giết chết. . . Đương thời liền đem ta chinh phục. . . Ta đương thời đã nghĩ sau đó theo người như thế hỗn. . . Tuyệt đối ăn ngon uống say, xem đi, quả nhiên bị ta đoán trúng. . ."

	"Ta vóc người tốt như vậy, ngươi nói ai mập. . . Ngươi mới mập. . . Cả nhà ngươi đều mập. . ." Tây Môn Đan cũng con mắt có chút đăm đăm, vừa nói vừa đứng lên, phong tao uốn éo cái mông, "Ngươi xem. . . Thân thể ta như thế linh hoạt. . . nơi nào mập. . ."

	Tây Môn Đan nói, vừa còn đập Phong Dịch Đạo hai lần, không nghĩ tới không nện cũng còn tốt, cái này một nện, Phong Dịch Đạo trực tiếp liền bị đánh trúng gục xuống bàn, thời gian trong chớp mắt, liền ngáy lên.

	Phương Linh San cũng uống nhiều rượu, một đôi lạnh mị mắt to bên trong cũng có hai phần men say, nàng nhìn chằm chằm Hạ Bình An, ánh mắt tựa như cười mà không phải cười, "Ngươi nói. . . Ta cùng An Tình. . . Đến cùng ai đẹp nhất. . . Ai mới là thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia đệ nhất mỹ nữ. . ."

	"Giới châu. . . Đẹp nhất. . ." Hạ Bình An gò má đỏ lên, tựa hồ cũng có một điểm men say, hắn cầm lấy một bình rượu đế, đứng lên, ùng ục ùng ục liền uống nửa bình, còn lại nửa bình, hầu như đều tung xuống y phục của chính mình trên, làm cho một thân mùi rượu, uống xong chai này, hắn lại lấy ra một bình, ngửa đầu ùng ục ùng ục uống không ít, cười to, "Túy ngọa sa tràng quân mạc tiếu, cổ lai chinh chiến kỷ nhân hồi, thơ hay a, thơ hay. . ."

	Nói chuyện, Hạ Bình An thân hình lảo đảo mở cửa phòng ra, để phía ngoài phòng gió lạnh cùng hoa tuyết lập tức liền trút vào, thổi đến mức quân dụng xăng lô lò lửa một trận chập chờn, mà Hạ Bình An thân hình, đã trải qua đi ra ngoài, biến mất ở bên ngoài phong tuyết trong. . .

	"Ngày hôm nay uống đến gần đủ rồi, Hạ tế ti có chút say rồi, ta đưa hắn trở về đi thôi. . ." Quách Duy hướng về phía Phương Linh San cùng Đồ Phá Lỗ trừng mắt nhìn, sau đó liền đứng dậy, vội vã đuổi theo Hạ Bình An đuổi theo, đem cửa đóng lại.

	Chu đan nhìn Phương Linh San mỉm cười nở nụ cười, "Người đàn ông này say đến chính là lúc. . ."

	Đồ Phá Lỗ lại vuốt chính mình đại đầu trọc, còn ở nhắc tới Hạ Bình An mới vừa đọc lên đến câu kia thơ, "Túy ngọa sa tràng quân mạc tiếu, cổ lai chinh chiến kỷ nhân hồi, câu thơ này tốt có mùi vị, ta trước đây đều chưa từng nghe nói, lẽ nào là Hạ Bình An chính mình viết. . ."

	Lý Vân Chu sớm đã có chút uống say, chính nằm ở trên bàn cầm chén rượu cười khúc khích. . .

	Tiết Tư Đạo nhìn Hạ Bình An bóng lưng, lại nhìn vừa nãy Quách Duy đưa tới trên tay hắn tờ giấy nhỏ, suy tư.

	. . .

	Bên ngoài đen nhánh một mảnh, to lớn bên trong trại lính, cái này thời điểm hầu như đã không nhìn thấy người, chỉ có cái kia từng cái từng cái bên trong gian phòng còn có ánh sáng lộ ra đến, núi Vân Loan trong căn cứ hầu như đã không nhìn thấy người nào, chỉ có mấy toà tháp canh trên còn sáng mơ hồ ánh đèn.

	Hôm nay trở về núi Vân Loan trong căn cứ chiến sĩ, cái này thời điểm phần lớn đều ở thả lỏng, uống rượu, hoặc là đã ngủ.

	Theo đi ra khỏi phòng Quách Duy đuổi theo cầm bình rượu Hạ Bình An, muốn đi nâng, còn bị Hạ Bình An đẩy ra, ngã ngồi ở trong đống tuyết, bất quá Quách Duy cũng không tức giận, mà là tiếp tục đuổi theo Hạ Bình An, vẫn đem Hạ Bình An đưa đến Hạ Bình An ở lại doanh trại sân trong phòng.

	Mấy phút sau, trong phòng ánh đèn tắt, Quách Duy từ trong phòng đi ra, đóng cửa lại, sau đó rời đi.

	Quách Duy không biết chính là, ngay khi hắn từ Hạ Bình An trong phòng lúc đi ra, cái kia phong tuyết trong, đang có một đôi quỷ dị con mắt ở theo dõi hắn.

	. . .

	Hạ Bình An trong phòng ánh đèn lại cũng sẽ không sáng lên qua, cũng không có ai trở lại, trong phòng người lại như ngủ như thế.

	Sau ba tiếng, trong quân doanh đèn sáng gian phòng từng cái từng cái tắt đèn, toàn bộ bên trong trại lính, ngoại trừ xa xa một hai cái gian phòng còn có tia sáng lộ ra đến ở ngoài, mọi người, tựa hồ cũng đã ngủ, mà cái kia lộ ra tia sáng người trong phòng, cũng chỉ là bởi vì men say, không có tắt đèn liền ở trong phòng ngủ.

	Ngoại trừ tiếng gió, núi Vân Loan trong căn cứ hoàn toàn yên tĩnh.

	Lại qua hơn một giờ, đợi đến bóng đêm sâu nhất thời điểm, Hạ Bình An nơi doanh trại ở ngoài phong tuyết trong, chính đang tại thổi mạnh phong tuyết bên trong, trên đất tuyết ở cuồng phong trong tiếng thét gào một chút chồng chất lên, từ từ biến thành một cái một người cao người tuyết dáng dấp.

	Người tuyết kia mở mắt ra, lộ ra một đôi đỏ như máu bạo ngược hai mắt, như ma quỷ, sau đó người tuyết kia liền từng bước một hướng về Hạ Bình An nơi gian phòng đi tới.

	Người tuyết đi qua chỗ, trên đất không có lưu lại nửa cái dấu chân, không có âm thanh, chỉ có nhợt nhạt dòng nước, cái kia dòng nước chớp mắt liền biến mất rồi.

	Tuyết người đi tới Hạ Bình An cửa gian phòng, thân thể một chút hòa tan, biến thành màu đen nước, cái kia màu đen nước, như thủy ngân, từ gian phòng cửa lớn phía dưới trong khe cửa chảy xuôi đến rồi bên trong căn phòng.

	Hai giây đồng hồ sau. . .

	"Oanh. . ." Hạ Bình An nơi trong phòng lại như nhen lửa một cái xán lạn pháo hoa, gian phòng thép chế cửa phòng lập tức hòa tan, chia năm xẻ bảy, hướng bên ngoài nổ tung, một cái bóng người màu đen từ trong phòng bay ngược ra đến, nghiêng về một phía bay vừa phun ra máu đen. . .

	"Nếu đến rồi, còn muốn đi sao. . ." Hạ Bình An thân giống như quỷ mị từ trong phòng đuổi tới, toàn thân ánh lửa lấp lóe, Hạ Bình An trên tay, còn cầm Đồ Phá Lỗ pháp khí đại đao, sẽ ở cái kia cái thổ huyết bóng người màu đen mới vừa từ trong phòng cũng bay lúc đi ra, Hạ Bình An trên tay đại đao đã một đao đập tới đến. . .

	Bóng người màu đen trực tiếp bị Hạ Bình An trên tay đại đao chia ra làm hai, từ đầu đến chân chém thành hai nửa.

	Ở một tiếng bén nhọn trong tiếng kêu thảm, cái kia bóng người màu đen lại chia ra làm hai, hai nửa thân thể chớp mắt biến thành hai cái hình thể càng nhỏ bé hơn người, hướng về hai bên trái phải đồng thời chạy trốn.

	"Ầm. . . Ầm. . ." MR98 trong nháy mắt xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, hai tiếng súng vang lên sau, cái kia chạy trốn hai cái bóng người màu đen bị hai viên phù văn viên đạn bắn thủng, kêu thảm thiết biến thành trong không khí thiêu đốt hai đám lửa, cái kia ánh lửa thiêu đốt chỗ, trên đất hoa tuyết đều biến thành màu đen, sau đó chớp mắt hòa tan.

	"Còn không ra sao. . ." Một giây sau, Hạ Bình An trên tay MR98 biến mất rồi, sau đó một bộ đơn binh đạn nhiệt áp súng phóng lựu xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	Đại sát khí ở tay, Hạ Bình An miểu đều không miểu, liền đem cái viên này đơn binh đạn nhiệt áp hướng về hơn bảy mươi mét ở ngoài cao vót tháp nước bắn tới.

	Ai cũng không nghĩ tới Hạ Bình An có thể như thế tàn nhẫn.

	"Oanh. . ." Bành trướng bạo liệt mở ra đạn nhiệt áp ánh lửa không chỉ có đã kinh động toàn bộ quân doanh, thậm chí đem toàn bộ núi Vân Loan căn cứ đều đã kinh động.

	Sóng trùng kích cuốn lên bay đầy trời tuyết, vẫn bao phủ đến Hạ Bình An nơi doanh trại.

	Hạ Bình An đón sóng trùng kích vọt tới. . .

	Đạn nhiệt áp nổ tung địa phương, tháp nước bên trong truyền đến một tiếng hét thảm, một cái bóng người màu xanh lục cả người bốc lửa, da thịt hóa thành cháy than, từng tấc từng tấc rạn nứt, từ trên tháp nước như bay mà xuống, liền muốn trốn.

	"Lão Đồ, tiếp. . ." Hạ Bình An cầm trên tay đại đao mạnh mẽ ném đi ra ngoài, cái kia đại đao như là mũi tên bay ra.

	"Ha ha ha, ta đến rồi. . ." Ở trong tiếng cười lớn, để trần đầu Đồ Phá Lỗ đột nhiên từ trên mặt đất hoa tuyết trong nổ lên, nắm lấy Hạ Bình An ném đến đại đao, một đao như phích lịch kinh sợ không, hướng về phía cái bóng đen kia chém ra.

	Đại đao ở Đồ Phá Lỗ trên tay bắt đầu cháy rừng rực, hừng hực ánh lửa từ trên thân đao dâng lên mà ra, thoạt nhìn Đồ Phá Lỗ trên tay lại như cầm một cái dài hơn mười mét đại đao như thế, theo Đồ Phá Lỗ một đao chém ra, ngọn lửa kia cũng từ trên thân đao bay ra , hóa thành thiêu đốt ánh đao, ánh đao trực tiếp đem cái bóng đen kia một chân hóa thành mặc phấn, từ không trung vương xuống đến.

	Cái kia ở không trung lao nhanh bóng người rên lên một tiếng, từ không trung rớt xuống, nhưng trong nháy mắt, lại tựa như tia chớp lao ra.

	"Thời điểm như thế này, không hàng hạ nhiệt độ sao. . ." Phương Linh San, Chu Châu cùng Lý Vân Chu xuất hiện, ba cái thủy đạn gần như cùng lúc đó từ ba phương hướng trúng mục tiêu cái kia cả người bốc lửa khoản bóng người.

	Ánh lửa gặp nước, trong nháy mắt làm lạnh, cái kia bóng người màu đen thân thể xác ngoài lập tức liền từng mảnh từng mảnh nổ tung, lộ ra một cái lại như bị lột da như thế, cả người đẫm máu, mọc ra một viên như sói đầu bóng người. . .
Kết chương.