Chương 1916: Đi thông Tham Tác chi địa
 
 	Vạn Cổ hào đúng hạn giương buồm lên đường , lúc nó nhổ neo thời điểm, cả chiếc Vạn Cổ hào có chở hơn vạn tu sĩ cường giả.
 
 	Bởi vì Vạn Cổ hào là cả hạm không cảng duy nhất tiến về trước Viễn Hoang đấy, nó lộ trình được xưng tụng xỏ xuyên qua cả đầu Tham Tác chi địa đã biết đường hàng không, nó không chỉ là cuối cùng đến Viễn Hoang, đồng thời nó còn trải qua tốt nhìn qua giác, Đế Hóa thành vân... vân địa điểm, những địa điểm này đều là Tham Tác chi địa đứng đầu thám hiểm địa phương, cho nên chỉ cần có điều kiện tu sĩ đều nguyện ý ngồi Vạn Cổ hào.
 
 	Ngoại trừ đường hàng không nguyên nhân bên ngoài, Vạn Cổ hào cũng là được xưng tụng cả đầu đường hàng không bên trên an toàn nhất đội thuyền, Vạn Cổ hào xưng là do Đại Đế Tiên Vương chỗ gia trì, có Cổ Thần chỗ tế luyện, nó đích thực không phải nói khoác, cái này chiếc Vạn Cổ hào đích thật là xuất từ ở Đại Đế Tiên Vương, Cổ Thần chi thủ, cả chiếc Vạn Cổ hào có thể thừa nhận Đại Đế Tiên Vương cấp bậc công kích.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Vạn Cổ hào nó là đã trở thành cái này một đầu đường hàng không bên trên an toàn nhất nhất kiên cố đội thuyền.
 
 	Hơn nữa cho tới nay cũng không có ai có ý đồ với Vạn Cổ hào, tại Tham Tác chi địa lang thang lấy một ít chuyên môn đánh đoạt đến đây thám hiểm tu sĩ cường đạo, nhưng là không có người đi có ý đồ với Vạn Cổ hào.
 
 	Đồn đãi nói, Vạn Cổ hào sau lưng là có mấy vị Đại Đế Tiên Vương cùng với Cổ Thần với tư cách chỗ dựa, cái này chiếc Vạn Cổ hào là do mấy cái Đại Đế Tiên Vương cộng đồng có được, đã từng bị Đại Đế Tiên Vương trưng dụng lui tới đến tại Tham Tác chi địa.
 
 	Đúng là bởi vì Vạn Cổ hào sau lưng có Đại Đế Tiên Vương cùng với Cổ Thần chỗ dựa, không có bất kỳ người nào dám có ý đồ với Vạn Cổ hào.
 
 	Vạn Cổ hào thuyền trưởng đã từng hào khí ngất trời đối với hết thảy hành khách hứa hẹn qua, chỉ cần ngươi ngồi trên Vạn Cổ hào, không có ly khai qua Vạn Cổ hào, bọn hắn Vạn Cổ hào dám cam đoan đem ngươi an toàn đưa vào Tham Tác chi địa, sau đó lại hoàn hảo không tổn hao gì mà đem ngươi đưa về đến.
 
 	Cũng chính bởi vì Vạn Cổ hào an toàn, cái này nhường có rất nhiều tu sĩ coi Vạn Cổ hào là làm là ngắm cảnh thuyền, bọn hắn không hề đến thám hiểm, chỉ là ngồi trên Vạn Cổ hào xem xét Tham Tác chi địa phong quang.
 
 	"Gặp lại rồi" đem làm Vạn Cổ hào lên đường thời điểm, có rất nhiều người nhao nhao hướng tự mình đến đây tiễn đưa bằng hữu thân nhân xua tan.
 
 	Đến đây tiễn đưa những bằng hữu khác thân nhân đứng tại hạm không cảng trên, nhìn xem Vạn Cổ hào đi xa bóng lưng, vẫn là thật lâu phất tay. Bởi vì một khi bước chân vào Tham Tác chi địa thám hiểm, ai cũng không biết sẽ có thế nào kết quả, ai cũng không dám nói có thể hay không trở về, dù sao tại đây liền Đại Đế Tiên Vương cũng có thể vẫn lạc địa phương, nói không chừng đây là bọn hắn bằng hữu thân nhân ở giữa một lần cuối cùng tạm biệt.
 
 	Cho dù có không ít tu sĩ cường giả không nỡ dựa vào đừng bằng hữu của mình thân nhân, nhưng là bọn hắn dứt khoát là bước lên tiến về trước Tham Tác chi địa con đường, dù sao đối với tại rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Tham Tác chi địa tràn đầy quá nhiều hấp dẫn.
 
 	Vạn Cổ hào tuy nhiên là mười phần khổng lồ, nó giống như là phiêu bạt tại trong tinh không một khối cực lớn lục địa, nhưng tốc độ của nó mười phần dọa người, tựu như Vạn Cổ hào tự mình chỗ xưng là cái kia dạng, bọn hắn theo Đại Đế Tiên Vương cấp bậc tốc độ tốc độ cao nhất đi về phía trước.
 
 	Đương nhiên, tại nghiêm cực trên ý nghĩa mà nói, Vạn Cổ hào cùng chân chính Đại Đế Tiên Vương tốc độ so sánh với đến trả là có chỗ chênh lệch, nhưng có thể nói, nó đã là tại đây một đầu đường hàng không bên trên thuyền nhanh nhất chỉ rồi.
 
 	Tại ngắn ngủi gần nửa ngày ở trong, Vạn Cổ hào mà bắt đầu xông vào Tham Tác chi địa.
 
 	"Tiến vào Tham Tác chi địa rồi, các vị lữ khách, thỉnh từng người chuẩn bị, nếu như không thích giả, thỉnh không muốn trên thuyền tu luyện, chớ phun ra nuốt vào Hỗn Độn khí. Tuy nhiên chúng ta Vạn Cổ hào đối với bay vào đội thuyền Hỗn Độn khí qua đi rèn luyện, nhưng là không dám nói 100% hoàn nguyên tại thích hợp chúng ta Hỗn Độn khí. Nếu là ở tại đây y nguyên cưỡng ép tu luyện giả, xuất hiện các loại tẩu hỏa nhập ma bệnh trạng, thứ cho chúng ta Vạn Cổ hào không chịu trách nhiệm." Tại Vạn Cổ hào lái vào Tham Tác chi địa cái kia nháy mắt, Vạn Cổ hào tiểu nhị lập tức nhắc nhở hết thảy hành khách nói ra.
 
 	"Xem, Tham Tác chi địa ngay tại trước mắt!" Có lần thứ nhất đến đây Tham Tác chi địa tu sĩ đặc biệt hưng phấn, nhanh nhất vọt tới boong thuyền, đứng tại thuyền dây cung chỗ trông về phía xa Tham Tác chi địa.
 
 	Chỉ thấy phía trước sương mù trùng điệp, tại đây cái này trong sương mù tinh quang đã khó với xem tới được, cho dù trên bầu trời có treo ngôi sao, đó cũng là lộ ra ảm đạm vô quang rồi.
 
 	Chỉ thấy tại sương mù trùng điệp bên trong có kỳ quái cảnh tượng, từ xa nhìn lại có vật như đám mây, cao ngất tại chỗ đó, nó xen vào thực chất cùng hư ảo trước kia; trong đó cũng có đất đen, cái này đất đen rộng lớn, nhưng là cái này đất đen cho người một loại vực sâu cảm giác, tựa hồ vừa bước lên cái này đất đen tựu sẽ khiến người thoáng cái rơi vào, rơi vực sâu vạn trượng, từ nay về sau vạn kiếp bất phục; cũng có tinh vân thâm thúy, từ xa nhìn lại, nó hình như là cùng mọi người cách nhau ức vạn thời gian đồng dạng, nó tựa hồ không tại nơi này kỷ nguyên bên trong, nó là theo xa xôi kỷ nguyên chiếu rọi ở chỗ này, nhường người thoạt nhìn là như vậy chân thật, nhưng lại là như vậy xa xôi. . .
 
 	Đem làm tiến vào Tham Tác chi địa sau, có thể chứng kiến như vậy một màn người đều cảm giác là kỳ quái, thậm chí là cảm giác mình xen vào hư ảo cùng trong hiện thực, không cách nào phân rõ trước mắt đồ vật là thật là giả, hơn nữa chỗ đã thấy sự tình, nhường người có một loại khiếp người tâm hồn cảm giác, tựa hồ toàn bộ Tham Tác chi địa đang ngủ say vô số hung thú ác ma, chỉ cần vừa tới gần, cũng sẽ bị cắn nuốt sạch hết thảy hồn phách!
 
 	Ngoại trừ cảnh tượng trước mắt là mười phần kỳ quái bên ngoài, toàn bộ Tham Tác chi địa là Hỗn Độn khí tràn ngập, thậm chí có thể nói toàn bộ Tham Tác chi địa đều tại hỗn độn trong bao.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là hỗn độn, giống như cái này phiến thiên địa chưa từng có được mở mang qua đồng dạng, chưa từng có bị kinh doanh qua đồng dạng.
 
 	Nhưng là có kinh nghiệm tu sĩ nhìn kỹ, sẽ phát hiện Tham Tác chi địa Hỗn Độn khí cùng bên ngoài thế giới Hỗn Độn khí có chỗ không đồng dạng, tại đây Hỗn Độn khí mang theo màu đen ai khí, thoạt nhìn có một loại cảm giác quỷ dị, tựa hồ nó là lắng đọng được quá lâu, như là đã biến chất Hỗn Độn khí đồng dạng.
 
 	"Tốt dày đặc Hỗn Độn khí, nếu là lưu lại Tham Tác chi địa tu luyện, chẳng phải là làm chơi ăn thật." Có tuổi trẻ người lần đầu tiên tới Tham Tác chi địa, chứng kiến như thế dày đặc Hỗn Độn khí, không khỏi hưng phấn mà nói ra.
 
 	Có thể nói Tham Tác chi địa Hỗn Độn khí so rất nhiều đế thống tiên môn tổ địa còn muốn nồng đậm, tại đây Hỗn Độn khí là đậm đặc đến nhanh hóa không mở
 
 	"Tiểu tử ngốc, tại đây Hỗn Độn khí là không thể tu luyện đấy." Trưởng bối lắc đầu nói ra: "Coi như là Vạn Cổ hào bên trên trải qua rèn luyện Hỗn Độn khí, đều không thích hợp tu luyện, đa số người tu luyện lâu rồi, đều sẽ sinh ra nhất định ảnh hưởng. Tại đây Hỗn Độn khí tuy nhiên có thể để cho người tu luyện tốc độ cực nhanh, nhưng phát hiện vấn đề cũng đặc biệt nhiều, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì chết."
 
 	"Vì cái gì" người trẻ tuổi không rõ mà hỏi thăm.
 
 	"Cụ thể ai cũng nói không rõ ràng, đồn đãi nói tại đây Hỗn Độn khí không thuộc về chúng ta kỷ nguyên, nó là thuộc về vứt bỏ Hỗn Độn khí, đã từng gặp qua phá hoại cùng ăn mòn, không giống chúng ta bên ngoài thế giới Hỗn Độn khí như vậy tràn ngập sức sống." Trưởng bối từ từ nói.
 
 	"'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào', 'Rầm Ào Ào'. . ." Lúc này từng đợt sóng biển âm thanh... Lên, Vạn Cổ hào cực nhanh đi về phía trước, đã ra động tác từng tầng sóng lớn.
 
 	Rất nhiều người lần đầu tiên tới Tham Tác chi địa, cho nên nhao nhao vọt tới dây cung bên cạnh, tất cả mọi người muốn nhìn xem xét cuối cùng là thế nào tình huống.
 
 	Chỉ thấy lúc này Vạn Cổ hào chạy như bay tại trên biển, nhưng là đây không phải truyền thống ý nghĩa hải dương, chỉ cần tại đây hải dương là chảy xuôi theo tinh mang lập loè mảnh vỡ, cái này vô số mảnh vỡ mười phần thật nhỏ, tựa hồ trải qua vô số nghiền áp đồng dạng, toái được so cát mịn còn muốn toái.
 
 	Như vậy thật nhỏ mảnh vỡ vậy mà như nước biển như vậy chảy xuôi theo, hóa thành một mảnh rộng lớn hải dương, tựa hồ đây là tinh quang hạo hải.
 
 	Nhưng đó cũng không phải tinh quang, tuy nhiên nó là lóe ra như tinh quang đồng dạng hào quang, nhưng so với tinh quang đến, nó lại hiện ra cổ xưa ánh sáng màu vàng, tựa hồ giống như là trôi qua mất thời gian đồng dạng, hết thảy đều biến thành hôm qua dư huy.
 
 	Nếu như ngươi nhìn chằm chằm vào cái này lập loè dư huy nhìn, xem lâu rồi sẽ chứng kiến một ít ảo giác, tại trong lúc giật mình ngươi thật giống như là thấy được một cái không giống người thường thế giới; tại trong lúc giật mình ngươi thật giống như là thấy được một ít kỳ thú tiên cầm; tại trong lúc giật mình ngươi lại hình như là thấy được một vài bức tuyệt thế đại chiến hình ảnh. . . Cái này nguyên một đám ảo giác tại một mực biến ảo lấy, hình như là từng tờ một bị mở ra sử sách đồng dạng.
 
 	"Không muốn vẫn nhìn nước biển dư huy, xem lâu rồi ngươi sẽ đi không đi ra đấy." Có vãn bối nhìn xem cái này thần kỳ nước biển nhập thần, có trưởng bối lập tức đem hắn kéo trở về, cảnh cáo nói: "Đây là thời gian trường hà mảnh vỡ, ngươi vĩnh viễn đều xem không xong, một khi xem lâu rồi, ngươi hồn phách sẽ biến mất ở trong đó, vĩnh viễn đều về không được."
 
 	Nghe được trưởng bối như vậy cảnh cáo, vãn bối không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ở thời điểm này bọn hắn mới biết được tình thế nghiêm trọng.
 
 	Vạn Cổ hào lên đường về sau, Lý Thất Dạ một mực đều đang ngồi nhập định, vận chuyển công pháp, phun ra nuốt vào Hỗn Độn khí.
 
 	Lúc này Hỗn Độn khí như nước sông đồng dạng theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, toàn bộ đều bị Lý Thất Dạ thôn nạp tại mệnh cung bên trong, tại thời khắc này Lý Thất Dạ tựa như nuốt trôi đồng dạng cắn nuốt hội tụ mà đến Hỗn Độn khí.
 
 	Lúc này ở Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong đã là hội tụ hơn một ngàn đấu Hỗn Độn khí, cái này đã khiến cho Lý Thất Dạ theo Đạo Trùng cảnh giới xông vào Đạo Xà cảnh giới.
 
 	Hỗn Độn khí hối tụ ở Lý Thất Dạ mệnh cung trong thời điểm, như sông lớn đồng dạng lưu chuyển, lúc này nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung phát sáng lên, tản mát ra hào quang.
 
 	Trong Thập Tam châu, có được hơn một ngàn đấu Hỗn Độn khí tính toán không được cái gì, có thể nói Đạo Xà cảnh giới tu sĩ tại Thập Tam châu là quá nhiều, vô số.
 
 	Nhưng là, đối với hết thảy tu sĩ mà nói, Đạo Xà cảnh giới lại là mười phần trọng yếu, bởi vì đây là tu sĩ lần thứ nhất khai thác mệnh cung, cái này cũng có thể nói cảnh giới này là hết thảy tu sĩ trọng yếu bắt đầu.
 
 	Mỗi người trời sinh có được một cái mệnh cung , lúc đạt tới Đạo Xà cảnh giới thời điểm, sẽ nghênh đón khai thác một cái khai mở mới mệnh cung.
 
 	Thập Tam châu tu luyện cùng Cửu Giới tu luyện là mười phần tiếp cận đấy, tu sĩ chỉ cần có thể vọt tới Đạo Tôn cảnh giới, cả đời tựu có ba lượt cơ hội khai thác mệnh cung.
 
 	Mà Đạo Xà cảnh giới là lần đầu tiên mở ra mệnh cung, lúc này đây mở ra mệnh cung thực sự không phải là nói chỉ có thể gần kề khai thác một cái, cụ thể có thể khai thác mấy cái mệnh cung, cái này đem xem mỗi một người thiên phú, thực lực, đạo tâm mà định ra.
 
 	Tại Đạo Xà cảnh giới phía trên, có thể khai thác mệnh cung là một cái đến bốn cái, cường đại người có khả năng khai thác ba bốn, cũng có người chỉ gần kề khai thác một cái mà thôi, chỉ có thể khai thác một cái tu sĩ, nói rõ tại thiên phú phía trên là không đủ khả năng.
 
 	Đương nhiên, nếu như lần thứ nhất khai thác mệnh cung đều thất bại mà nói, vậy ý nghĩa người này tiên thiên có chỗ thiếu hụt rồi, như vậy tu sĩ cả đời thành tựu có hạn.
Kết chương.