Chương 157 : Chương một trăm năm mươi bảy đại chiến.
Nghĩ Thành chi tây ngàn dặm có một đại bộ lạc, Mộc nhĩ bộ lạc. 
 
 Mộc nhĩ là Ma Cô một loại, ẩn chứa phong phú giao chất dinh dưỡng, dược tính mãnh liệt, so Kim Châm cô mạnh hơn. Sinh trưởng ở lịch, du, dương, dong, dương hòe chờ khoát lá trên cây hoặc gỗ mục cùng châm lá cây lãnh sam thượng, dày đặc thành tùng sanh trường. 
 
 Mộc nhĩ không có rất mạnh công kích thủ đoạn, nhưng đối với Mộc tu rồi lại khắc chế tác dụng, là ở nó nhưng đưa tới linh mộc mục nát. Mặc dù những khác Ma Cô đối với gửi sinh linh mộc, giống nhau có mục nát tác dụng, nhưng đều không có Mộc nhĩ cường đại. 
 
 một gốc cấp ba linh mộc, nếu như nảy sinh một viên cấp hai Mộc nhĩ, không tới một tháng, cấp ba linh mộc sẽ mục nát. 
 
 điều này cũng quyết định, Mộc nhĩ sinh trưởng đất, linh mộc tất nhiều, như thế mới có thể nuôi phải khởi một Mộc nhĩ bộ lạc. 
 
 hai ngày sau, Phù Ly đi tới Mộc nhĩ bộ lạc. 
 
 đây là một mảnh lãnh sam lâm, ước chừng bao trùm trăm dặm. Trăm dặm lãnh sam lâm vô cùng dày đặc, không có ba thước phải có một viên, mỗi một viên đều dài hơn đại vừa thô lại cao, cao vút trong mây đích lãnh sam thượng, dài nhiều bó đen thùi lùi đích Mộc nhĩ, từng cái một thật giống như lỗ tai heo đóa, dính sát ở lãnh sam thượng. 
 
 ở lãnh sam lâm nhập khẩu, có một đội người cầm trường mâu, qua lại tuần tra. Gần nhất tình thế khẩn trương, tộc trưởng kể cả trong tộc cường giả cùng nhau đi hướng tây bắc Hương cô bộ lạc, đánh dẹp Độc Ma cô. Nơi đây mặc dù ở vào phía sau, nhưng không thể không phòng địch nhân lượn quanh đường tập kích. 
 
 cho nên Phù Ly mới vừa xuất hiện, ngăm đen nhỏ thấp đích Mộc nhĩ tộc nhân cảnh giác quát lạnh: “đứng lại, ngươi từ đâu tới?” 
 
 Phù Ly không nói gì, thẳng đi tới, theo tin tức, Mộc nhĩ tộc trưởng ở phía trước tuyến, lúc này toàn bộ bộ lạc đều không phải là đối thủ của hắn, cho nên Phù Ly không cần thiết cùng bọn họ dài dòng. 
 
 “ mau dừng lại, nếu không chúng ta không khách khí ……” tuần tra đích bảy người. Nhất tề giơ tay lên trung trường mâu, cáu kỉnh quát lên. 
 
 đang không nhanh không chậm đi đích Phù Ly đột nhiên động. Thân như mị ảnh, trong chớp mắt lướt qua mọi người. Da ngăm đen đích bảy người, chỉ cảm thấy trong mắt hoa một cái, đã không thấy tăm hơi Phù Ly người ảnh. 
 
 trong lòng bọn họ kinh hãi, còn chưa tới cùng tiếng thét, đột nhiên cảm giác dưới chân trầm xuống, thân thể không tự chủ được oai ngã xuống đất, đồng thời trước mắt bị một mảnh xanh biếc bao trùm. Ngay sau đó mất đi ý thức. 
 
 Phù Ly thôi sanh 10 viên cấp hai thượng phẩm Địa Mộ thảo, trên đường đi, không cố kỵ chút nào, đụng phải trở ngại, trực tiếp làm Địa Mộ thảo hút phệ. rất nhiều hắc lùn đích Mộc nhĩ tộc nhân bỏ mạng, càng về sau, bọn họ nghe tiếng táng đảm. Chạy trốn tứ phía. 
 
 theo lý thuyết, Mộc nhĩ bộ lạc thân là Ma Cô thế giới ba mươi tam đại bộ lạc một trong, không nên như thế suy nhược. Nhưng trong tộc phần lớn Tiên Thiên hậu kỳ trở lên tu sĩ cũng đi theo tộc trưởng chinh phạt Độc Ma cô đi, bên trong tộc thực lực ở vào trạng thái chân không, còn sót lại mấy mới là Tiên Thiên trung kỳ, chống lại Phù Ly cùng 10 nhưng cấp hai thượng phẩm Địa Mộ thảo. Tự nhiên không địch lại. 
 
 “ a ~ chạy a ~~” đám người gào thét mà tán. 
 
 đối với trốn chạy người, Phù Ly không có đuổi giết, hiện tại hắn chỉ quan tâm thực lực, đối với không liên quan người, lười để ý tới. 
 
 Mộc nhĩ bộ lạc trở ngại nhỏ yếu. Phù Ly lại không cao hứng nổi. Bởi vì bọn họ mang đi phần lớn Mộc nhĩ, đặc biệt là cấp hai, cấp ba đích. Toàn bộ bộ lạc còn sót lại 30 nhiều viên cấp ba. 400 nhiều viên cấp bốn đích. 
 
 cấp một Mộc nhĩ, Phù Ly nhìn không thuận mắt, Địa Mộ thảo hô hô lan tràn, lưu lại một viên cấp ba Mộc nhĩ, còn dư lại tất cả đều hút phệ rơi. 
 
 ba ~10 viên Địa Mộ thảo thuận lợi lên cấp tới cấp ba hạ phẩm. 
 
 Phù Ly hài lòng gật đầu, đầu cũng sẽ không rời đi, nhanh như điện chớp chạy thẳng tới người/cái kế tiếp bộ lạc chọc yêu lập gia đình: nhiễm chỉ thủ lĩnh tổng tài chương mới nhất. Lưu lại núp trong bóng tối kinh hãi run sợ đích Mộc nhĩ bộ lạc tộc nhân. 
 
 “ mau, mau thông báo tộc trưởng.” một Mộc nhĩ tộc nhân hô to. 
 
 trong những ngày kế tiếp, Phù Ly liên tiếp quét dọn hầu đầu khuẩn, Trúc Tôn, dê can khuẩn, dê bụng khuẩn, tùng khẩu cô, Đại Cước cô, Diễm nhĩ, kim nhĩ chờ tám bộ lạc, đem tám bộ lạc trung còn thừa lại Ma Cô hút phệ sạch sẻ. 
 
 bọn họ không hổ là Dược Ma cô, ẩn chứa linh khí dư thừa dị thường, lúc này 10 viên cấp ba hạ phẩm Địa Mộ thảo đều đã lên cấp tới cấp ba thượng phẩm, lại lần nữa thôi sanh liễu 10 viên, thả cũng nhất tề lên cấp tới cấp ba thượng phẩm. 
 
 bây giờ, Phù Ly tổng cộng có 34 viên cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo. Đủ để xưng bá Ma Cô thế giới, Phù Ly lòng tin tràn đầy, dừng bước lại, đi tới Ngân nhĩ bộ lạc, Địa Mộ thảo ra, đem Ngân nhĩ bộ lạc trung đích Ngân nhĩ hút phệ sạch sẻ, ngồi xếp bằng, lẳng lặng chờ Từ Hành Tiên đám người đến. 
 
 “ lúc này, bọn họ hẳn đánh nhau đi.” Phù Ly hơi nghễnh đầu, nhìn hôi mông mông đích bầu trời, trong lòng suy đoán. 
 
 mấy ngày nay, căn cứ tin tức truyền đến, Từ Hành Tiên mang 12 đại bộ lạc tu sĩ, ở Hương cô thành tĩnh hậu Độc Ma cô bộ lạc, tính toán thời gian, đã là quyết chiến thời khắc. 
 
 đây là, Phù Ly coi như chạy tới, cũng đã chậm. Khi đó Từ Hành Tiên hẳn tập tề liễu 33 viên Ma Cô vương, hắn muốn có được, chỉ có thể từ Từ Hành Tiên trong tay cứng rắn cướp. 
 
 bọn họ sớm muộn đều có đánh một trận, còn không bằng đem chiến trường quyền chủ động cầm ở trong tay mình. 
 
 lúc này, Phù Ly dựa vào dung hợp, cấp thủ Dược Ma cô đích linh khí, chuyển hóa thành pháp lực. Từng viên một Ma Cô ăn đi, pháp lực ở trong người lăn lộn, một phần hóa thành pháp lực, tăng lên tu vi, một phần hóa thành chân nguyên, đánh vào toàn thân huyệt khiếu. 
 
 bóng tối dưới bầu trời, điểm một cái màu bạc trang sức trứ tùng cây, hòe cây, dương cây. Ngân nhĩ mùi thơm ngát truyền khắp toàn trường. 
 
 Phù Ly liên tiếp lấy ra tồn đích linh cô, miệng to ăn, rồi sau đó nhắm mắt tu luyện. 
 
 hắn Địa Mộ thảo đủ mạnh, cũng muốn tự thân lợi hại mới được. Phù Ly không tin, dựa vào linh cô, hắn lên cấp không được Tử Phủ. Phù Ly ở ăn linh cô đồng thời, còn dùng Ngũ Kim đỉnh chế biến Ma Cô thang, song quản đủ hạ, tăng lên tu vi, tĩnh hậu Từ Hành Tiên đến. 
 
 vạn dặm ở ngoài, Hương cô dưới thành, tiếng hô khắp nơi, ngao hào thắng dã, tiếng đánh nhau bên tai không dứt. 
 
 nhìn lại trong đó, hồng da đích, tóc bạc đích, cao, lùn đích, mập, gầy đích, Tiên Thiên kỳ, Tử Phủ kỳ, từng cái một giận phát hướng quan, mỗi người để tuyệt chiêu. 
 
 cùng lúc đó, các loại Ma Cô tất sổ đăng tràng. 
 
 Từ Hành Tiên bên này Ma Cô tương đối bình thản, phần lớn đều là phòng ngự làm chủ, công kích mạnh đích chỉ có Đại Cước cô, Diễm nhĩ, kim nhĩ, hầu đầu khuẩn, hoặc là một con đại chân tự ngày mà hàng, cũng hoặc một con linh hầu hư ảnh xuất hiện, còn có thiêu đốt cùng Diễm Hỏa cô khác thường khúc cùng công chi hay đích Diễm nhĩ, từng cái một bị mỗi người tộc nhân, không chút nào quý trọng ném qua. 
 
 nhất có khán đầu chính là Độc Ma cô bộ lạc, Độc Ma cô bộ lạc lực công kích vốn là cường hãn, huống chi lúc này 17 đại Độc Ma cô tụ tập, các ra tuyệt chiêu, trong lúc nhất thời đem Dược Ma cô áp chế không còn sức đánh trả chút nào. 
 
 xú hoàng cô kỳ xú vô cùng, người bình thường căn bản không cách nào đến gần, một ít cấp thấp linh cô đều không thể ngăn cản xú khí tập kích, bắt đầu hương phún phún đích Mộc nhĩ trong nháy mắt tanh hôi, phảng phất mới từ phẩn trong ao mò ra. 
 
 trợt tú tán đối với linh khí cụ có cường đại hủ thực tác dụng, Niêm Thảo cô càng là linh mộc khắc tinh, rất nhanh, 12 đại linh dược bộ lạc liền bại lui mười dặm, đến Hương cô thành dưới tường thành. 
 
 trên thành tường, đạp lạp mí mắt đích Từ Hành Tiên, lười biếng nhìn tràng đang lúc một cái, bĩu môi, nhàn nhạt nói: “quá yếu.” 
 
 sau đó, cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, một viên kim may bàn lớn màu vàng Tùng châm, trống rỗng xuất hiện ở hắn trước người. 
 
 “ đi.” Từ Hành Tiên nhẹ nhàng nói một tiếng. 
 
 màu vàng Tùng châm phảng phất từ không có xuất hiện qua tựa như, biến mất ở trước mắt. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.