Chương 1515 : Thu hoạch cùng vấn đề.
Thấy được Nabeshima Sunao chờ một đám giặc Oa tất cả đều bị loạn tiễn, loạn súng bắn xong thành nhím, chết không thể chết lại, Chu Bình An không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhóm này giặc Oa hãn dũng hung tàn so với lúc trước dự tính còn phải mạnh ba phần, mặc dù trước hạn làm đủ chuẩn bị, nhưng vẫn ra không nhỏ sơ sẩy, may mắn cuối cùng hoàn toàn toàn công.

	"Tất cả mọi người quét dọn chiến trường, thu liễm quân ta chết trận thi thể, cứu trị người bị thương."

	"Tất cả giặc Oa toàn bộ bêu đầu, thân thể đốt cháy nghiền xương thành tro bụi ... vân vân, hay là tạm lưu giặc Oa thi thể, đợi hiến tù binh Ứng Thiên sau làm tiếp xử trí!"

	"Lần này diệt Oa toàn bộ thu được, bất luận kẻ nào cũng không phải cất giấu, thu được nhất luật nhập vào của công, bản quan ngày sau sẽ đối với tất cả mọi người luận công ban thưởng! Bất luận kẻ nào cả gan giấu giếm, nhất luật y theo "Bốn hạng luật sắt, mười tám chém' giết không tha, đến lúc đó đừng trách bản quan nói chi không dự vậy! Cầu tha thứ cũng vô ích!"

	...

	Chu Bình An từng đạo mệnh lệnh liên tiếp phát xuống, đều đâu vào đấy an bài xong xuôi, đem diệt Oa cuộc chiến tiến hành thu quan.

	Rất nhanh, trận này tịch thu được kết quả là đi ra.

	Giặc Oa thi thể năm mươi bảy cỗ!

	Thượng Ngu chi giặc Oa năm mươi bảy người, tất cả đều bị đánh gục ở Trương gia trạch viện, không có đi thoát một tên cướp biển. Vốn là Chu Bình An chuẩn bị đem những cướp biển này toàn bộ bêu đầu, bất quá suy nghĩ một chút, lo lắng ngày mai hiến tù binh nổi sóng, tránh cho một ít có dụng ý khác, không có ý tốt đồ nghi ngờ giặc Oa thủ cấp, cho mình giội cái gì giết lương mạo nhận công lao các loại nước dơ, cho nên những cướp biển này thi thể tạm thời vẫn không thể bêu đầu, hay là đem những cướp biển này thi thể đủ đầu đủ đuôi nâng đến thành Ứng Thiên hiến tù binh, chặn kịp miệng của bọn họ, cho thành Ứng Thiên bên trên kế tiếp "Ngạc nhiên" !

	Thu được giặc Oa của bất nghĩa vô số!

	Thượng Ngu chi giặc Oa tất cả đều bị đánh chết, bọn họ đổ bộ Đại Minh tới nay, ngang dọc hơn ngàn dặm, hao tổn tâm cơ, làm nhiều việc ác, cướp bóc đốt giết mà tới hải lượng tài sản cũng toàn đều làm lợi Chu Bình An.

	Mặc dù đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng là ở Chu Bình An kiểm điểm giặc Oa tài sản về sau, vẫn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vốn tưởng rằng nhóm này giặc Oa chuyển chiến ngàn dặm, để cho tiện tác chiến, bọn họ khẳng định mang theo người không được quá nhiều tài sản, nhiều nhất là chút phương tiện mang theo quý trọng vàng bạc châu báu mà thôi, nhưng là kết quả xa xa ra Chu Bình An dự liệu.

	Từ giặc Oa trên người tổng cộng tìm ra hoàng kim 1,893 hai, trong đó kim nguyên bảo sáu trăm chín mươi ba hai, kim phiếu một ngàn ba trăm hai; bạc trắng chừng hai mươi lăm ngàn hai, cơ bản đều là phương tiện mang theo ngân phiếu.

	Trừ ngoài ra, giặc Oa trên người còn tìm ra phương tiện mang theo châu báu đồ trang sức vô số, nếu là đổi thành vàng bạc, ít nhất cũng trên vạn lượng bạc.

	Ngoài ra, còn từ trên người Matsuura Sabanro tìm ra ba bức thiếp thân xếp danh họa, xem ra khoản lại là Đường triều trương huyên chỗ hai bức tranh mĩ nữ cùng với Đông Tấn đeo làm trái một bộ Bồ Tát đồ.

	Đáng tiếc chính là, bởi vì Matsuura Sabanro ở mũi tên cùng chì viên bắn xong lúc bị trọng điểm chiếu cố, hắn bị bắn thành nhím, trong ngực hắn cái này ba bức vẽ tự nhiên cũng bị tổn thương nghiêm trọng, tên bắn, chì viên kích hủy nhiều chỗ, Matsuura Sabanro máu tươi cũng ô nhiễm nhiều chỗ.

	Như vậy vừa đến, cái này ba bức danh họa giá trị hao tổn hơn phân nửa, bất quá bởi vì cái này đặc thù diệt Oa chứng kiến, cũng khó nói sẽ giao cho đặc thù giá trị.

	Giặc Oa trên người vậy mà mang theo nhiều như vậy kim phiếu ngân phiếu, có thể tưởng tượng được, bọn họ nhất định có đặc thù thủ tiêu tang vật đường dây, cũng nhất định có Đại Minh bản địa thế lực hiệp trợ bọn họ thủ tiêu tang vật...

	Ai, rừng lớn, cái gì chim đều có, ngổn ngang, ô bảy bát hắc, tàng ô nạp cấu... .

	Nghĩ đến đây, Chu Bình An không chỉ có một tiếng thở dài.

	Những thứ này của bất nghĩa cơ bản đều là giặc Oa từ có tiền có thế địa chủ lão tài cùng quan to hiển quý nhà cướp bóc đốt giết tới, dù sao cùng khổ trăm họ nhà cũng không có bao nhiêu tài sản đáng giá đến bọn họ cướp đoạt.

	Cho nên, lần này tịch thu được của bất nghĩa, Chu Bình An là không chuẩn bị hoàn trả cho đám địa chủ lão tài kia cùng quan to hiển quý.

	Vừa đến, những của cải này đều bị giặc Oa đổi thành vàng bạc phiếu, vô hình vô tích, khó có thể truy lùng đến từ cái nào địa chủ lão tài, quan to hiển quý, truy lùng xuống tinh lực hao phí khó có thể đánh giá.

	Thứ hai, ai biết cái nào địa chủ lão tài, quan to hiển quý rốt cuộc bị giặc Oa cướp bao nhiêu đâu, rất khó xác minh, cho dù xác minh đi ra,

	Trong đó tinh lực hao phí cũng là khó có thể đánh giá.

	Thứ ba, những thứ này của bất nghĩa tất cả đều là địa chủ lão tài, quan to hiển quý bóc lột xương máu nhân dân, cho dù còn cho bọn họ, bọn họ cũng nhiều là hưởng thụ phung phí chi dụng, còn không bằng bản thân đem những này tịch thu được của bất nghĩa lấy ra luyện binh diệt Oa, giải cứu đông nam trăm họ, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao nha, hơn nữa cũng coi là lấy chi với dân sự chi với dân.

	Vì vậy, Chu Bình An quyết định đem bộ phận này thu được lấy về mình dùng, báo lên thu được lúc, đem những thứ này của bất nghĩa toàn bộ ẩn giấu đi. Sẽ không có vấn đề gì, đây là trong quan trường cam chịu quy tắc ngầm. Những thứ này tịch thu được tài sản, đối với mình luyện binh diệt Oa có thể nói Cập Thời Vũ, mình có thể thoáng buông tay chân ra.

	Dĩ nhiên, có thu hoạch cũng có tổn thất.

	Lần này diệt Oa, mặc dù trước hạn làm đủ an bài an bài, nhưng là Chiết quân vẫn bị tổn thương không nhẹ.

	Chỉ có chín tên cướp biển, hay là trúng lỗ tỉnh tinh kiều khấu, Convert by TTV liền khiến cho Chiết quân chết trận mười chín người, trọng thương mười tám người, bị thương nhẹ ba mươi ba người.

	Phút quyết định cuối cùng nghênh chiến Nabeshima Sunao chờ giặc Oa ổn định thế cục Lưu Đại Chùy, Lưu Đại Đao, Lưu Mục, Nhược Phong bọn người bị nặng nhẹ bất đồng thương thế, Lưu Đại Chùy bị thương cuối cùng, không có hai ba tháng không khôi phục lại được, trong bất hạnh vô cùng may mắn chính là, bọn họ mặc dù đều bị thương, nhưng là không có ai chết trận.

	Như vậy có thể thấy được, nhóm này giặc Oa có bao nhiêu hung tàn hãn dũng, đều trúng khổng tước đuôi, hơn nữa Chiết quân hay là dĩ dật đãi lao, làm đủ chuẩn bị, lại vẫn cho Chiết quân tạo thành tổn thất lớn như thế.

	Người chết trận, có cùng giặc Oa giao thủ bị giết, cũng có chạy trốn bị giặc Oa đuổi theo chém giết. Người bị thương cũng là như vậy.

	Bất quá, lần này Chu Bình An không chuẩn bị phân chia truy cứu, toàn bộ người chết trận nhất luật nặng nề phủ máu, chỗ có người bị thương cũng đều đối xử như nhau, lấy tốt nhất dược liệu cứu trị, cũng cho giống nhau tiền tử ban thưởng.

	Lần này diệt Oa bại lộ Chiết quân tồn tại vấn đề, không ít Chiết quân tố chất quá kém, tác chiến xung phong còn có khiếp sợ tình, cùng giặc Oa lúc giao thủ càng là nghiêm trọng, phát hiện giặc Oa hãn dũng về sau, mặt như màu đất, sợ chiến trước trốn, thậm chí còn có mấy cái Chiết quân vì trốn mau mau, thậm chí ngay cả binh khí cũng ném đi.

	Tính kỷ luật vẫn chưa đủ!

	Hiếp yếu sợ mạnh, tác chiến không đủ anh dũng!

	Đây là Chiết quân trước mắt gấp vấn đề cần giải quyết! Không giải quyết, Chiết quân liền chỉ có bề ngoài, chính là một chỉ có vẻ bề ngoài, không cách nào gánh vác lên tiêu diệt giặc Oa trọng trách.

	Đối mặt chín tên cướp biển còn như vậy chật vật, ngày sau diệt Oa phải đối mặt giặc Oa nhưng là hàng ngàn hàng vạn, chiến đấu cường độ vượt xa hôm nay, lấy Chiết quân trước mắt trạng thái đi diệt Oa, chỉ có thể là thành sự không có, bại sự mà có thừa, chẳng những với tự rước lấy nhục, thậm chí tự chịu diệt vong.

	Cho nên, lần này chuyện, trở về nhất định phải giải quyết cái vấn đề này.

	Như thế nào giải quyết cái vấn đề này, Chu Bình An trong lòng cũng có chủ ý.
Kết chương.