Chương 516 : Gặp lại Lan Hinh.
Nhưng lần này Oan Hồn hải chi đi, cũng không phải là không thu hoạch được gì, ngoài ý muốn đạt được khối kia Tử Lôi Thạch, đối Tiêu Lâm tới nói, cũng đủ để đền bù cái kia khỏa Tiểu Hoàn Pháp đan tổn thất.

	Này còn chỉ có thể coi là hắn chuyến này thu hoạch một phần nhỏ, kỳ thật Tiêu Lâm lần này thu hoạch lớn nhất chính là chém giết con kia Tiểu Kim Quy, Kim Huyền Long Quy trời sinh thể nội liền ẩn chứa một tia tiên linh huyết mạch, đây cũng là cả người tinh huyết vô cùng trân quý căn bản nguyên nhân.

	"Kim Huyết đan" danh xưng luyện thể tu sĩ "Bích Viêm đan", đối với luyện thể tu sĩ cùng phàm nhân mà nói, một viên "Kim Huyết đan" giá trị, tuyệt không tại một viên có thể làm cho một trúc cơ tu sĩ tiến giai Kim Đan lúc, có thể tăng lên không nhỏ xác suất "Bích Viêm đan" phía dưới.

	Tiêu Lâm thiếu sót duy nhất chính là luyện chế này "Kim Huyết đan" đan phương, điều này cũng làm cho hắn có chút phiền muộn, Đông Vực cảnh cùng Nam Vực cảnh, đan phương đều sẽ rất ít xuất hiện ở trên thị trường đồ vật, bởi vì đối với hiện nay Tu Tiên Giới mà nói, có thể sử dụng đan phương phần lớn nắm giữ tại những luyện đan sư kia trong tay.

	Bởi vì các loại linh đan danh xưng có lẽ sẽ không phát sinh biến hóa, nhưng bên trong phối phương cùng các loại linh thảo,  sẽ theo thời gian trôi qua, không ngừng bị luyện đan sư tiến hành cải tiến, loại này cải tiến qua phối phương càng thích ứng hoàn cảnh bây giờ.

	Mà cải tiến một phần linh đan phối phương, chỗ hao phí tâm huyết cũng là cực kì khổng lồ, có luyện đan sư cuối cùng cả đời, cũng chưa chắc có thể cải tiến ra một phần cao giai đan phương, mà những này cải tiến qua đan phương đều là các luyện đan sư ăn cơm tiền vốn, tự nhiên hận không thể đi ngủ đều kéo, căn bản cũng không khả năng xuất ra đi tiêu thụ.

	Tựa như Tiêu Lâm năm đó vì từ Ngô Đạo Tử trên tay đổi lấy đan phương, đó cũng là có phần phí hết một phen tâm cơ, nếu không phải Đào Linh từ bên cạnh thay hắn nói tốt một phen, lấy Ngô Đạo Tử không phóng khoáng chưa chắc sẽ cùng hắn trao đổi.

	Trên thị trường mua bán chút ít đan phương, phần lớn là tu tiên giả tại một chút di tích hoặc là cổ tu trong động phủ có được, nếu là trước kia đan phương chủ nhân, vẫn lạc không lâu, có lẽ loại này đan phương còn có chút tác dụng, có thể luyện chế ra đến, mà nếu như đã vẫn lạc mấy ngàn năm thậm chí vài vạn năm, lớn như vậy xác suất loại này đan phương chỉ là trong đó linh dược liền không cách nào tìm đủ, lại càng không cần phải nói luyện chế ra.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng coi như được là một vị luyện đan sư, tại luyện đan bên trên tạo nghệ có chút không tầm thường, bất quá đó cũng là đối với hắn thường xuyên luyện chế mấy loại linh đan mà nói, hắn  chưa hề cũng không có nếm thử đi cải tiến một loại nào đó cổ đan phương, đây cũng không phải Tiêu Lâm thiên phú không đủ, mà cải tiến một phần cổ đan phương, thời gian hao phí cùng tâm huyết đều là một cái con số kinh người, Tiêu Lâm một lòng đại đạo, tự nhiên không nguyện ý đem thời gian lãng phí ở nghiên cứu trên phương thuốc mặt.

	Suy tư sau một lát, Tiêu Lâm cũng đành phải đem luyện chế "Kim Huyết đan" ý nghĩ tạm thời buông xuống, hắn giờ phút này chuyện trọng yếu hơn là tìm kiếm một chỗ bí ẩn chỗ, đem ba miệng Thanh Loan Lôi kiếm luyện chế ra tới.

	Nhưng ở này trước đó, hắn muốn đem khối kia Tử Lôi Thạch tinh luyện thành Tử Lôi Tinh, mới có thể bắt đầu luyện chế Thanh Loan Lôi kiếm.

	Tiêu Lâm rời đi khách sạn, tại Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành đi dạo,

	Này Hàn Uyên Tiên thành cùng Thiên Thủy Tiên thành bốn mùa như mùa xuân hoàn toàn khác biệt, Hàn Uyên Tiên thành cũng ở vào một tòa cự đại hòn đảo phía trên, bất quá tòa tiên thành này lâu dài đều ở vào băng tuyết phía dưới, cả tòa Tiên thành đều mền lên thật dày ngân bạch chi sắc, có thể nói là bao phủ trong làn áo bạc.

	Này khiến Tiêu Lâm không khỏi nghĩ đến Thiên Lộ trong núi Tuyết Lĩnh Tiên thành, cũng là quanh năm bị băng tuyết nơi bao bọc, lộ ra một cỗ cổ phác già nua khí tức.

	Bất quá Hàn Uyên Tiên thành phồn hoa,  mảy may cũng không thể so với Thiên Thủy Tiên thành chênh lệch, bố cục cũng cùng Thiên Thủy Tiên thành cùng loại, thành Đông cũng có một cái cự đại phường thị, vô số tu tiên giả, lui tới, lộ ra phi thường náo nhiệt.

	Mà  tại Hàn Uyên Tiên thành bên trong, Tiêu Lâm cũng nhìn thấy từng đội từng đội tiên quân, tại một chút chủ yếu trên đường phố tuần tra, Tiêu Lâm tự nhiên biết những này tiên quân, đều thuộc về Ngũ Hành Minh này siêu cấp tông môn.

	Ngũ Hành Minh không giống với Ngự Thủy cung, Ngũ Hành Minh kì thực là từ năm cái tông môn liên hợp mà thành lập tổ chức, Ngũ Hành Minh ngoại trừ minh chủ là một vị Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ bên ngoài, còn lại năm cái tông môn tông chủ, đều là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

	Mà đặt ở bình thường, này năm cái tông môn làm theo điều mình cho là đúng, lẫn nhau ở giữa cũng không quấy nhiễu, nhưng bọn hắn liên hợp xây dựng tiên quân,  Quy minh chủ này một chi thế lực thống lĩnh, mà một khi Ngũ Hành Minh cùng ngoại giới bộc phát lớn xung đột, năm tông quyền lợi cũng sẽ lập tức quy về minh chủ, hình thành thống nhất chỉ huy.

	Cho nên Tiêu Lâm cũng liền có thể lý giải Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành tuần tra tiên quân, người mặc phục sức, phân hiện lên năm loại nhan sắc nguyên nhân.

	Ngũ Hành Minh nếu bàn về chỉnh thể thế lực, có lẽ còn muốn vượt qua Ngự Thủy cung, bất quá Ngự Thủy cung thì là một cái chân chính siêu cấp tông môn, cắm rễ tại Đông Vực cảnh đã mấy chục vạn năm, có thể nói là cây lớn rễ sâu.

	Lục đạo Khôi Ma Cung cũng cùng Ngũ Hành Minh cùng loại, là từ lục đại Ma Cung cung chủ nắm trong tay Lục đạo Khôi Ma Cung tất cả quyền lợi, mà Thiên Ma Cung Thiên Ma, càng là có được tuyệt đối quyền lợi, chấp chưởng lấy Lục đạo Khôi Ma Cung tối cao quyền lợi, cùng Ngũ Hành Minh minh chủ đồng dạng.

	Tiêu Lâm mặc dù hâm mộ những này cao cao tại thượng đại lão, nhưng cũng biết, đường là muốn từng bước một đi ra, những đại lão này có thể có được bây giờ thành tựu, cũng đều là thông qua tự thân cố gắng có được.

	Vứt bỏ trong đầu suy nghĩ lung tung, Tiêu Lâm bắt đầu ở này Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành đi dạo, đặc biệt là những cái kia lớn thương hội, hắn tất nhiên là sẽ tiến vào bên trong, xem một phen, hắn mặc dù chưa từng tại Oan Hồn nội hải đạt được Linh châu, nhưng nếu có thể từ những này thương hội bên trong mua sắm một viên, cũng đã giảm bớt đi rất nhiều khó khăn trắc trở, với hắn mà nói, cũng là một chuyện tốt.

	Đáng tiếc, tại đi dạo hết toàn bộ Hàn Uyên Tiên thành cơ hồ tất cả cỡ lớn thương hội về sau, Tiêu Lâm cũng không nhịn được lộ ra biểu tình thất vọng.

	Những này thương hội bên trong tài liệu thật là rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có, thậm chí rất nhiều đều là cực kì thưa thớt, bất quá đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, những tài liệu này hắn đã có chút nhìn không thuận mắt, đối với phần lớn vật liệu, hắn cũng không khan hiếm, mà đối với Băng ngọc, Phần kim loại này kỳ trân vật liệu, ở trên thị trường  căn bản không mua được.

	Tiêu Lâm nhìn một chút đã mờ tối sắc trời, không khỏi lắc đầu, dự định đi trước thuê một tòa phổ thông động phủ, đem Tử Lôi Tinh đề luyện ra lại nói.

	Vừa mới đi mấy chục trượng, một mặc kim sắc bó sát người trường bào nữ tu đột nhiên đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, hướng khom người thi lễ một cái: "Xin hỏi tiền bối, thế nhưng là họ Tiêu?"

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, người trước mắt mặc để Tiêu Lâm minh bạch, nàng là Ngũ Hành Minh đệ tử, mà đã là Trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, bất quá nàng vậy mà biết mình họ Tiêu, ngược lại để hắn hơi kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng dâng lên một tia cảnh giác.

	"Bản nhân xác thực họ Tiêu, cô nương chuyện gì ngăn cản bản nhân đường đi?" Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên trước mắt làn da trắng nõn xinh xắn nữ tử, nhàn nhạt trả lời.

	"Tiền bối bớt giận, vãn bối cũng không phải là cố ý ngăn cản tiền bối, chỉ là có một vị tiền bối cố nhân, muốn gặp tiền bối, cho nên phân công vãn bối đến đây mời." Nghe vậy phía dưới, nữ tử đã nghe được Tiêu Lâm trong lời nói bất mãn chi ý, sắc mặt có chút trắng bệch, vội vàng khom người thi lễ một cái, mới tiếp tục nói.

	"Bản nhân không có hứng thú, đã có người sai sử, vậy liền để người kia tự mình đến đây a?" Tiêu Lâm tay áo vung lên, liền muốn hướng phía trước đi đến, đối với loại mời mọc này, tại không biết đối phương hư thực trước đó, hắn tự nhiên là không có hứng thú, mà Tiêu Lâm ghét nhất chính là cố lộng huyền hư, nữ tử trước mắt mặc dù cũng không để hắn phiền chán, nhưng thứ nhất phó sâu xa khó hiểu ngôn ngữ nhưng cũng để Tiêu Lâm cảm thấy khó chịu trong lòng.

	Tiêu Lâm toàn vẹn không để ý đến thúc thủ vô sách kim bào nữ tử, hướng phía phía trước đi đến, nhưng đi bất quá mấy bước,  đột nhiên ngừng lại, hơi đình trệ về sau, mới chậm rãi quay người, nhìn xem kim bào nữ tử, mở miệng nói ra: "Dẫn đường đi."

	Nữ tử nghe vậy, trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi biểu lộ, vội vàng lần nữa thi cái lễ, mới dẫn đầu hướng phía một bên một cái ngõ nhỏ đi đến.

	Tiêu Lâm trầm mặc không nói, yên lặng đi theo phía sau, đổi qua mấy cái đường đi, đi tới một chỗ trạch viện trước, mà lúc này, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra một tia biểu tình cổ quái.

	Tiến vào trong trạch viện, xuyên qua đình đài lầu các, Tiêu Lâm xuyên qua một mặt gió bình phong, tiến vào nội viện, nội viện trung ương là một cái chừng lớn gần mẫu tiểu nhân hồ nước, bên trong nổi lơ lửng từng mảnh nhỏ to lớn lá sen, lá sen ở giữa, chui ra từng cái nụ hoa.

	Mà ở bên trong một bên, một đầu đường mòn kéo dài tiến vào hồ nước bên trong, mà phần cuối thì là một cái đình, giờ phút này, trong đình đang đứng một duyên dáng yêu kiều thân ảnh.

	Tại Tiêu Lâm đi vào nội viện về sau, trong đình người tựa hồ là cảm ứng được Tiêu Lâm, có chút xoay người lại, hiển lộ ra một trương kiều diễm như hoa dung nhan tuyệt mỹ.

	"Tiêu huynh, hồi lâu không thấy."

	"Nguyên lai thật sự là Xa đạo hữu, Xa đạo hữu từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Nguyên lai nàng này chính là Xa Lan Hinh, Ngũ Hành Minh Kim Đan trưởng lão, tại Ma Long đảo trận kia trong chém giết, ngoại trừ Tiêu Lâm bên ngoài, duy nhất còn sống sót người.

	Giờ phút này, Xa Lan Hinh tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp bên trên  tràn ngập kinh ngạc biểu lộ, tại Ma Long đảo thời điểm, Tiêu Lâm vẫn là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, bây giờ ngắn ngủi ba bốn mươi năm thời gian bên trong, liền tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ, tốc độ này cũng thực kinh người một chút.

	"Tiêu huynh khách khí, vẫn là gọi ta Lan Hinh đi, dạng này cũng lộ ra chẳng phải lạ lẫm." Xa Lan Hinh mỉm cười, như là nở rộ hoa sen, để Tiêu Lâm cũng không nhịn được tim đập thình thịch.

	Nhìn xem Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên một tia đỏ ửng, Tiêu Lâm cười nói: "Như thế, Tiêu mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh, nhưng không biết Lan Hinh phái người dẫn Tiêu mỗ tới đây, thế nhưng là có chuyện gì?"

	"Nhìn Tiêu huynh nói, chẳng lẽ không có việc gì, Lan Hinh liền không thể mời Tiêu huynh tới nhỏ trọc mấy chén a?" Xa Lan Hinh vẻ mặt tươi cười, đưa tay hướng đã đi tới trước mặt Tiêu Lâm làm cái tư thế mời.

	Hai người tại trong đình trưng bày bàn tròn trước ngồi xuống, mà trên cái bàn tròn đã bày đầy món ngon cùng hai bầu rượu, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị xong.

	"Không nghĩ tới lúc này mới nửa cái giáp, Tiêu huynh liền tiến giai Kim Đan hậu kỳ, đợi một thời gian, Nguyên Anh đại đạo khả kỳ." Xa Lan Hinh một bên thay Tiêu Lâm rót rượu, một bên mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

	"Ha ha, có thể đột phá Kim Đan hậu kỳ, cũng là hoàn toàn vận khí, về phần Nguyên Anh đại đạo, Tiêu mỗ thế nhưng là nghĩ cũng không dám nghĩ." Tiêu Lâm giơ ly rượu lên, hai người xa xa đối ẩm về sau, riêng phần mình uống vào.

	Rượu vào bụng, Tiêu Lâm lập tức cảm thấy một cỗ khí lạnh lẽo hơi thở, tiến vào thể nội, tiếp theo biến thành một dòng nước ấm, chảy vào toàn thân cùng quanh thân kinh mạch bên trong, lưu chuyển một vòng về sau, đúng là biến thành tinh thuần pháp lực, tràn vào trong Đan Điền.

	"Rượu ngon?" Tiêu Lâm không khỏi nhãn tình sáng lên, kinh hô một tiếng nói.

	7017k
Kết chương.