Chương 18 : Ác ý.
Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, hắn liền kề thấp thân thể, một thanh đại phủ gào thét từ đỉnh đầu hắn bay qua.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, 7 tên Phủ ca từ bốn phương tám hướng đánh tới, có một số giơ lên cao trong tay đại phủ, có một số là mở ra trên thân thể dựng thẳng hướng miệng rộng.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Một cỗ chấn động đã Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, 7 tên đánh tới Phủ ca đột nhiên chậm lại, nhưng cũng vẻn vẹn là chậm trong nháy mắt mà thôi, 'Nhận Đạo Đao · Thời' sinh ra chấn động liền bị cưỡng chế đập vỡ.

	Thời gian kéo dài rất ngắn, nhưng cũng đầy đủ Tô Hiểu phá tan đám Phủ ca vây quanh.

	Oanh!

	7 tên Phủ ca đụng vào nhau, Tô Hiểu đã bước nhanh vọt tới hơn mười thước bên ngoài, hắn phần lưng xuất hiện một vết thương, trên chân trái bị cắn khối huyết nhục tiếp theo.

	"Hắc!"

	Một tiếng quát lớn truyền đến, là vừa đi ra sương mù xám Maunder, gia hỏa này hô ngoặt cái này cuống họng về sau, quay đầu chạy liền.

	Tô Hiểu tại nóc nhà gỗ liên tục nhảy vọt, 10 giây không đến, hắn liền cùng đám Phủ ca kéo ra gần trăm mét khoảng cách, chân trái bị thương, sẽ ảnh hưởng tốc độ.

	Tô Hiểu đứng ở một kiện nhà gỗ nóc phòng, máu tươi tại hắn dưới chân trái lan ra.

	Nhà gỗ bị đụng nát tiếng vang giòn từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, chân trái bị thương nghiêm trọng, khó tránh khỏi ảnh hưởng tốc độ, lần nữa bị đuổi kịp, nhất định sẽ chết.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu nhảy lên thật cao, cũng nâng lên cánh tay phải.

	Bahar từ trên không đáp xuống, bắt lấy Tô Hiểu cánh tay phải, liền hướng trên bầu trời sương đen bay đi.

	Bahar bay lên 300 mét độ cao về sau, đi đến phía dưới sương đen, cái này sương đen cho người ta loại sền sệt cảm nhận, rõ ràng không thể đụng vào.

	Tiếng rít từ phía dưới kéo tới, Tô Hiểu thân thể hướng phía bên phải phát lực, cưỡng chế kéo theo đang đang phi hành Bahar.

	Vèo một tiếng, một thanh đại phủ từ Bahar phụ cận bay qua, cái thanh này xoay tròn đại phủ, suýt nữa chặt bỏ Bahar đầu.

	Đại phủ vừa chui vào sương đen bên trong, liền bị sương đen rất nhanh ăn mòn, trải rộng rỉ sắt, cũng chậm rãi hóa thành vụn nát.

	"Nguy hiểm thật!"

	Bahar gia tốc phi hành, dần dần thoát khỏi đám Phủ ca truy kích.

	Nửa giờ sau, Bahar từ trên không rơi xuống, phía dưới vẫn là một mảnh nhà gỗ, về phần đám Phủ ca, bọn hắn ở vào một km bên ngoài, Bố Bố Uông đã lẫn vào trong chúng nó.

	Mù quáng trốn loạn rất không sáng suốt, Tô Hiểu kế hoạch là, trước cùng đám Phủ ca kéo ra khoảng cách, cũng làm cho Bố Bố Uông thường xuyên xác định vị trí của bọn nó.

	Lời nói như vậy, Tô Hiểu hoàn toàn có thể mang theo đám Phủ ca tại một khu vực xoay quanh, tục xưng dắt Phủ ca đi dạo.

	Ngồi ở nhà gỗ nóc phòng, Tô Hiểu cởi xuống Bahar trên lưng ba lô, từ bên trong lấy ra một cuộn băng vải, không đến thời khắc mấu chốt, hắn sẽ không dùng Viễn Cổ bí dược, dù sao chỉ mang vào 2 bình, nhiều hơn nữa liền bị hạn chế.

	Tô Hiểu tại chính mình chân, phía sau lưng, bả vai miệng vết thương quấn lên băng bó, an vị tại nóc nhà gỗ nghỉ ngơi, không thể lãng phí thể lực, Phủ ca đuổi giết thời hạn còn có 20 giờ đồng hồ, trong lúc này, hắn không cách nào thăm dò phiến khu vực này, cũng liền không có cơ hội tìm kiếm 'Di Vong Cốt Bài' .

	Di Vong Cốt Bài tổng cộng có năm khối, Tô Hiểu tìm được tùy ý một khối, liền thông qua Cường giả tranh bá chiến giai đoạn thứ hai.

	Nói cách khác, Tử Vong Ốc khảo nghiệm, cũng không tồn tại cạnh tranh quan hệ, chỉ cần không muốn chết, tìm được một khối cốt bài về sau, liền chọn hoàn thành Tử Vong Ốc.

	Tại Tô Hiểu xem ra, hoàn thành trò chơi tử vong ban thưởng mới là trọng điểm.

	Giả thiết Cường giả tranh bá chiến vòng thứ nhất là chế độ đào thải, đem đại bộ phận thực lực không đủ tham chiến giả đào thải mất, cái kia giai đoạn thứ hai chính là tích lũy, tích lũy ưu thế, do đó tại giai đoạn thứ tư cùng giai đoạn thứ năm lúc, đạt được càng lớn ưu thế.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, Bố Bố Uông tại Trong kênh đoàn đội phát đến chỗ ở mình phương vị, cùng với khoảng cách Tô Hiểu có xa lắm không.

	Kênh đoàn đội không có bị phong cấm là một cái tin tức tốt, cũng là Tô Hiểu ưu thế một trong.

	Hiện tại Bố Bố Uông phương vị, liền đại biểu đám Phủ ca vị trí, Bahar vừa rồi đã tại phụ cận xoay quanh vài vòng, không có gặp được nguy hiểm, nói cách khác, phụ cận phiến khu vực này tương đối an toàn, là dắt Phủ ca đi dạo nơi tốt.

	Đám Phủ ca có thể truy tung Tô Hiểu, điểm ấy hắn sớm liền nghĩ đến, tin tức tốt là, truy tung cùng khoá chặt bất đồng, truy tung là đám Phủ ca truy tìm Tô Hiểu tung tích, mà khoá chặt thì là nhào thẳng tới.

	Hết thảy dự định sẵn sàng, Tô Hiểu bắt đầu dắt Phủ ca đi dạo, Bố Bố Uông cung cấp phương vị, Bahar ngẫu nhiên ở trên không hấp dẫn, gia tăng đám Phủ ca truy tung Tô Hiểu độ khó.

	Bị đuổi giết sau 5 giờ.

	Từng đợt điên cuồng hét lên từ nhà gỗ trong truyền đến, đám Phủ ca tức giận phi thường, không biết làm sao tốc độ là cứng rắn tổn thương, bọn hắn coi như là toàn lực truy kích, tốc độ cũng so với Tô Hiểu chậm hơn một bậc.

	Nếu chỉ là như thế, cái kia Tô Hiểu cũng rất nguy hiểm, có thể có đám Phủ ca phương vị về sau, liền thành thạo.

	Bị đuổi giết mười tiếng sau.

	Có 3 tên Phủ ca đã ở vào giận không kìm được trạng thái, bắt đầu bổ chém dọc đường chỗ nhà gỗ.

	Tô Hiểu sớm liền phát hiện, Phủ ca thực sự không phải là quái vật bị năng lượng nào đó tạo ra, chúng nó là Tử Vong Ốc bên trong một loại sinh vật nguy hiểm, đồng dạng biết phẫn nộ.

	Bị đuổi giết mười sáu tiếng sau.

	Đuổi giết Tô Hiểu Phủ ca chỉ còn 8 tên, còn lại 6 tên Phủ ca cũng không có buông tha cho, mà là học thông minh, bắt đầu vòng quanh chặn đường Tô Hiểu.

	Đám Phủ ca đã có chiến lược về sau, Tô Hiểu chỗ thừa nhận áp lực gia tăng mãnh liệt, có mấy lần suýt nữa bị chặn đường.

	Bị đuổi giết mười chín tiếng sau.

	Đám Phủ ca hoàn toàn phân tán ra, không biết làm sao, chúng nó không để ý đến một kiện rất trọng yếu sự tình, chính là Tô Hiểu không cần phải một mực ở phụ cận dắt đi dạo chúng nó, mà là có thể lựa chọn tăng lên chút ít mạo hiểm, đổi một khu vực dắt đi dạo.

	Một tên Phủ ca đứng ở mảnh lạ lẫm phòng ốc trong, nó phù phù một tiếng ngồi dưới đất, thở phì phì đem trong tay đại phủ ném ở một bên.

	"Rống! !"

	Đinh tai nhức óc gào to khuếch tán, hôm nay cái này cừu oán rõ ràng là kết, đã cùng trò chơi tử vong quy tắc không có cái gì quan hệ, cái này thuộc về ân oán cá nhân.

	Cùm cụp, cùm cụp. . .

	Một cái đồng hồ báo thức không có khung ngoài tại Phủ ca bên cạnh xuất hiện, nó nâng lên trên mặt đất đại phủ, một búa bổ lên đi, đem đồng hồ báo thức chém thành sương mù xám.

	"Đã đến giờ, trở lại lãnh địa thuộc về ngươi."

	Thanh âm già nua xuất hiện, nghe được thanh âm này, Phủ ca đập một phát bên cạnh mặt đất.

	"Ô! Rống!"

	"Quy tắc chính là như thế, đúng rồi, các ngươi người truy sát. . . Là Diệt Pháp giả."

	Nghe được câu này, Phủ ca thân thể cứng đờ, đại não trên đỉnh cột sống trong, nhớ lại một màn rất lâu về trước.

	"A ~? Mới lạ sinh vật, Anna , đem nó cho ta nuôi vài ngày như thế nào đây? Ta dùng 'Tiểu tiểu ni' đổi."

	"Không được! Đây là Tử Vong Ốc tôi tớ, còn có, ta bây giờ là Tử Vong Ốc chủ nhân, Thống, Khổ, Nữ, Vương."

	"Keo kiệt, cũng không phải muốn ngươi cái kia 'Quỷ tham ăn ', vậy sau này liền kêu ngươi Thống Khổ Nữ Vương ba (bát)."

	"Ừm, tốt, bất quá là lời của ngươi, gọi ta Anna cũng có thể."

	Nghĩ đến cái nào đó cực kỳ khủng bố người, Phủ ca đứng lên, hướng phòng tiệc phương hướng đi đến, nó không thể trêu vào, trốn được rất tốt.

	Ngoài hai cây số, Tô Hiểu nhìn một tên đi xa Phủ ca, đuổi giết đã bị hắn ngạnh kháng qua.

	Trọn vẹn hai mươi tiếng qua, những người tham chiến khác đã xa xa dẫn trước, Tô Hiểu chờ đợi một lát, Bố Bố Uông liền từ đằng xa chạy tới.

	Mang Bố Bố Uông cùng Bahar đến Tử Vong Ốc, là rất sáng suốt quyết sách, A Mỗ am hiểu hơn công thành, Benny thì là hậu cần.

	Trước mắt không có quá rõ ràng tiến lên phương vị, phiến khu vực này tràn đầy nhà gỗ, không có gặp được 'Vong giả' hoặc mặt khác quái vật trong Tử Vong Ốc.

	Tô Hiểu bắt đầu hướng sườn đông xuất phát, tốc độ cao nhất tiến lên ba giờ về sau, nhà gỗ đã đến phần cuối, phía trước bị sương đen ngăn trở.

	Dọc theo sương đen, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, vừa đi ra mấy trăm mét xa, hắn ngay tại trên sương đen chứng kiến một cánh cửa gỗ.

	Đứng ở cửa gỗ trước, Tô Hiểu do dự một chút về sau, đẩy ra cửa gỗ, bên trong là một gian lờ mờ nhà gỗ, ánh nến chập chờn.

	"Hoan nghênh."

	Khàn khô thanh âm từ bên trong nhà gỗ truyền đến, ánh nến chập chờn xuống, một tên gầy đến da bọc xương nam nhân, đang ngồi bên cạnh vách tường trong phòng, hắn trên cổ đeo khóa sắt, xiềng xích trên khoá sắt chui vào trong vách tường.

	"Tử Vong Ốc quy tắc, giúp ta thoát khỏi trói buộc, ta giúp ngươi làm một chuyện."

	Như là Khô Lâu nam nhân ngẩng đầu, đôi tròng mắt kia là màu đen nhánh, không có lòng trắng mắt cùng đồng tử phân chia.

	"Có thể "

	Tô Hiểu không chút do dự liền đáp ứng.

	"Lựa chọn sáng suốt, đi tìm một viên Ám Ảnh Thạch , đem nó đặt ở. . ."

	Nam nhân mắt đen thanh âm có loại ma lực kỳ dị, có thể hắn còn chưa nói xong, cửa gỗ liền bị đóng lại.

	Muốn dùng Ám Ảnh Thạch lời nói, quên đi, Tô Hiểu dắt đi dạo 20 giờ đồng hồ Phủ ca, mới chơi đùa tới 3 khối Ám Ảnh Thạch, huống hồ cái này nam nhân mắt đen không có hảo ý.

	Về phần Tử Vong Ốc quy tắc? Căn bản không cách nào nghiệm chứng đồ vật, có thể độ tin cậy cũng không thể cam đoan, nhất là đối phương không có hảo ý dưới tình huống.

	"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận, cơ hội đã cho ngươi, người vô tri, khốn nạn, dẫn dụ cạm bẫy làm sao sẽ mất đi hiệu lực, khốn nạn!"

	Nam nhân mắt đen biểu lộ một hồi vặn vẹo, như là muốn phải nhắm người mà cắn, trong miệng hàm răng nghiến rung lên kèn kẹt, nhưng đúng vào lúc này, cửa phòng lại bị mở ra, cửa mở đồng thời, nam nhân mắt đen biểu lộ khôi phục bình thường.

	"Những phương pháp khác, không thể giúp ngươi tránh thoát trói buộc?"

	Nghe được Tô Hiểu những lời này, nam nhân mắt đen thở dài một tiếng, nói ra : "Trả giá mới có hồi báo."

	"Nói cách khác, ngươi không cách nào ly khai gian phòng kia."

	"Đương nhiên không phải là, chỉ là không thể ly khai Tử Vong Ốc."

	Nam nhân mắt đen thần tình tự nhiên, có thể Tô Hiểu đoán được, đối phương xác suất lớn không cách nào ly khai cái này nhà gỗ, bảy thành xác suất trở lên.

	"Không cần Ám Ảnh Thạch, đao của ta rất sắc bén, ngươi đem cổ duỗi dài chút ít."

	"Cái này cùng lưỡi đao của ngươi không sắc bén không liên quan!"

	Nam nhân mắt đen đương nhiên phát giác được không đúng.

	"Không, có liên quan."

	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, đối phương vừa rồi rất 'Nhiệt tình ', hoặc là mê hoặc, hoặc là tinh thần khống chế, vậy hắn cũng sẽ 'Hiền lành' ứng đối, tuy nhiên hắn là đao thuật Tông sư, có thể chợt có 'Lỡ tay' cũng rất bình thường, tỷ như, một đao 'Chém lệch ', 'Không cẩn thận' chém tới trên người nam nhân mắt đen.
Kết chương.