Chương 210 : Trật Tự mục đích đánh dấu.
Về đến nhà đã là rạng sáng, đi vào phía trước cửa hàng lúc, nhìn thấy nằm tại xó xỉnh bên trong bọc lấy chăn mền Pieck, đêm nay đến phiên hắn ngáy.

	Kỳ thật, đã không cần thiết lại an bài gác đêm, bởi vì Karen bên này đã chuyển tới nơi này, nhưng khi Karen sau khi trở về, cái này truyền thống một cách tự nhiên bị trong tiệm hai cái đồng nghiệp lại nhặt lên.

	Karen nhìn thấy Hillie theo công cộng phòng tắm bên trong đi ra tới, thụy nhãn mông lung nàng nhìn lấy Karen, nói:

	"Thiếu gia, yêu cầu chuẩn bị bữa ăn khuya a?"

	"Không cần, ngươi nghỉ ngơi đi."

	"Tốt, thiếu gia."

	Hillie đi vào một cái phòng nhỏ.

	Cho nên, trong nhà hầu gái cũng biến thành ở lại sao?

	Karen trở lại phòng ngủ của mình, Kevin theo ổ chó bên trong bò dậy, lắc lắc thân thể.

	Phổ Nhị thì ghé vào tủ đầu giường bên cạnh, mở ra đèn bàn, song trảo cuộn mình cất vào trước người, một mặt nghiêm túc.

	"Đang làm cái gì?"

	"Tại cấu tứ. . ."

	"Ân?"

	"Ta không thể cho phép người khác cứ như vậy bôi đen ta." Phổ Nhị nói, "Cho nên, ta muốn xuất tự truyện."

	"A, tốt, ai giúp ngươi viết?"

	"Tiểu John, ta đã tìm xong."

	"Sơ thảo sau khi hoàn thành có thể cho ta nhìn một chút."

	"Đương nhiên, ta cho phép ngươi trở thành ta vĩ đại lấy làm đám đầu tiên độc giả."

	"Ta chỉ là lo lắng ngươi sẽ viết vào một chút không nên viết đồ vật."

	"Làm sao có thể, ta luôn luôn cực kỳ cẩn thận, đúng rồi, các ngươi liên hoan đến trễ như vậy, lại tăng thêm cái gì mới mẻ hạng mục?"

	Phổ Nhị nói lấy xoay người, tiếp tục nói:

	"Ta thế nhưng là nghe nói nam tính ở giữa làm việc liên hoan kết thúc phía sau, có một cái truyền thống, đó chính là đi điểm tâm cửa hàng ăn điểm tâm."

	"Đội ngũ bên trong có cái người rất lợi hại gọi Gray, hắn am hiểu cận chiến, ta đi cùng hắn tiến hành học tập."

	"Các ngươi đánh nhau?"

	"Ân."

	"A, ta đoán một chút, quy trình khẳng định là ngươi đánh không lại hắn nhưng ngươi tiến bộ thần tốc."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"A, ngươi muốn rõ ràng, ta nhưng là nhìn lấy Dis lớn lên, đồng dạng một bộ phim ta nhìn lần thứ hai lúc, nhất định có thể rõ ràng tình huống, đúng không?"

	"Ha ha, ta đi tắm trước, mệt mỏi, nghĩ sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Đương nhiên, ta đã giúp ngươi đem giường ấm tốt."

	"Vậy ta còn không bằng thả một cái túi chườm nóng."

	"Khác biệt, nhiệt độ của nước cùng nhiệt độ cơ thể là khác biệt!"

	"Bỗng nhiên như thế ân cần, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta muốn một chút Điểm khoán, ngươi biết, ta cùng Kevin ưa thích làm một chút vật liệu làm một chút nghiên cứu a thác ấn cái gì."

	"Đi tìm Alfred muốn."

	"A, con kia đáng chết Radio yêu tinh keo kiệt cực kỳ, ta trước mấy ngày tìm hắn muốn hắn thế mà cùng ta nói trong nhà chi tiêu rất khẩn trương."

	"Ta lần này mang về không ít Điểm khoán, ngươi lại hướng hắn muốn hẳn là liền có."

	"Phải không, thật tốt, chúng ta tiểu Karen đã lớn lên có thể từ bên ngoài kiếm lời Điểm khoán mang về nhà, tổ nãi nãi ta cực kỳ vui vẻ yên tâm."

	Karen không tiếp tục cùng Phổ Nhị ba hoa, tiến phòng tắm tắm rửa đổi một bộ quần áo phía sau, trở lại trên giường nằm xuống.

	Phổ Nhị lại lại gần, hỏi: "Cái này Tang nghi xã là không tiếp đơn sao?"

	"Ân, ta phân phó, tạm thời không tiếp người bình thường tờ đơn."

	"Vậy ngươi dã tâm thật là đủ lớn."

	"Không phải dã tâm, chỉ là không muốn phiền phức, tốt, ngủ, ngày mai còn muốn đi luyện tập."

	"Ngủ ngon meo."

	. . .

	Karen ngủ đến trưa mới tỉnh lại, sau khi rửa mặt, theo trong phòng ngủ cửa tiến vào thư phòng, nhìn thấy Phổ Nhị chính tại trình bày miệng, tiểu John chính cầm bút máy làm ghi chép.

	Nhìn thấy Karen tiến đến, tiểu John lập tức nói:

	"Trước mắt cuối tuần."

	"Ân."

	Karen lên tiếng, đi ra thư phòng.

	"Thiếu gia, ngài cơm trưa ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Tốt."

	Hillie vì Karen chuẩn bị là bánh bột, khá giống là xào mì, phối đồ ăn cực kỳ phong phú, nàng xác thực đang dùng trái tim nghênh hợp Karen hương vị.

	Karen vừa ăn vừa nói: "Hillie, ngươi bây giờ là ở lại sao?"

	"Ân, đúng vậy, một tuần lễ có thể trở về nhà một lần, ngày thường có sự tình cũng có thể về thăm nhà một chút, đây là Alfred tiên sinh phân phó ta."

	"Dạng này cũng tốt, tối về không an toàn."

	"Bởi vì ta lại có nhất gia thân thích tới York thành, cho nên nguyên bản ta ngủ phòng nhỏ đã bị người ở, là ta cầu Alfred tiên sinh, mới có ở lại điều kiện, tạ ơn Alfred tiên sinh, cũng muốn cảm tạ thiếu gia đối ta thu lưu."

	"Ngươi kiếm lời nhiều tiền như vậy, trong nhà liền cái giường đều không có sao?"

	"Không phải, thiếu gia, kia là thân thích, mặc dù ta trước kia không làm sao gặp qua bọn hắn, bất quá, thân thích ở giữa khẳng định yêu cầu giúp đỡ cho nhau, ta chính là cảm thấy như vậy, đúng không, thiếu gia?"

	"Ân." Karen lên tiếng.

	Nhưng hắn lưu ý đến, Hillie tránh được chính mình "Ngươi kiếm lời nhiều tiền như vậy" vấn đề, cho nên Karen cũng không có tiếp tục hướng xuống hỏi.

	Cái cô nương này cực kỳ cần cù, lần đầu gặp gỡ lúc, nàng màu da có chút lệch đen, nhưng làm một hồi hầu gái phía sau, màu da rõ ràng so trước kia liếc không ít, lại căn cứ hôm qua tại phòng tắm nhìn thấy kia hai đục trắng. . .

	Có nghĩa là nàng nguyên bản lệch đen màu da hẳn là mấy năm trước thường xuyên bên ngoài làm thuê phơi nắng tạo thành, nàng bản thân hẳn là tương đối trắng.

	"Đúng rồi, Hillie, ngươi buổi chiều lúc giúp ta chuẩn bị một chút thức ăn, ta ban đêm muốn dẫn đi cùng các bằng hữu chia sẻ."

	"Không có vấn đề, thiếu gia."

	Đem cơm trưa sau khi ăn xong Karen đứng dậy, đi đến trong sân.

	Viện tử bồn hoa bên cạnh bày một trương ghế dài, bên cạnh còn có một cái bàn đu dây, lúc này Dora cùng Doreen chính tại nhảy dây chơi.

	Karen đi đến ghế dài bên cạnh ngồi xuống.

	Dora cùng Doreen lập tức rất lễ phép mà đi đến Karen trước mặt, hướng Karen vấn an.

	Karen mỉm cười nói: "Các ngươi tiếp tục chơi."

	"Các ngươi trở về phòng đi ôn tập công khóa, không nên quấy rầy đến Karen tiên sinh." Lake phu nhân đi tới nói.

	Hai tỷ muội hướng Karen cúi đầu, tiếp đó chạy về gian phòng của mình.

	"Để hài tử chơi chơi không rất tốt." Karen mỉm cười nói, "Ta rất hưởng thụ nhìn lấy các nàng chơi đùa."

	Cũng coi là thay thế Pavaro tiên sinh nhìn lấy các nàng hiện tại vui vẻ sinh hoạt bộ dạng a.

	Lake phu nhân cũng ngồi xuống trên ghế dài, nói: "Ta chính là muốn để các nàng đi học, chỉ là các nàng hiện tại niên kỷ đã không nhỏ, tìm trường học khá là phiền toái."

	"Cái này dễ xử lý, tìm gia sư liền tốt, để Alfred đi an bài, ngươi yên tâm liền tốt."

	"Tạ ơn ngài, Karen tiên sinh."

	"Phu nhân, chúng ta không cần khách khí như vậy."

	Lake phu nhân như là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, trên mặt hơi hơi phiếm hồng, yên lặng nhẹ gật đầu.

	Lúc này, Pieck trong tay bưng lấy báo chí đi đến, nói: "Lão bản, báo hôm nay."

	Karen đưa tay tiếp nhận báo chí.

	Hai phần phổ thông báo chí, là Karen trước kia ban đêm nằm trên giường thường xuyên nhìn, còn có một phần là Karen đặt mua « Trật Tự báo tuần ».

	"Ngài trước bận bịu, có gì cần, mời nói với ta." Lake phu nhân cáo từ.

	"Tốt, phu nhân." Karen đối nàng gật đầu.

	Lập tức, liền buổi chiều hơi có lười biếng dương quang, Karen tựa ở trên ghế dài bắt đầu đọc báo chí.

	Ban đêm còn muốn đi ngày hôm qua địa phương cùng Gray tiếp tục huấn luyện, cho nên buổi chiều quãng thời gian này có thể hơi nhàn nhã một chút.

	Karen trước nhìn là « Trật Tự báo tuần », trước nhảy ra những cái kia liên quan tới tín ngưỡng, thuật pháp cái này hoa quả khô văn chương, mà là chuyên chọn một chút có quan hệ với Giáo hội vòng tầng tin tức nhìn.

	Quả nhiên, Karen tại báo chí một cái trên mặt báo, nhìn thấy đối một cái Giáo hội công kích tin tức, là Pamelas giáo.

	Căn cứ Hoven tiên sinh trong bút ký ghi chép, Pamelas giáo có được hai cái hoàn chỉnh kỷ nguyên tồn tại lịch sử, so Trật Tự Thần giáo tồn tại thời gian đều muốn lâu đời.

	Cái này giáo thờ phụng Thần là Pamelas, đây là một vị rất giàu có sắc thái truyền kỳ Thần, bởi vì chức trách của hắn là. . . Đưa tin.

	Tại rất nhiều Chính thống Giáo hội cùng Đại Giáo hội thần thoại tự thuật bên trong, Thần cùng Thần ở giữa cố sự, nhất là Thần ở giữa bạo phát xung đột lúc, vô luận là tuyên chiến vẫn là ngưng chiến hoặc là ký kết liên minh, đều sẽ có dạng này một cái ghi chép: Nào đó nào đó Thần mệnh Pamelas phụ trách truyền tin.

	Cho nên, có một loại thuyết pháp là, Pamelas nắm giữ lấy nào đó chủng không gian thiên phú năng lực, cũng chính bởi vì có được loại năng lực này, hắn có thể tuỳ tiện đi qua đủ loại Thần bố trí không gian, bằng nhanh nhất tốc độ đem tin tiễn đưa đạt.

	Đương nhiên, còn có một loại âm mưu luận là, trước kỷ nguyên bên trong chư thần ở giữa tấp nập bạo phát chiến tranh, trong đó rất có thể liền có thành tựu tín sứ Pamelas tại trong đó châm ngòi.

	Nhưng mỗi lần, Pamelas đều có thể đứng tại người thắng một phương, ví dụ như nào đó tràng Thần ở giữa đại chiến kết thúc phía sau, phe thắng lợi đại biểu Thần sẽ để cho Pamelas hướng thế gian tuyên truyền chiến tranh kết thúc phúc âm.

	Tại trong hiện thực, hiện nay Pamelas Thần giáo một mực là một cái cỡ trung Giáo hội, cái này Giáo hội am hiểu nhất, là không gian khí cụ chế tác.

	Thế lực kỳ thật cũng không lớn, nhưng không ai dám khinh thường nó, rốt cuộc nội tình bày ở nơi này.

	« Trật Tự báo tuần » bên trong đối Pamelas Thần giáo công kích điểm là, bọn hắn trong bóng tối thu lưu cùng bảo hộ Quang Minh dư nghiệt, mà lại liệt kê ra một hệ liệt chứng cứ, bao quát hồi trước York thành bên trong đối Quang Minh dư nghiệt lùng bắt bên trong, phát hiện rất nhiều Quang Minh dư nghiệt là mượn dùng không gian Thánh khí hoàn thành đào thoát.

	Đây thật ra là một cái chong chóng đo chiều gió, bởi vì Quang Minh hủy diệt quá trình bên trong, hiện có tất cả Chính thống Giáo hội cơ hồ đều làm qua bỏ đá xuống giếng sự tình, Pamelas giáo cùng Quang Minh dư nghiệt chiều sâu cấu kết, cái này hiển nhiên là phạm toàn bộ vòng tròn kiêng kị;

	Đồng thời, không thể không cân nhắc Pamelas Thần tại thần thoại tự sự bên trong nhân vật thuộc tính, để người rất khó không liên tưởng đến là Pamelas giáo cho là Quang Minh đem lần nữa quật khởi, cho nên đặt tiền cuộc trước.

	Thiên mệnh cùng tiên đoán loại sự tình này, Thần giáo là tin;

	Nhưng vấn đề là, bọn hắn cái tin chính mình, bởi vì mọi người trên đỉnh đầu đều có thần, cũng đều có thể thu được Thần dụ, tại sao muốn tin ngươi nhà?

	Cho nên, liền xem như Pamelas giáo thật công khai tuyên bố bọn hắn tiếp vào Thần dụ, Quang Minh sắp quật khởi, kia mọi người cũng vẫn như cũ sẽ nếm thử hợp lực, đem Quang Minh lại chèn ép trở về, trừ phi. . . Quang Minh quật khởi tình thế không cách nào ngăn cản.

	Karen không biết trong này tình huống có bao nhiêu thật và giả, nhưng ở bản này đưa tin phía dưới, còn trích dẫn cái khác Giáo hội tuyên bố, nhẹ nhất, đều là biểu thị nghiêm trọng lo lắng, nặng một chút, thì là đã bắt đầu đối Pamelas giáo tiến hành công kích.

	Kế tiếp còn có một cái tin tức, đó chính là tại Changqin hải hải vực, gần đây tấp nập phát sinh quỷ dị thiên tai, dẫn đến năm chiếc tàu hàng ba chiếc tàu du lịch lật úp, Nguyên Lý Thần giáo phát biểu điều tra thông cáo, nói rất có thể là có thế lực tại vùng biển này tiến hành siêu quy cách không gian Thánh khí sở thí nghiệm đưa tới.

	Bản này đưa tin mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng cùng phía trước công kích hô ứng xuống tới, rất dễ dàng để người liên tưởng đến Pamelas giáo hội.

	Có thể, tiến một bước chứng cứ cùng phát hiện, sẽ tại tiếp theo kỳ báo chí bên trong xuất hiện, trong nồi nước, phải từ từ mà đốt, cho đến sôi sùng sục.

	Không gian Thánh khí a?

	Nếu như Trật Tự Thần giáo tuyển định mục đích đánh dấu chính là Pamelas giáo mà nói, tại trận này hủy diệt hành động bên trong, nhà mình tiểu đội có thể hay không có được không gian Thánh khí thu hoạch?

	Sau đó, Karen lại tiện tay mở ra bình thường báo chí, nhìn một chút quốc tế tin tức;

	Wien Đế quốc lại có hai nơi thuộc địa bạo phát độc lập khởi nghĩa, quân đội ban đầu trấn áp cũng đều thất bại, yêu cầu Đế quốc theo địa phương khác triệu tập càng nhiều quân đội đi bình loạn.

	Nhiều nước Chính phủ ra sân khấu phản đối Wien thương phẩm phá giá dự luật, Wien Chính phủ đã đưa ra nghiêm trọng kháng nghị, đồng thời bảo lưu sử dụng ngang nhau trả thù quyền lực.

	Từng tại Wien lớn lên đương nhiệm Ulans quốc vương hướng Wien thỉnh cầu hải quân nhập cảng, bởi vì hắn lo lắng trong nước đang nổi lên lấy lật đổ Vương thất bạo loạn.

	Karen cảm thấy, từ khi chính mình đến Wien phía sau, theo quốc tế tin tức bên trên nhìn đến liên quan tới Wien tin tức, cơ hồ cũng không có cái gì tin tức tốt, cái này khổng lồ Đế quốc, tựa hồ chính tại hướng đi sụp đổ cùng tan rã đường xuống dốc.

	Đương nhiên, Karen cũng không cảm thấy là chính mình mang đến vận rủi, có chút lịch sử khách quan quy luật không có khả năng bởi vì một mình hắn mà thay đổi.

	Wien quốc bên trong tin tức thì là Luther tiên sinh lần nữa cử hành hội nghị, nhắc lại muốn lấy hòa bình phương thức tranh thủ quyền lợi, lại yêu cầu Chính phủ dành cho bọn hắn có được hợp pháp cương vị công tác cùng với mấy đời di dân tóc tím giống người ngang nhau quyền bỏ phiếu.

	Luther tiên sinh năm nay rất hỏa, hắn chỗ nhấc lên tử sắc duy quyền vận động chính tại từng bước hướng đi cao trào, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý.

	Karen chú ý tới trong tấm ảnh, đứng tại Luther tiên sinh sau lưng cùng với phía dưới đứng lấy tóc tím những người theo đuổi đều rất có Trật Tự, mà lại đều đội mũ, mang lấy các thức đồ vét, không phải loại kia bình thường trên ý nghĩa làm lấy ti tiện làm việc phi pháp di dân hình tượng.

	Khép kín đăng lên báo, Karen duỗi lưng một cái.

	Lúc này, Dincombe cầm một phong công hàm đi tới, Karen mở ra, phát hiện là do Vicole khởi xướng hắn cái này Tài Quyết quan quản hạt khu quản hạt bên trong Thẩm Phán quan công tác hội nghị.

	Thời gian tại ba ngày sau buổi chiều.

	"Pavaro tiên sinh không tại, có thể thoái thác a?"

	Dincombe hồi đáp: "Lão bản, tiễn đưa công hàm người nói, dĩ vãng hội nghị có thể không tham gia, nhưng lần này hội nghị nhất định phải tham gia, bởi vì có vị Giáo chủ đại nhân sẽ đến thị sát cơ sở làm việc, chúng ta này khối khu là hắn cố định khảo sát điểm."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Vị kia Giáo chủ đại nhân, khả năng rất lớn chính là Vicole gia gia.

	Kỳ thật từ lần trước gặp mặt phía sau, Karen liền không có lại cùng Vicole có liên hệ gì, hắn tựa hồ cũng chủ động cùng "Pavaro" phân rõ giới hạn, không muốn lại lẫn nhau có cái gì dây dưa.

	Cái này cũng bình thường, mặc kệ đương sơ ngoài miệng nói đến dễ nghe cỡ nào, nói cái gì chỉ cần ngươi Pavaro đi theo ta, ta đảm bảo ngươi có thể có tốt hơn tiền đồ.

	Nhưng sự thật chính là, Pavaro tiên sinh cái này nhân thiết, đủ để cho đại bộ phận cấp trên đều không thích đi tiếp xúc.

	Cái này định trình độ bên trên cho Karen rất lớn tiện lợi, bởi vì dạng này Pavaro tiên sinh liền có thể một mực tại bên ngoài làm nhiệm vụ không cần quay về.

	Nhưng lần này. . .

	"Ta đã biết, ta sẽ thông tri Pavaro tiên sinh."

	"Tốt, lão bản."

	Nhìn đồng hồ, cảm thấy không sai biệt lắm, Karen đi vào thư phòng, phát hiện Hillie đã dựa theo chính mình phân phó đem thức ăn đóng gói tốt, Karen xách theo những này ăn ngồi lên xe, đi tới tối hôm qua cái kia khu xưởng.

	Giữ cửa người đổi, là một cái một mặt dữ tợn đầu trọc:

	"Chưa thấy qua ngươi?"

	"Fanny cùng Peia tiểu thư là bằng hữu của ta, ta hôm qua tới qua."

	"Tốt, mời ngài vào."

	Karen không có tại lầu một dừng lại, đi thẳng tới dưới lầu, bên trong chỉ có Fanny một người, nàng đang luyện tập xạ kích.

	"Thật tốt, còn mang ăn." Fanny để súng xuống, đi đến Karen trước mặt, bắt đầu cầm đồ ăn, "Gray còn chưa đến, nhưng cũng nhanh, Peia đêm nay sẽ không đến, nàng có những chuyện khác."

	"Ân."

	Hai người ăn đồ vật lúc, Gray đi đến.

	"Gray, ngươi ăn sao, cái này bánh có nhân hương vị rất không tệ."

	"Ta ăn qua, các ngươi từ từ ăn, không vội."

	Gray yên lặng cầm lấy một cây mới trường thương, đi đến lôi đài, chỉ bất quá lần này hắn không tiếp tục đi bao khỏa đầu thương, trên thực tế hôm qua bị bao khỏa đầu thương rất nhanh liền vỡ ra.

	Karen lập tức cầm lấy Hillie chuẩn bị kỹ càng khăn xoa xoa tay, chạy đến cái khung bên kia cầm trường kiếm lên, bên trên lôi đài.

	"Ta không vội." Gray nhìn lấy Karen nói.

	"Không có học sinh để lão sư chờ lấy đạo lý."

	Trong nhà Miêu lão sư cùng Cẩu lão sư mặc dù lịch duyệt phong phú, nhưng rốt cuộc không có cách nào dùng miêu trảo cùng cẩu trảo cầm lấy đao kiếm cùng chính mình luyện tập, Gray là trước mắt Karen gặp phải, thích hợp nhất lão sư, Karen cũng cực kỳ trân quý lần này học tập cơ hội.

	"Kia, bắt đầu đi."

	"Tốt, Gray tiên sinh."

	Đêm nay dạy học, giằng co ròng rã ba giờ.

	Mặc dù Gray vẫn như cũ không thể hoàn toàn buông ra, nhưng hắn chí ít có thể so với hôm qua muốn thong dong rất nhiều, không cần lại cẩn thận như vậy cẩn thận.

	Karen vẫn như cũ là lần lượt bị kích phá Hải Thần Chi Giáp, nhưng mỗi lần kéo dài thời gian cùng với trong lúc giao thủ chỗ bày biện ra nội dung, để hắn rất là thoả mãn.

	Tiếp đó, cùng giống như hôm qua là, tại cái cuối cùng giờ bên trong, Gray bắt đầu có chút không còn chút sức lực nào, mà lại trải qua hai giờ dạy học Karen, thì càng chiến càng mạnh.

	Cái cuối cùng giờ, hai người tổng cộng giao thủ bốn lần, Karen thắng được hai lần, cái này hai lần, hắn làm được thong dong thu đao.

	"Tốt, không đánh."

	Gray dẫn đầu hô đình chỉ, hắn không muốn lại giống ngày hôm qua dạng đánh tới thoát lực.

	Karen lần nữa đi đến Gray trước mặt, hướng hắn cúi đầu, cảm tạ chỉ đạo.

	"Kỳ thật không cần nghiêm túc như vậy, ta chỉ là trên thái độ." Gray có chút bất đắc dĩ nói, "Ngươi đối với ta như vậy, làm cho chính ta đều cảm thấy lần sau nhiệm vụ phải vì bảo hộ ngươi mà chết, loại cảm giác này, cực kỳ để người không thoải mái."

	"Thật có lỗi, ta không có ý thức đến cái này."

	"Ngày mai tiếp tục a."

	"Tốt, Gray tiên sinh."

	"Fanny, ta đi trước, ngươi cùng Karen chậm rãi chơi."

	"Ân, tốt, ngươi lăn a."

	Fanny nhìn lấy Karen, hỏi: "Có mệt hay không?"

	"Còn tốt."

	"Ha ha, Gray gia hỏa này khẳng định càng mệt mỏi, tiếp đó, sau đó, ngươi là dự định cùng ta tìm một chỗ uống chút rượu vẫn là nghĩ chính mình về nhà sớm?"

	"Nghĩ về nhà sớm."

	"Được thôi, vậy ngươi trở về đi."

	Karen đi tới cửa, dừng bước lại, xoay người nhìn hướng Fanny:

	"Ta cảm thấy ngươi hẳn phải biết ta sẽ cự tuyệt."

	"Hừ hừ."

	"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn hỏi?"

	"Bởi vì hôm nay là một người dáng dấp rất xấu gia hỏa vì bảo vệ ta chết đi ngày kỷ niệm."

	Karen nghe vậy, hỏi: "Cho nên, nơi này có có thể tắm địa phương a?"

	"Phải hay là không hối hận hỏi nhiều câu này?" Fanny cười nói.

	"Không có, là ngươi hẳn là sớm một chút cùng ta nói."

	. . .

	"Ai nha, ta cái kia cho Pavaro Tang nghi xã Karen gọi điện thoại, bởi vì bọn hắn lần trước đưa tới thức ăn, mau ăn xong rồi." Lão Saman chỉ vào trong nồi thức ăn nói.

	Nhưng cái này không có ảnh hưởng chút nào Neo duỗi cái xiên tốc độ.

	"Ngươi gần nhất mỗi ngày tới nhìn nàng, không cảm thấy quá tấp nập sao?"

	"Bởi vì gần nhất không có chuyện, liền nghĩ đến nhiều bồi bồi nàng." Neo nói.

	"Ngươi biết loại người nào sẽ thường xuyên tảo mộ a?"

	Neo lắc đầu.

	Lão Saman hồi đáp: "Là lão nhân, bởi vì bọn hắn sắp chết, cho nên nghĩ đến tới thường xuyên lại nhìn, ngươi cho rằng bọn hắn là tại nhìn nằm tại người phía dưới? Không, bọn hắn là tại sớm hiểu rõ sau này mình muốn nằm xuống hoàn cảnh."

	"Ngươi là nói ta a?" Neo hỏi.

	"Đương nhiên, ta chính là cảm thấy ngươi âm u đầy tử khí không tốt, Karen kia tiểu tử ta đã cảm thấy không sai, mặc dù rất trầm ổn, nhưng cũng có thể lái nổi trò đùa, có thể cảm thụ đi ra, hắn là cái yêu sinh hoạt người, chính là không thế nào tôn lão, không thích nghe ta thổi sáo dọc.

	Điểm này, ngươi cái kia hướng hắn học một ít, mặc kệ lúc nào, ngươi đều phải yêu sinh hoạt."

	"Không học được."

	"Không thử một chút lại thế nào biết rõ đâu, ai ai ai ai, viên này đại ngư hoàn là ta, là ta! ! !"

	Ăn xong ăn khuya phía sau, lão Saman nhìn lên trước mặt bàn nhỏ bên trên bừa bãi, nói:

	"Ngươi ngày mai sẽ không đến đi?"

	"Ta nói qua, ta suy nghĩ nhiều bồi bồi nàng."

	"Ngày mai cũng tới? Vậy ngày mốt đâu?"

	"Tới, không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ mỗi ngày đến xem nàng, thẳng đến ta lần sau thời điểm bận rộn."

	"Lần sau hô Karen cùng đi a, ngươi sẽ không mang thức ăn, nhưng hắn là cái hiểu lễ nghi."

	"Tốt, gặp lại."

	"Không muốn gặp lại."

	Nhìn lấy Neo thân ảnh từ từ rời đi, lão Saman không có vội vã đi thu thập cái bàn, mà là ngồi ở chỗ đó, tự giễu nói:

	"Mỗi ngày đều muốn tới a, ta cũng sẽ không chạy, mà lại, coi như muốn chạy, lại có thể chạy đi nơi đâu?"

	Lão Saman cầm lấy đặt ở bên người sáo dọc, bắt đầu thổi, hắn thổi đến không phải rất êm tai, nhưng bản thân hắn rất là say mê.

	Một khúc kết thúc,

	Lão Saman bắt đầu thở dốc, hắn một khúc không phải theo bàn bạc tới tính, mà là dựa theo chính mình lượng hô hấp tới tính, làm cảm thấy mình phổi chống đỡ không nổi cái này liên tục thổi phía sau, cũng liền có nghĩa là một khúc kết thúc.

	"Ai, càng lúc càng ngắn a."

	Lão Saman ánh mắt quét về phía tối như mực mộ viên;

	Tiếp đó,

	Hắn đem sáo dọc ôm vào trong ngực, như là ôm một đứa bé, lẩm bẩm nói:

	"Ca ngợi Pamelas."

	(tấu chương xong)

AS: Mịa, ko thể coi thường bất kỳ ai, ai biết được sau cái tấm mặt nạ đó là người như thế nào...

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.