Chương 649 : U Trầm Nê.
Thương Hạ vội vã gián đoạn cùng Sở Gia nói chuyện , bởi vì hắn bỗng nhiên từ cần câu trên nhận biết được, buông xuống đến biển mây nơi sâu xa ngọc bích lại lần nữa bị xúc động.

	Song khi Thương Hạ thần ý cảm giác rơi vào trong mây ngọc bích bên trên thời điểm, hình ảnh trước mắt lại là làm hắn cảm thấy dở khóc dở cười.

	Liền thấy được một con dị thường quen thuộc đầu to phù cá chính linh động bơi qua bơi lại, qua lại va chạm ngọc bích, bất chính chính là Thương Hạ mới vừa ném xuống con kia bám thân phù cá?

	"Ho, đi nhanh đi!"

	Ngọc bích trên truyền đến Thương Hạ tiếng nói, đồng thời đài câu cá trên Thương Hạ trong tai cũng truyền đến bám thân phù cá cái kia một tia thần ý nghe được hắn chính mình tiếng nói.

	Mà được đến sáng tỏ giao dịch thất bại tin tức phù cá thì lại xoay người rời đi ngọc bích bao phủ năm thước ánh sáng phạm vi, lại lần nữa men theo bản năng hướng về biển mây trung tâm vị trí đi tới.

	Bất quá loại này chính mình cùng chính mình giao lưu cảm giác đúng là thú vị vô cùng.

	Không thể không nói, lần này Tam Hợp tháp giao dịch hội giao dịch phương thức tuy rằng có vẻ khá là mới mẻ độc đáo, nhưng hoặc hay là bởi vì lần thứ nhất tổ chức duyên cớ, vẫn là tồn tại có rất nhiều không đủ chu toàn địa phương.

	Tựa như cùng thần ý bám thân phù cá chỉ có thể căn cứ bản năng làm việc, mà không thể do thần ý chủ động điều động tìm kiếm giao dịch, khiến giao dịch hiệu suất giảm mạnh.

	Còn có chính là Thương Hạ chính mình để vào biển mây phù cá, lại tìm tới chính mình đồ đi câu, chờ chút.

	Thương Hạ sở dĩ ở phù cá ở trong phong một đạo nguyên cương tinh hoa, chính là muốn xem một chút trong mây là hay không còn có cái khác người cũng đang tiến hành Nguyên cương tinh hoa giao dịch.

	Bởi vì cho tới bây giờ, Thương Hạ buông lỏng trong mây biển ngọc bích dĩ nhiên chỉ dẫn một con phù cá đến đây, chuyện này thực sự khiến hắn cảm thấy không lành.

	Liền ở Thương Hạ một đường bơi hướng về giữa biển mây thời điểm, Thương Hạ chú ý tới đài câu cá phía bên phải nhất Vân Diệc Thần đột nhiên thu cần, đem một con phù cá từ biển mây ở trong kéo tới.

	Song phương rất nhanh liền hoàn thành giao dịch, nhưng mà Thương Hạ lại phát hiện mặc dù là cùng ra một toà đài câu cá, hắn vẫn cứ không cách nào thấy rõ Vân Diệc Thần đến tột cùng giao dịch cái gì.

	Sau đó Vân Diệc Thần nhưng chưa lại đem ngọc bích buông lỏng trong mây biển ở trong, mà là đứng dậy sau khi để trong tay đồ đi câu giao cho Cơ Dục.

	Thông U một nhóm mọi người đang câu cá trên đài cộng chi ba chi đồ đi câu, trong đó Thương Hạ trong tay này cái cần câu chỉ một mình hắn dùng, Liễu Thanh Lam trong tay cái kia thì lại cùng Sở Gia dùng chung, còn lại một nhánh do Vân Diệc Thần, Cơ Dục cùng Lưu Tri Đạo ba người thay phiên sử dụng.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ thần ý cảm giác đột nhiên lại lần nữa bị xúc động, trong mây phù cá quả nhiên lại lần nữa chịu đến triệu hoán, đột nhiên thay đổi bơi lội phương hướng cũng tăng nhanh tốc độ.

	Thương Hạ liền vội vàng đem sự chú ý đặt ở phù cá bên trên, ở một mảnh mênh mông biển mây nơi sâu xa, một đoàn bao phủ khoảng một trượng phạm vi ánh sáng đỏ đột nhiên xuất hiện, mà phù cá thì lại trực tiếp tiến vào ánh sáng đỏ phạm vi bao phủ bên trong.

	Lần này cũng không phải dùng ở xếp hàng!

	Phù cá trực tiếp lên trước va về phía ở giữa toả ra ánh sáng đỏ ngọc bích, một tiếng khánh âm hưởng lên, một đạo tiếng nói từ ngọc bích bên trên truyền đến: "Tại hạ cầu lấy Nguyên cương tinh hoa, một tia ba trăm Nguyên tinh."

	Thương Hạ tiếng nói lập tức ở phù cá bên trên vang lên: "Tiện nghi như vậy?"

	Một đạo thần ý dọc theo sợi tơ buông xuống ở ngọc bích bên trên: "Vị này đồng đạo, ba trăm Nguyên tinh đã là lương tâm giá, một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương cũng mới bất quá mười đạo nguyên cương tinh hoa."

	Thương Hạ liền nói ngay: "Vậy tại hạ cho các hạ ba ngàn Nguyên tinh, các hạ trong tay có thể có hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương?"

	Đạo kia thần ý lúc này cười nói: "Vị này đồng đạo nói đùa rồi, sổ sách không phải như thế tính, một tia rải rác Nguyên cương tinh hoa ba trăm Nguyên tinh, có thể một đạo hoàn chỉnh, tập hợp mười sợi Nguyên cương tinh hoa thiên địa Nguyên cương, nhưng là không thể như thế quên đi. Kém cỏi nhất một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương cũng đến 3,500 Nguyên tinh lên."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tại hạ có một tia Nguyên cương tinh hoa, nhưng tại hạ chỉ nghĩ lấy Nguyên cương tinh hoa trao đổi Nguyên cương tinh hoa!"

	Đạo kia thần ý lúc này không vui nói: "Vị này đồng đạo hẳn là ở tiêu khiển tại hạ? Kính xin nhanh chóng rời đi!"

	Thương Hạ vẫn không cam lòng nói: "Tại hạ cái này một tia Nguyên cương tinh hoa nhưng là bất phàm, chính là 'Hư ảm sinh. . .' "

	"Không đổi, nhanh đi!"

	Không chờ Thương Hạ bám thân phù cá rời đi, cái kia câu người một tiếng quát lớn truyền đến, từ ngọc bích bên trên truyền đến một vệt gợn sóng, trực tiếp liền đem phù cá đẩy đưa ra ánh sáng đỏ phạm vi bao phủ ở ngoài.

	"Cái kia ngọc bích lại còn có thể như thế dùng?"

	Bám thân tại phù cá bên trên Thương Hạ vẫn chưa tức giận, đúng là hơi kinh ngạc tại ngọc hoàn bích có thể xua đuổi phù cá tác dụng.

	"Ánh sáng đỏ phúc xạ khoảng một trượng, điều này nói rõ câu người tất nhiên đến từ thượng tầng; như vậy giàu nứt tường đổ vách thu mua Nguyên cương tinh hoa, vậy nói rõ câu người Nguyên tinh tài lực hùng hậu; xem cái này ngọc bích chu vi phù cá ít ỏi, cái này Nguyên cương tinh hoa buôn bán hiển nhiên không tính quá tốt, Nhưng mà đối phương lại đã phát hiện cũng thành thục chưởng khống ngọc bích trục xuất phù cá công hiệu, vậy nói rõ câu người đối với này một bộ giao dịch phương thức quen thuộc trình độ vượt xa người thường."

	Bám thân tại phù cá bên trên Thương Hạ một tia thần ý, vừa tùy ý phù cá mang theo hắn ở trong mây du đãng, vừa suy nghĩ nói: "Tống kể lên, mới vừa cái kia câu người tất nhiên đến từ chính tam đại phái, chỉ là không rõ ràng đến tột cùng là đến từ tam đại trong phái cái nào một nhà."

	Bất quá nghĩ đến nơi này, Thương Hạ trong lòng lại cảm giác không ổn.

	Đừng xem Thương Hạ mới vừa cùng cái kia câu người nói ba trăm Nguyên tinh thu mua một tia Nguyên cương tinh hoa quá mức tiện nghi, nhưng trên thực tế dưới cái nhìn của hắn cái giá này đã xem như là lương tâm giá.

	Có thể cũng chính bởi vì vậy, phàm là có ý giao dịch Nguyên cương tinh hoa người, tất sẽ tại biển mây trung tâm nơi làm vì mới vừa cái kia nơi ánh sáng đỏ hấp dẫn.

	Vậy mà mặc dù như thế, đi tới đạo kia ánh sáng đỏ nơi phù cá vẫn cứ không nhiều.

	Bởi vậy có thể thấy được, thật đang nghĩ muốn ở trong mây tiến hành Nguyên cương tinh hoa giao dịch câu người chỉ sợ là thật sự không nhiều.

	Thương Hạ nghĩ muốn tập hợp tiến giai dược tề cần thiết mười loại Nguyên cương tinh hoa bên trong bảy loại, vẫn cứ trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ tâm tình không khỏi có chút nôn nóng.

	Mà bị hắn một tia thần ý bám thân phù cá, cái này thời điểm phảng phất cũng cảm nhận được Thương Hạ cấp bách tâm tình giống như, ở trong mây bơi lội tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít.

	Nhưng mà lúc trước loại kia cảm ứng triệu hoán cảm giác nhưng thủy chung không từng xuất hiện.

	Không chỉ có như vậy, chính là Thương Hạ cần câu buông xuống tại trong mây ngọc bích, cũng là vẫn không có bất cứ động tĩnh gì.

	Thương Hạ từng mấy lần đem thần ý dọc theo buông xuống sợi tơ hàng lâm tại ngọc bích bên trên, nhưng mà ngoại trừ chu vi năm thước phạm vi mịt mờ ánh sáng, lại xem không tới bất kỳ một con phù cá từ chung quanh trải qua.

	Nguyên bản Thương Hạ còn tưởng rằng là phù cá nhiều tập trung ở biển mây trung tâm, nhưng hiện tại Thương Hạ cũng đã biết được, phù cá một khi ở biển mây trung tâm không cảm giác được triệu hoán, thì sẽ hướng về biển mây ngoại vi tới lui tuần tra.

	Thương Hạ vị trí đến cùng cũng là ở chỉ đứng sau trung tâm trung tầng khu vực, lại làm sao có khả năng vẫn không có phù cá trải qua?

	Cuối cùng hay là bởi vì đồng ý tiến hành Nguyên cương tinh hoa giao dịch võ giả quá ít!

	Liền ở Thương Hạ suy nghĩ có hay không hẳn là đem cái này con phù cá một lần nữa tìm về, nhưng mà lại đổi cái khác vật phẩm tìm kiếm chút vận may thời điểm, bám thân phù cá rốt cục lại lần nữa nhận biết được triệu hoán, ở trong mây nhanh chóng bơi đi.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ đi tới một đoàn mịt mờ ánh sáng chỉ bao phủ năm thước phạm vi ngọc bích chỗ.

	Đây là đến biển mây trung tầng, không nghĩ tới đây cũng có người ở cầu lấy Nguyên cương tinh hoa.

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, phù cá đã va động buông xuống ngọc bích.

	Một tiếng khánh âm hưởng lên, một đạo tiếng nói đã truyền đến Thương Hạ trong tai: "Thành tâm cầu lấy Nguyên cương tinh hoa!"

	Một đạo thần ý cảm giác xuôi theo buộc vào ngọc bích sợi tơ buông xuống, liền Thương Hạ mở miệng nói: "Lấy vật đổi vật, Nguyên tinh liền không cần."

	Đạo kia buông xuống thần ý không nghĩ tới Thương Hạ vừa lên đến liền chận chết thường quy nhất giao dịch thủ đoạn, cho tới còn chưa mở miệng liền "Ạch" một tiếng, Thương Hạ đều có thể tưởng tượng đến lúc này câu người ngậm trong miệng lời nói bị nghẹn không nói ra được quẫn hình.

	"Các hạ dự định lấy vật gì giao dịch?"

	Câu người tiếng nói ở chốc lát sau khi một lần nữa truyền đến, nghe vào vẫn tính hòa khí.

	Chỉ bất quá ở lần này Tam Hợp tháp giao dịch hội tất cả giao dịch đều ở lấy bí ẩn phương thức tiến hành, ai cũng không thể xác định nghe được tiếng nói là thật hay giả.

	Thương Hạ không chút do dự nhân tiện nói: "Trong tay ngươi có thể có Nguyên cương tinh hoa?"

	Thương Hạ lời nói khiến câu người lại lần nữa nghẹn lời, cũng may người này tính khí thực tại không sai, cười nói: "Vị này đồng đạo nói đùa rồi, tại hạ nếu có Nguyên cương tinh hoa, cần gì phải lại cầu lấy Nguyên cương tinh hoa?"

	Thương Hạ trong lòng cảm giác hơi thất vọng, nhưng vẫn là nói: "Quả thật không có sao, nếu không phải tại hạ cái này một tia Nguyên cương tinh hoa cũng không hợp dùng, cũng sẽ không chung quanh tìm người trao đổi."

	Câu người vẫn cứ không có bị mạo phạm cảm giác, mà là chăm chú hỏi: "Không biết các hạ có thể hay không tiếp thu cái khác giao dịch phương thức?"

	Thương Hạ có chút thất vọng nói: "Ngươi có thể nói nghe một chút, nhưng Nguyên tinh liền không cần."

	Câu người tiếng nói cách chốc lát sau khi mới vang lên: "Các hạ có hay không hẳn là báo cho nắm giữ Nguyên cương tinh hoa là gì?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: " 'Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương' tinh hoa."

	"Ồ?"

	Ngọc bích trong truyền đến câu người một tiếng có chút kinh ngạc tiếng nói.

	Thương Hạ từ đối phương tiếng nói ở trong thậm chí nghe ra một vẻ vui mừng ý ý vị.

	"Lại là cỡ này hiếm thấy Nguyên cương tinh hoa, a, tại hạ nơi này có bên trong, thượng phẩm lợi khí, cấp bậc không giống linh tài, tứ giai, ngũ giai linh vật, còn có thể tiếp thu binh khí rèn chế, trung phẩm lợi khí chưa từng thất thủ, chính là thượng phẩm lợi khí cũng có niềm tin cực lớn. . ."

	Đối phương tựa hồ vẫn chưa che giấu ý hưng phấn trong lòng.

	Thương Hạ lúc này trong lòng hơi động, bỗng nhiên mở miệng đánh gãy đối phương nói: "Các hạ là Đại khí sư? Các hạ sưu tập Nguyên cương tinh hoa là vì đánh chế thần binh?"

	Cái kia câu người tựa hồ lại bị Thương Hạ suy đoán cho đả kích, bất đắc dĩ nói: "Ngươi tại sao lại đoán được?"

	Thương Hạ cười nói: "Các hạ có thể một mình rèn chế thượng phẩm lợi khí, chỉ có Đại khí sư mới có như thế tư cách, mà lại một cái Đại khí sư sưu tập Nguyên cương tinh hoa, ngoại trừ vì rèn chế thần binh làm chuẩn bị, còn có thể là cái gì?"

	"Như thế rõ ràng sao?"

	Vị này câu người tựa hồ tâm cơ không sâu dáng vẻ, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại đây, nói: "Đúng rồi, ngươi 'Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương' tinh hoa có hay không còn muốn giao dịch?"

	Thương Hạ cười hỏi: "Ta nghe các hạ mới vừa nói trong tay có ngũ giai linh vật?"

	"Híc, có là có!"

	Câu người giọng nói tựa hồ lập tức trở nên hơi chột dạ, nói: "Bất quá cũng chỉ có ba, bốn loại, mà lại đa số vẫn là ta vì tương lai rèn chế thần binh dự trữ, vì lẽ đó có thể đem ra giao dịch chỉ có một loại, nếu như ngươi không cần, cái khác ngũ giai linh vật ta lại là không thể đem ra giao dịch."

	Thương Hạ không nghĩ tới sẽ gặp phải ngũ giai linh vật, vội vàng nói: "Ngươi ngũ giai linh vật là cái gì?"

	Câu người nghe được có hi vọng, vội vàng nói: "Là một khối nhỏ 'U Trầm nê', nếu không phải ta không biết làm sao dùng vật này rèn chế binh khí, kiên quyết sẽ không đem ra giao dịch."

	Thương Hạ nơi nào còn nghe hắn dông dài, nói thẳng: "Ta cần nhìn thấy vật thật."

	Câu người lại "Ạch" một tiếng, nói: "Được rồi, bất quá. . ."

	Thương Hạ bám thân phù cá đã tiến lên một hớp nuốt lấy ngọc bích.

	Cái kia câu người lại "Ạch" một tiếng, phảng phất nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Tại hạ cần phải trước tiên nói rõ ràng, 'U Trầm nê' giá trị thật giống so với Nguyên cương tinh hoa hơi cao. . ."

	Thương Hạ bám thân phù cá trực tiếp lấy hướng phía dưới mãnh kéo ngọc bích làm cái này đáp lại.

	Câu người đại khái cũng có thể cảm nhận được Thương Hạ thiếu kiên nhẫn tâm tình, vội vã nhấc lên cần câu, đem phù cá nâng đi lên.

	Bất quá Thương Hạ tâm tình không phải thiếu kiên nhẫn, mà là cấp thiết.
Kết chương.