Chương 168 : Đệ tử chiêu đầy!.
Dược đường thành lập, tiêu chí lấy Thiết Cốt phái hướng chuyên nghiệp hóa lại rảo bước tiến lên một bước.

	Đương nhiên.

	Còn kém xa lắm.

	Quân Thường Tiếu cần vừa đi, biến đổi tìm tòi.

	Sau đó, chậm rãi đem một môn phái tất có yếu tố thêm đi vào, đến dần dần hoàn thiện cùng mở rộng.

	Con đường này mặc dù chú định sẽ rất lâu, nhưng tràn ngập lòng tin, bởi vì ta có hệ thống hack!

	Tiêu gia đan dược, dược liệu sản nghiệp có Ngải gia an bài, khoáng mạch cũng từ Lê Lạc Thu đi phụ trách xử lý.

	Quân Thường Tiếu rơi vào tiêu diêu tự tại, bắt đầu đem tâm tư đặt ở võ đạo.

	Mua Thanh Long Yển Nguyệt đao về sau, để hắn khắc sâu ý thức được, mình đỉnh phong Võ Đồ thực lực, đơn giản không bằng chó má, dưới mắt nhất định phải nhanh đột phá.

	Làm sao đột phá?

	Chỉ có thể đi hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ.

	Bởi vì không đem nó hoàn thành, cảnh giới hội từ đầu đến cuối thụ áp chế.

	"Thật thao đản a."

	Quân Thường Tiếu kéo ra số liệu bảng, điểm tại Sử Thi nhiệm vụ tường tình thượng, nỉ non nói: "Nhiệm vụ còn lại hơn ba mươi ngày, có đầy đủ thời gian đi chuẩn bị."

	Loại này đi trong sơn cốc sát đại lượng hung thú nhiệm vụ, thỏa thỏa cỡ lớn phó bản, nhất định phải mang không ít đệ tử đi mới được.

	"Chưởng môn."

	Trong lúc suy tư, Lý Thanh Dương đi vào thư phòng nói: "Bên ngoài có rất nhiều nhân đến báo danh."

	"Nhiều ít?"

	"Chí ít có năm sáu trăm đi."

	"Vẫn rất nhiều đây."

	Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa có nhiều người như vậy đến báo danh nhập phái.

	Dù sao chiến thắng Hạo Khí môn, chỉ cần người thông minh khẳng định hiểu ý biết đến Thiết Cốt phái tiềm lực.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Đi thu đệ tử."

	. . .

	"Két."

	Đóng chặt Thiết Cốt phái đại môn bị đẩy ra.

	Quân Thường Tiếu cất bước mà ra, còn chưa đi xuống thang, mấy trăm tên thiếu niên tựa như như thủy triều vây quanh, tranh cãi nháo muốn nhập môn phái.

	Những người này rất nhiều một tháng trước liền thấy chiêu mộ thông cáo, cũng có gia nhập niệm đầu.

	Vì là gì hiện tại mới đến?

	Bởi vì bọn hắn đem gia nhập Thiết Cốt phái ý nghĩ nói cho phụ mẫu, liền bị vô tình trấn áp.

	Lý do là, đắc tội Bách Tông liên minh Minh chủ, hoàn hướng Hạo Khí môn hạ chiến ước, gia nhập dạng này môn phái tương đương muốn chết.

	Trách không được những cái kia phụ mẫu.

	Bách Tông liên minh cùng Hạo Khí môn tại Thanh Dương quận giống như quái vật khổng lồ, ai dám bất chấp nguy hiểm, đem hài tử hướng hổ khẩu đưa.

	Bây giờ thì khác.

	Quân Thường Tiếu dẫn đầu đệ tử, trọng tỏa Hạo Khí môn, dùng thực lực đã chứng minh Thiết Cốt phái cường thế.

	Nhất cái đã từng bất nhập lưu môn phái, tựa như đột nhiên quật khởi, còn có cùng Lục lưu môn phái vật tay năng lực, đây tuyệt đối là tiềm lực!

	Rất nhiều ánh mắt thấy xa phụ mẫu, không chỉ có đồng ý hài tử quyết định, còn tự thân đưa đến sơn môn khẩu, cũng tại chân núi cầu nguyện, hi vọng có thể bị Thiết Cốt phái thu làm môn hạ.

	Đáng tiếc.

	Chú định có rất nhiều phụ mẫu phải thất vọng, bởi vì Thiết Cốt phái chỉ còn lại 260 cái danh ngạch.

	"Xếp thành hàng, từng cái đến!"

	Lý Thanh Dương chỉ huy trật tự, hơn năm trăm tên thiếu niên sắp xếp chỉnh tề, từng cái tiến hành phỏng vấn.

	"Tên gọi là gì?"

	Quân Thường Tiếu hỏi thăm hạng nhất đến báo danh thiếu niên.

	Thiếu niên khả năng quá kích động duyên cớ, lắp bắp nói: "Bẩm. . . Bẩm. . . Chưởng môn. . . Ta. . . Ta. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem đầu lưỡi vuốt thẳng nói tiếp."

	"Hô!"

	Thiếu niên thở một hơi thật dài, khống chế kích động tâm tình nói: "Bẩm. . . Bẩm Chưởng môn, ta gọi Doãn Chí Bình!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Toàn Chân giáo?"

	"Toàn Chân giáo?" Doãn Chí Bình một mặt mờ mịt nói: "Ta không có gia nhập qua môn phái a!"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Tiểu Long Nữ chính là bị ngươi cái tên này nhân cho họa hại, đi thôi, Thiết Cốt phái không thích hợp ngươi."

	Bởi vì danh tự liền không thu vào môn, chiêu mộ đệ tử, quả nhiên tùy tâm sở dục a!

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, dù là tại dị giới, đặt tên cũng là một kiện phi thường có kỹ thuật hàm lượng sự tình!

	"Kế tiếp." Quân Thường Tiếu nói.

	Một tên tướng mạo đoan chính thiếu niên đi tới, nho nhã lễ độ nói: "Quân chưởng môn, ta gọi Lâm Giang Hàng."

	Quân Thường Tiếu dò xét một phen, đem nhập môn biểu lấy ra, lấp thượng danh tự sau đó đắp lên đại ấn, chỉ vào đằng sau nói: "Đi vào đi, có nhân hội tiếp đãi ngươi."

	"Đa tạ Chưởng môn!"

	Lâm Giang Hàng chắp tay thi lễ, tại chúng thiếu niên hâm mộ hạ cất bước bước vào Thiết Cốt phái.

	Cái gì cũng không có hỏi, nói danh tự liền trúng tuyển, xem ra chính mình vẫn rất có cơ hội!

	"Tiến đến, tiến đến!"

	Ngồi trên Diễn Vũ tràng Tô Tiểu Mạt ngậm một cọng cỏ, nói: "Tiểu Phi, xem ngươi rồi!"

	"Tốt!"

	Lý Phi lên sức của đôi chân bắn, khoái hoạt bóng đá kéo lấy đường vòng cung bay đi.

	Vừa mới đi tới Lâm Giang Hàng, còn chưa kịp dò xét Thiết Cốt phái, liền bị khoái hoạt bóng đá 'Bành' một chút nện ở trên mặt.

	"Không sai."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Có thể chống được tiểu Phi một cước không có ngã dưới, hẳn là coi như có chút thực lực."

	Lấy bóng đá khảo thí, suy nghĩ khác người nha!

	Bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu không nghĩ tới Tô Tiểu Mạt đám hỗn đản này, hội cầm bóng đá đến đá mới nhập môn đệ tử, đem một phần khác nhập môn biểu lấy ra, nói: "Tên gọi là gì."

	Thiếu niên nói: "Ta gọi Thôi Bất Kiện."

	"Ba."

	Đắp lên môn phái đại ấn, nói: "Đi vào đi."

	Con hàng này thật chỉ cần nhìn vừa ý, không hỏi Linh căn tu vi, chỉ hỏi danh tự liền nhận người!

	"Bành!"

	Thiết Cốt phái bên trong, vừa đi vào Thôi Bất Kiện đồng dạng gặp khoái hoạt bóng đá tập kích, sau đó ầm vang ngã xuống đất, há mồm phun ra máu tới.

	Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên nói: "Yếu như vậy sao? Một cước liền đá thổ huyết!"

	"Cái kia. . ." Lý Phi gãi đầu một cái nói: "Sư huynh, ta vừa rồi không có khống chế tốt lực lượng, một cước đá ra chí ít ngàn cân lực."

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt trừng to mắt, sau đó 'Xoát' một chút tiến lên, đem tiên huyết cuồng phún Thôi Bất Kiện ôm, vô cùng lo lắng phóng tới Dược đường!

	"Tôn Bất Không, cứu giúp, nhanh cứu giúp!"

	. . .

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu nhìn vừa ý liền thu làm môn hạ, rất thời gian ngắn ở giữa, hơn năm trăm tên thiếu niên toàn bộ phỏng vấn hoàn tất.

	260 người gia nhập Thiết Cốt phái, cái khác bị đào thải.

	Không có cách nào.

	Danh ngạch cứ như vậy nhiều, thu hết không có khả năng.

	Đệ tử tuyển nhận hoàn tất về sau, hệ thống bảng thượng số liệu, môn phái nhân số đầy 500 cả, điểm cống hiến tăng lên đến 720, tràn ra 220 điểm.

	24 giờ sau sẽ tự động thanh trừ hết, cho nên Quân Thường Tiếu không có cân nhắc, lại mua khác biệt cấp độ bốn bình Tư Chất Cải Tạo dịch, lưu cho Tô Tiểu Mạt bọn hắn phục dụng.

	Về phần còn lại 20 điểm, dự định ban đêm có thời gian, đổi mới Thương thành liều so vận khí, nhìn có thể hay không xoát ra vật gì tốt tới.

	"Đinh! Hệ thống kiểm trắc thành viên đã đủ lại đệ tử tất cả môn phái, phù hợp yêu cầu, môn phái nhiệm vụ khởi động."

	Quân Thường Tiếu xoa xoa tay, kéo ra số liệu bảng.

	Môn phái nhiệm vụ từ tạm thời chưa có biến thành —— có môn phái nhiệm vụ, điểm kích xem xét tường tình.

	Điểm kích xem xét.

	Từng dãy nhiệm vụ hiện ra tại cỡ nhỏ số liệu bảng bên trên.

	Bày biện ra tới môn phái nhiệm vụ có chừng hơn một trăm chủng, Quân chưởng môn nhìn có chút hoa mắt.

	Khả năng bởi vì môn phái kiến thiết cùng môn phái đẳng cấp tăng lên duyên cớ, mới xuất hiện nhiệm vụ đề cử chỉ số Nhất tinh rất ít, đại bộ phận vì nhị tinh, tam tinh cũng có mấy cái.

	Một ngôi sao đại biểu một điểm điểm cống hiến, hai ngôi sao đại biểu hai điểm.

	Quân Thường Tiếu tính ra, để các đệ tử toàn bộ đem nhiệm vụ làm xong, thành tựu trị hẳn là có thể đầy, như thế liền có thể tăng lên kiến thiết, mở ra càng nhiều chức năng.

	Nhưng là!

	Nhiều như vậy nhiệm vụ từng cái tuyên bố, quá phiền toái đi!

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể đổi mới Thương thành, vận khí tốt, có lẽ có thể xoát làm nhiệm vụ tuyên bố bảng, có thể để đệ tử tự hành nhận lấy nhiệm vụ."
Kết chương.