Chương 1181: Đằng Tề Văn năng lực
 
 	Lý Thất Dạ một lời nói, thật sâu đâm tới Đằng Tề Văn chỗ sâu nhất, đây không phải tại xem thường bọn hắn Thiên Đằng thành, đây là đem bọn hắn Thiên Đằng thành vết sẹo hung hăng mở ra.
 
 	"Chúng ta cũng không phải là phế vật, không phải ký sinh tại Tổ Đằng phía dưới sâu mọt!" Cuối cùng, Đằng Tề Văn nói ra một câu như vậy lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt nói ra: "Trong mắt của ta, không kém là bao nhiêu. Nếu như không phải phế vật, không phải sâu mọt, đó là cái gì? Các ngươi Thiên Đằng thành lão già sẽ chỉ miệng pháo mà thôi. Nếu như không phải phế vật, không phải sâu mọt, vậy liền làm cho tử tôn nhìn, làm cho Tổ Đằng nhìn!"
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, cuối cùng hắn khom người chào thủ, nói ra: "Tiên sinh, ngươi chờ, trong vòng hai ngày, ta Thiên Đằng thành tất cho ngươi một đáp án!" Nói xong, hắn xoay người rời đi, lần này, hắn đi được rất kiên định, bộ pháp rất có lực.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, nhắm mắt dưỡng thần, không có chút nào để ý.
 
 	Theo Lý Thất Dạ, Đằng Tề Văn muốn đi viện binh cũng tốt, đi thuyết phục Thiên Đằng thành lão tổ cũng được, mặc kệ là cái gì, đối với Lý Thất Dạ mà nói, những này đều không trọng yếu, thời gian vừa tới, hắn liền đi cầm Thiên Đằng Hồ, nên làm cái gì liền đi làm cái gì.
 
 	Đằng Tề Văn đi về sau, toàn bộ hòn đảo yên tĩnh, cũng không có Thiên Đằng thành đệ tử đến bắt Lý Thất Dạ, xem ra, Đằng Tề Văn cũng không phải là đi hướng lão tổ nhóm báo cáo Lý Thất Dạ.
 
 	Hai ngày còn chưa tới, tại ngày thứ hai lúc chạng vạng tối, Đằng Tề Văn vội vàng gấp trở về, hắn thần thái tiều tụy, nhưng là, một đôi mắt đặc biệt sáng tỏ, tràn đầy sinh cơ.
 
 	"Tiên sinh, chúng ta lão tổ đã đáp ứng, đồng ý cùng tiên sinh giao dịch, chỉ cần tiên sinh chữa khỏi Tổ Đằng, Thiên Đằng Hồ liền là tiên sinh." Gặp được Lý Thất Dạ về sau, Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái, đối Lý Thất Dạ khom người nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Đằng Tề Văn, vểnh lên một cái khóe miệng, nhàn nhạt nói ra: "Xem ra, ta đều muốn đối ngươi lau mắt mà nhìn, vậy mà có thể nhanh như vậy thuyết phục các ngươi Thiên Đằng thành một đám lão đầu, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng. Đây là cần rất lớn quyết tâm."
 
 	"Đây đều là sư tôn công lao của bọn hắn." Đằng Tề Văn thở một hơi thật dài, cũng không có kiêu ngạo. Cũng không có đắc ý, nói ra: "Ta làm, chỉ là Thiên Đằng thành đệ tử chuyện nên làm mà thôi."
 
 	"Rất tốt, tương lai Thiên Đằng thành nếu là ở ngươi dẫn đầu dưới, tất có một phen đại tác vì." Lý Thất Dạ nhìn Đằng Tề Văn liếc mắt, gật đầu nói.
 
 	Đằng Tề Văn cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ tán thưởng mà kiêu ngạo, hắn khom người nói ra: "Không biết tiên sinh khi nào tay trị liệu Tổ Đằng đâu?"
 
 	"Ngay tại lúc này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thời gian không đợi người. Tốc chiến tốc thắng, nơi đây sự tình, ta xong đi chỗ khác."
 
 	Đằng Tề Văn ngơ ngác một chút, không nghĩ tới Lý Thất Dạ vậy mà như thế nhanh, có lòng tin như vậy, phải biết, bọn hắn Tổ Đằng ách nạn, đã từng có không ít cường đại dược sư đến thử qua, đều bất lực.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Đằng Tề Văn liếc mắt. Nói ra: "Để cho các ngươi lão tổ chuẩn bị một chút đi, ta muốn đi các ngươi cấm địa, bắt đầu trị liệu."
 
 	Đằng Tề Văn thật sâu hít thở một cái. Cuối cùng nhẹ gật đầu, nhớ kỹ Lý Thất Dạ.
 
 	Cuối cùng. Thiên Đằng thành cũng là rất mau trả lời đáp ứng đến, Lý Thất Dạ tùy thời đều có thể động thủ, bọn hắn Thiên Đằng thành cũng vì Lý Thất Dạ mở ra cấm địa.
 
 	Thiên Đằng thành lịch đại Tiên Hiền đều cố gắng qua, tại Tổ Đằng mỗi một tấc đất đều bày ra vô cùng cường đại cấm chế, nếu như không có bọn hắn Thiên Đằng thành đồng ý, ngoại nhân tại bọn hắn Thiên Đằng thành bên trong là nửa bước khó đi, chớ nói chi là tiến vào bọn hắn Thiên Đằng thành cấm địa.
 
 	Lần này Thiên Đằng thành hành động cùng phản hồi cũng là mười phần cấp tốc, cũng không biết Đằng Tề Văn là như thế nào du thuyết thành công, mặc kệ Đằng Tề Văn là như thế nào du thuyết. Đối với hắn một cái vãn bối tới nói, có thể tại ngắn ngủn trong vòng hai ngày liền lấy được thành tựu như vậy. Có thể nói là mười phần ghê gớm.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ sẽ không đi quan tâm chuyện như vậy, đây chẳng qua là Thiên Đằng thành nội bộ sự tình, đối với hắn mà nói, chỉ cần hắn chữa khỏi Tổ Đằng, lấy được Thiên Đằng Hồ, những chuyện khác đều không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Khi Thiên Đằng thành hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ lấy bồi tiếp Lý Thất Dạ tiến về bọn hắn Thiên Đằng thành cấm địa.
 
 	Trên thực tế, lần này Đằng Tề Văn có thể du thuyết thành công, ở mức độ rất lớn là bởi vì sư phụ hắn Thiên Đằng thành chủ hết sức giúp đỡ, không có Thiên Đằng thành chủ, Đằng Tề Văn một cái vãn bối muốn thuyết phục Thiên Đằng thành lão tổ, đó là nói nghe thì dễ sự tình.
 
 	Tại Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ cùng đi, Lý Thất Dạ đi tới Thiên Đằng thành cấm địa bên ngoài.
 
 	Thiên Đằng thành cấm địa, cũng chính là Thiên Đằng thành nơi quan trọng nhất, càng là thiên địa tinh khí nồng nặc nhất địa phương, truyền thuyết, trong cấm địa này có một chỗ có thể tiến vào bọn hắn Tổ Đằng nội bộ thiên địa, nhưng là, truyền thuyết từ khi Tổ Đằng nhi tử sau khi tọa hóa, không còn có người có thể vào.
 
 	Lúc này, tại Thiên Đằng thành cấm địa bên ngoài, có không ít đệ tử cùng lão tổ đứng ở nơi đó, người ở chỗ này mặc kệ là đệ tử hay là lão tổ, đều là Thiên Đằng thành trọng lượng cấp nhân vật, không phải hộ pháp liền là trưởng lão, thậm chí là Thái Thượng trưởng lão.
 
 	Đối với Thiên Đằng thành tới nói, trị liệu Tổ Đằng là một kiện trọng đại vô cùng sự tình, nói Thiên Đằng thành là đề phòng Lý Thất Dạ cũng tốt, là vì sợ quá trình trị liệu bên trong xảy ra bất trắc cũng được, tóm lại, Thiên Đằng thành ở chỗ này có thể có đủ cường đại lực lượng đi ứng phó hết thảy đột biến!
 
 	Đối với Thiên Đằng thành không ít lão tổ ở đây tọa trấn, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không có để ở trong lòng, mặc kệ Thiên Đằng thành vì cái gì mà chuẩn bị, hắn cũng không đáng kể, nếu như ai dám cản con đường của hắn, cái kia chính là giết không tha.
 
 	"Chậm rãi" tại Lý Thất Dạ muốn đi vào cấm địa thời điểm, đột nhiên một tiếng quát khẽ vang lên, Hách Ngọc Trân lập tức đứng dậy.
 
 	Hách Ngọc Trân lập tức đứng dậy, để Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ lập tức không khỏi nhíu mày một cái, cuộc giao dịch này đã là đã đạt thành nhất trí hiệp nghị, bọn hắn cũng không hy vọng phức tạp, để miễn cho đêm dài lắm mộng. Hiện tại Hách Ngọc Trân lập tức đứng ra, bọn hắn đều có một loại chẳng lành cảm giác.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ chỉ là nhếch mí mắt, lười biếng nói ra.
 
 	Hách Ngọc Trân lúc này mặt lạnh lấy, một bộ giải quyết việc chung bộ dáng, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhất định phải giao ra ngươi tất cả mọi thứ, ngoại trừ trị liệu Tổ Đằng cần có đồ vật bên ngoài, vật gì khác đều không cho phép đưa vào cấm địa."
 
 	"Hác sư muội, ngươi đây là ý gì?" Đằng Tề Văn không khỏi biến sắc, hắn trầm giọng nói. Hắn hao tốn vô số tâm huyết, thật vất vả để chư vị lão tổ đã đạt thành nhất trí ý kiến, hiện tại Hách Ngọc Trân lại hoành đến một cước, cái này rõ ràng là đối trận này giao dịch bất lợi, lập tức để cuộc giao dịch này tràn đầy biến số.
 
 	"Đằng sư huynh, tất cả mọi người là vì Tổ Đằng, đây là vì Tổ Đằng an toàn." Hách Ngọc Trân xụ mặt, lạnh lùng nói.
 
 	Hách Ngọc Trân liền là cố ý làm khó dễ, nàng cũng không biết lần này Đằng Tề Văn là dùng thủ đoạn gì thuyết phục trong tông môn lão tổ, nhưng là, lần này Đằng Tề Văn sở tác sở vi, lập tức tăng lên hắn tại Thiên Đằng thành địa vị, lập tức đối nàng tạo thành to lớn vô cùng uy hiếp.
 
 	Cho nên, Hách Ngọc Trân muốn tìm cơ hội bắt lấy Lý Thất Dạ nhược điểm, chỉ cần bắt được Lý Thất Dạ nhược điểm, liền là tương đương bắt lấy Đằng Tề Văn nhược điểm!
 
 	"Lão tổ, trận này giao dịch chư vị lão tổ đều đã là đã đạt thành nhất trí hiệp nghị, lại thế nào phức tạp đâu?" Lúc này, Thiên Đằng thành chủ cũng bất mãn, nhìn lấy Hách thị lão tổ nói ra.
 
 	Hách thị lão tổ chậm rãi nói ra: "Trận này giao dịch y nguyên không thay đổi, chư vị lão tổ hiệp nghị y nguyên không thay đổi, nhưng là, vì Tổ Đằng an toàn, không thể không làm đề phòng. Chính như thành chủ nói, dược sư của các ngươi thế nhưng là hướng về phía chúng ta bảo vật mà đến, ai dám nói hắn sẽ không mưu đồ làm loạn, âm thầm Tổ Đằng làm tay chân."
 
 	Tại có không ít Thiên Đằng thành lão tổ ở đây, Thiên Đằng thành chủ không khỏi nhìn lấy cái khác lão tổ, nói ra: "Chư vị lão tổ ý tứ đâu?"
 
 	"Phòng hoạn chưa xảy ra, Lý dược sư cũng không cần đem đồ vật lưu lại, nhưng, muốn dùng đến đồ vật, hẳn là kiểm tra một chút." Có một vị lão tổ trầm giọng nói.
 
 	Mặc dù tại Đằng Tề Văn bọn hắn du thuyết phía dưới, Thiên Đằng thành lão tổ nhóm đều đã đã đạt thành nhất trí hiệp nghị, nhưng là, bọn hắn đối Lý Thất Dạ y nguyên có tâm phòng bị, bị Hách Ngọc Trân như thế một pha trộn, Thiên Đằng thành lão tổ nhóm cũng thật là sợ Lý Thất Dạ đối Tổ Đằng động tay chân.
 
 	Nơi đây Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ lại giận vừa bất đắc dĩ, lý do như vậy, cũng thật là đương nhiên, để bọn hắn không thể nào phản bác. Mặc dù nói, bọn hắn cũng không phản đối đối Lý Thất Dạ có chỗ đề phòng, nhưng là, đối với trận này giao dịch, bọn hắn cũng không hy vọng phức tạp, vạn nhất trận này giao dịch không thể thành công, bọn hắn hết thảy tâm huyết đều là uổng phí.
 
 	"Có nghe hay không, tới để cho chúng ta làm một cái toàn thân lục soát, ngươi mỗi một kiện vật phẩm đều phải trải qua kiểm tra." Có lão tổ đồng ý, lúc này Hách Ngọc Trân lực lượng càng tăng lên.
 
 	Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi xem Hách Ngọc Trân liếc mắt, nhìn lấy ở đây Thiên Đằng thành lão tổ, cười nhạt một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Thiên Đằng thành ra một hai cái nhân kiệt, ta còn tưởng rằng các ngươi Thiên Đằng thành có chỗ cải biến, nhìn tới nhìn lui, y nguyên vẫn là một đám thông thái rởm lão già mà thôi, thật sự là thật là làm cho người ta thất vọng."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để ở đây Thiên Đằng thành lão tổ sắc mặt đại biến, đây quả thực là nhục nhã, mà Đằng Tề Văn sư đồ hai người lập tức vẻ mặt đau khổ, lập tức liền đem sự tình cho quấy nhiễu.
 
 	"Thứ không biết chết sống, cũng dám nhục nhã ta Thiên Đằng thành, vả miệng!" Đây đối với Hách Ngọc Trân tới nói chính là ngàn năm khó bồng cơ hội, quát một tiếng, một bàn tay quất tới.
 
 	Nhưng là, bàn tay còn không có rút đến Lý Thất Dạ trên mặt, bàn tay của nàng đã lập tức bị Lý Thất Dạ nắm. Lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới con mắt đi xem Hách Ngọc Trân, nở nụ cười, nói ra: "Liền ngươi dạng này xuẩn tài, cũng dám ở trước mặt ta gào to, thật không biết chết sống."
 
 	"Xoạt xoạt" một tiếng, Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết, lập tức liền đem Hách Ngọc Trân cái kia như xuân hành ngọc thủ ngạnh sinh sinh bóp gãy.
 
 	"Cứu mạng" Hách Ngọc Trân hét lên một tiếng, muốn kêu cứu, nhưng là, giữa thạch hỏa điện quang này, nàng ngay cả phản ứng cũng không kịp, Lý Thất Dạ trong nháy mắt liền tay phải kẹp lại nàng cái kia như mỡ đông cổ trắng.
 
 	Lý Thất Dạ động tác quá nhanh, nhanh đến để ở đây lão tổ cũng khó mà thấy rõ ràng, khi bọn hắn thấy rõ ràng thời điểm, Lý Thất Dạ đã là một cái tay cao cao treo lên Hách Ngọc Trân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.