Chương 190 : Loạn vực xưng tôn.
Cao lớn toàn bộ hai tay run không ngừng.

	Hơi ~ thư công chúng số bị Minh Không một cái vạch trần thời điểm, cao lớn toàn bộ cũng không có kỳ quái.

	Bởi vì vì lúc trước phát sinh các loại dấu hiệu, đã để cao lớn toàn bộ làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, người xuyên việt thân phận, thế mà cũng bị Minh Không một cái nói toạc ra.

	So với bàn tay vàng, hắn càng quan tâm còn là cái này.

	Đây là hắn bí mật lớn nhất , bất kỳ người nào đều không có nói cho.

	Lẽ nào là Minh Không chẳng biết lúc nào mê hoặc chính mình, sau đó dùng võ công cường hành che giấu trí nhớ của mình?

	Cao lớn toàn bộ không biết, bởi vì Minh Không cấp bậc quá cao, nàng không cách nào phỏng đoán.

	Nhưng là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vì cái gì Minh Không sẽ biết mình là người xuyên việt?

	Nàng liền không nên có ý nghĩ này mới là a.

	Nàng còn biết Trái Đất, sẽ còn nói tiếng Anh.

	Trời ạ vuốt, cao lớn toàn bộ hai tay ôm đầu, cảm giác muốn hoàn toàn nổ tung.

	Lẽ nào Minh Không cũng là một cái người xuyên việt?

	Thế nhưng là vô luận từ phương diện nào đến xem đều không giống.

	Lại hoặc là Cửu Châu người từ vừa mới bắt đầu liền biết Trái Đất tồn tại, thế nhưng là chính mình lấy ra trên Địa Cầu nhiều đồ như vậy, xác thực cũng chấn động rất lớn một nhóm người.

	Nếu như bọn hắn đã sớm biết, chính mình chắc chắn sẽ không lừa đời lấy tiếng đến bây giờ.

	Từ lúc ban đầu sau khi hết khiếp sợ, cao lớn toàn bộ dần dần bình tĩnh lại.

	Mặc dù cho tới bây giờ còn không biết Minh Không đến cùng là làm sao mà biết được bí mật này, nhưng là hắn xác định một điểm, những người khác cũng không biết rằng chuyện này.

	Tối thiểu 99.99% Cửu Châu nhân dân, là không biết rằng Trái Đất tồn tại, càng không hiểu rõ chính mình là một cái người xuyên việt, cho nên mình có thể tiếp tục lừa đời lấy tiếng đi xuống.

	Về phần Minh Không vì cái gì biết rõ, hắn thật không nghĩ ra.

	Chỉ có thể chờ đợi gặp lại Minh Không về sau, mới có thể giải đáp hiện tại nghi ngờ.

	"Minh Không? Ma Tổ? Hơi ~ thư công chúng số? Tiên nhân? Võ thần? Đến cùng là ai đang đánh cờ?" Cao lớn toàn bộ càng nghĩ càng lượn quanh.

	Hắn đem kinh nghiệm của mình cẩn thận hồi tưởng một lần, xác thực, hắn thay thế Cao Nha Nội quá trình mười phần đột ngột.

	Hơn nữa hắn thế mà hoàn mỹ kế thừa Cao Nha Nội ký ức, Cao Cầu cũng không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở.

	Không có mất trí nhớ, không có cẩu huyết, không có sét đánh, liền là tỉnh lại sau giấc ngủ, biến thành Cao Nha Nội.

	Có người tại thiết kế chính mình? Cũng không quá giống.

	Không phải cao lớn toàn bộ tự coi nhẹ mình, mấu chốt là Cửu Châu ngưu bức người một đống lớn, chính mình là người xuyên việt còn có có bàn tay vàng, cũng chỉ là miễn cưỡng giữ vững không hết đội, đều không có dẫn chạy Cửu Châu thế hệ tuổi trẻ.

	Dạng này chính mình, chỗ nào đáng giá người khác tiêu phí như thế lớn tâm tư?

	Hơn nữa từ khi hắn xuyên qua đến bây giờ, trừ kinh doanh cái này hơi ~ thư công chúng số bên ngoài, cũng không có bất kỳ người nào hướng hắn đề cập tới yêu cầu.

	"Lẽ nào ta thật sự là thiên tuyển chi tử? Trên trời rơi xuống cái lớn bánh pie đập trúng ta?" Cao lớn toàn bộ cảm giác cái suy đoán này rất hoang đường, nhưng là hắn lại không tìm được so cái này càng thêm có thể giải thích lý do.

	Tại cao lớn toàn bộ minh tư khổ tưởng thời điểm, lầu ngoại lâu trong hậu viện, Lý Sư Sư các nàng tất cả đều quỳ thành một mảnh.

	Có khá nhiều thân thể người đều tại rất nhỏ run rẩy, cũng không biết rằng là sợ hãi đến còn là kích động.

	Trong phòng ngồi, là một cái bao phủ trong mê vụ người.

	Hắn ngồi ở chỗ đó, lại như ngồi ở dị thứ nguyên không gian, để cho người nhìn xem cực kì phiêu miểu.

	Không quản ngươi lại ra sao dùng sức, ngươi đều không nhớ được bộ dáng của hắn, cũng thấy không rõ hắn hình dạng.

	Trong thiên hạ, có loại biểu hiện này, còn có thể để Lý Sư Sư bọn hắn như thế kinh sợ người, chỉ có hai cái.

	Một cái là Ma Tổ, một cái là Nguyệt Ma.

	Kết hợp đoạn thời gian trước tin tức, Lý Sư Sư bọn hắn hiển nhiên phán đoán là Nguyệt Ma đích thân tới, về phần Ma Tổ, kia là một cái truyền thuyết, bọn hắn cũng không chờ mong may mắn có thể nhìn thấy Ma Tổ.

	Gian phòng bên trong, Nguyệt Ma mở miệng, âm thanh biến ảo chập chờn, để cho người phân biệt nhận không ra bất kỳ tin tức hữu dụng.

	"Phương lão, chuẩn bị như thế nào?"

	Quỳ gối Lý Sư Sư trước mặt, là đã từng quát tháo nhất thời Minh Giáo giáo chủ Phương Tịch.

	Ma giáo bốn môn bốn dạy, đều đã từng có chính mình đỉnh phong.

	Bất quá, Minh Giáo thời đỉnh cao đã qua.

	Năm đó rõ ràng châu tranh giành, Minh Giáo thất bại thảm hại, bị lớn rõ ràng khai quốc chi tổ đỏ thắm ăn mày giết đánh tơi bời, vài lần toàn quân bị diệt.

	Từ đó, tại Ma giáo bốn dạy bên trong vốn là càng hưng thịnh Minh Giáo, trở thành hạng chót tồn tại.

	Đỏ thắm ăn mày, giẫm lên Minh Giáo từng đống thi cốt, thành tựu chính mình đế vị, bị Cửu Châu truyền tụng.

	Minh Giáo suy sụp, cũng mang ý nghĩa Phương Tịch quá khí Phượng Hoàng không bằng gà.

	Vốn là địa vị của hắn tựu tính không bằng Nguyệt Ma, cũng không đến mức tại trước mắt bao người quỳ lạy làm lễ.

	Nhưng là địa vị cùng thực lực quyết định đãi ngộ, Ma giáo xưa nay không giảng nhân tình.

	Đối Nguyệt Ma hỏi, Phương Tịch biểu hiện rất trịnh trọng.

	"Bẩm báo Nguyệt Ma đại nhân, hết thảy sẵn sàng, bất quá lão phu thỉnh cầu Nguyệt Ma đại nhân ân chuẩn, để lão phu xử lý xong Giang Nam sự vụ về sau, chuyển chiến rõ ràng châu."

	Nguyệt Ma trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói: "Rõ ràng châu sự vụ hiện tại đã trải qua Bạch Liên Thánh Nữ Đường Tái nhi tiếp nhận, trừ phi Bạch Liên giáo chiến bại, nếu không Minh Giáo không muốn vượt giới."

	Phương Tịch một đầu bữa nơi, phát ra tiếng vang to lớn.

	"Nguyệt Ma đại nhân, lão phu chỉ nghĩ vì Tiểu Minh Vương báo thù, vì chết đi huynh đệ báo thù, tuyệt không muốn cùng Đường Thánh nữ tranh quyền đoạt lợi, mời Nguyệt Ma đại nhân thành toàn."

	Phương Tịch từng tiếng khấp huyết, hiển nhiên nội tâm đã trải qua dành dụm rất nhiều năm cừu hận.

	Chỉ có điều, bốn dạy lẫn nhau không lệ thuộc, có nhiều ác tha, cường hành đặt chung một chỗ, không chỉ sẽ không tăng cường thực lực, ngược lại lại càng dễ lẫn nhau nội chiến.

	Chỉ có mời Nguyệt Ma hoặc là Ma Tổ loại này có thể áp chế mâu thuẫn người chính mình mở miệng, mới có thể để hai giáo chung sống hoà bình.

	"Phương lão báo thù sốt ruột, có thể lý giải. Như vậy đi, nếu như Giang Nam sự vụ xử lý xinh đẹp, bản cung có thể cho phép Phương lão mang năm người trợ giúp tiến đến rõ ràng châu, nhưng là tất cả hành động, nhất định phải phối hợp Đường Tái nhi. Như làm trái phản, bản cung chính mình xuất thủ, lấy tính mạng ngươi." Nguyệt Ma lạnh lùng nói.

	Phương Tịch đại hỉ: "Cám ơn Nguyệt Ma đại nhân."

	"Không cần cám ơn ta, đem Giang Nam sự vụ xử lý xinh đẹp một điểm, bản cung cần một nhóm tinh nhuệ, toàn bộ xem ngươi rồi."

	Nguyệt Ma, để ở đây tất cả mọi người thân thể run rẩy lên.

	Lý Sư Sư run giọng hỏi: "Nguyệt Ma đại nhân, ngài chuẩn bị chính mình xuất thủ sao?"

	Nếu là như vậy, cái kia rung chuyển Cửu Châu, lại sẽ nghênh đón một cái mới vương giả.

	Lấy Nguyệt Ma tại Ma giáo dưới một người trên vạn người địa vị, chỉ cần đứng lên kêu gọi, nhất định vạn người cùng theo.

	Mà như Minh Giáo, Bạch Liên giáo loại này Ma giáo phụ thuộc giáo phái, giáo chúng đều là lấy mười vạn Bách Vạn Kế mấy.

	Một khi Nguyệt Ma chỉnh hợp những lực lượng này, tất nhiên sẽ thành là chúa tể một phương.

	Nguyệt Ma đứng dậy, hào quang vạn trượng.

	"Thánh giáo yên lặng quá lâu, lâu đều nhanh để cho người quên, ai mới là thế gian này chân chính chúa tể. Bản cung lần này sẽ không lại lựa chọn khởi nghĩa, mà là sẽ chân chính lập quốc, để chúng ta Thánh giáo tinh anh, chân chính tham dự quốc chiến."

	"Xin hỏi đại nhân, tại gì châu lập quốc?" Phương Tịch hỏi.

	Phàm là đại quốc, ít nhất phải chiếm cứ một châu, nếu không là sẽ không bị thừa nhận.

	Nguyệt Ma nhổ ra hai chữ, làm cho tất cả mọi người đều mười phần động dung: "Loạn vực."

	Cửu Châu khó khăn nhất bị chinh phục một châu —— loạn vực.
Kết chương.