Chương 708 : Âm Soa Dương Thác.
Liền ở U Châu một phương võ giả cùng Thương Linh võ giả bởi vì hai giới chiến vực tranh cướp mà ác chiến say sưa thời điểm, từ đóng giữ giới vực thông đạo học viện võ giả nơi đó lại là đột nhiên truyền đến tin tức, lượng lớn Dị thú thông qua giới vực thông đạo vọt vào U Châu!

	Từ hai giới chiến vực thành hình đến nay đã gần đến ba mươi năm, hai giới chiến vực ở trong trước sau tồn tại lượng lớn Dị thú.

	Ngoại trừ những thứ này Dị thú quần thể bản thân liền có thực lực mạnh mẽ, đủ để tạo thành đối với Thông U, Thương Linh hai phe võ giả uy hiếp ở ngoài, hai phe võ giả kiềm chế lẫn nhau, trước sau không cách nào rảnh tay càn quét nơi này Dị thú quần thể cũng là một cái nguyên nhân trọng yếu.

	Vậy mà lúc này đột nhiên từ giới vực thông đạo phương hướng truyền đến Dị thú xông hướng U Châu tin tức, Vân Tinh cùng Yến Tố Nga lại đều là trong lòng cảm giác nặng nề.

	Bất quá cái này thời điểm các nàng lo lắng lại cũng không phải là Dị thú quần gợi ra thú triều sẽ ở thành Thông U, thậm chí còn toàn bộ U Châu tạo thành lớn đến mức nào phá hư, mà là Dị thú thường thường đối với nguy hiểm đến có nhất là trực giác mẫn cảm!

	Phải biết, đi qua gần thời gian ba mười năm, nơi này Dị thú quần thể là căn bản không muốn đi ra hai giới chiến vực nửa bước.

	Mà lúc này Dị thú quần thể đột nhiên liều lĩnh xông hướng U Châu, cái kia liền chỉ có thể nói rõ một vấn đề —— hai giới chiến vực tức đem tan vỡ!

	Cái này nguyên bản cũng sớm ở song phương dự liệu ở trong, hai giới ý chí bản nguyên quy nhất sau khi, hai giới lẫn nhau hồn làm một thể, lại không có giới vực bình phong tồn tại, hai giới chiến vực tự nhiên cũng không có tồn tại căn cơ.

	Chỉ là trước mắt dưới tình huống này xuất hiện tựa hồ so với theo dự liệu muốn sớm nhiều lắm.

	Càng kỳ lạ chính là, từ U Châu giới vực thông đạo tin tức truyền đến đến xem, xông hướng nơi đó Dị thú quần thể quy mô tựa hồ đồng dạng vượt xa mong muốn, nguyên bản ở dự đoán ở trong phải là lựa chọn khoảng cách Thương Linh giới Liêu Châu giới vực thông đạo càng gần Dị thú quần, trái lại xuất hiện ở khoảng cách càng xa hơn U Châu giới vực thông đạo.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, Dị thú quần dị động cho thấy hai giới chiến vực tan vỡ sắp tới lại là sự thực.

	Vân Tinh cùng Yến Tố Nga rất nhanh dựa theo kế hoạch dự định, trì hoãn cùng Thương Linh võ giả tranh đấu, đổi thành củng cố cùng phòng ngự đã chiếm lĩnh địa vực, cũng chuẩn bị bất cứ lúc nào từ hai giới chiến vực ở trong rút đi.

	U Châu một phương hướng đi rất nhanh liền bị Liêu Châu cùng phái Trường Bạch võ giả biết được, thậm chí trải qua không lâu lắm , liền ngay cả Dị thú quần bắt đầu xung kích U Châu phương hướng giới vực thông đạo tiến vào U Châu tin tức, cũng đã bị phái Trường Bạch cùng Liêu Châu tứ giai cao thủ biết được.

	Thương Linh một phương cao thủ nguyên bản vui mừng khôn xiết, lại thêm vào U Châu một phương rất nhanh lấy thủ thế, nhận định lúc này đối phương tất nhiên đầu đuôi khó có thể kiêm lấy, liền lập tức tăng mạnh thế tiến công, chuẩn bị từ trong tay đối phương một lần nữa đoạt lại mất đi chưởng khống phạm vi.

	Nào đoán được U Châu một phương tựa hồ không chút nào kiêng kỵ Dị thú xung kích mang đến ảnh hưởng, Vân Tinh mấy người dẫn dắt võ giả từ lâu chờ đợi đã lâu, Thương Linh võ tu tùy tiện tiến công ngược lại đem chính mình đụng phải vỡ đầu chảy máu.

	Sau đó càng là nhiều lần thăm dò, phát hiện U Châu một phương quả thực chính là nửa bước không lùi, phảng phất không kiêng dè chút nào Dị thú sẽ ở U Châu tạo thành phá hư.

	"Dị thú trốn đi, hai giới chiến vực không gian tan vỡ đang ở trước mắt, chuyện còn lại liền không về chúng ta quản."

	Hai giới chiến vực trong nào đó, Vân Tinh ở hội hợp Yến Tố Nga, Liễu Thanh Lam, Nhậm Bách Niên, Lưu Tri Viễn, Thượng Lý Băng, Bộ Kinh Sương mấy người sau khi nói.

	Yến Tố Nga lại có chút lo lắng nói: "Dị thú vọt vào U Châu, khi thật sự sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

	Vân Tinh biểu hiện chắc chắc gật gật đầu, nói: "Yên tâm, tiểu nhân tổn thất là khó tránh khỏi, nhưng cơ bản sẽ không tạo thành quá mức nghiêm trọng phá hư."

	Liễu Thanh Lam thì lại trực tiếp hỏi: "Chúng ta lúc nào lui ra nơi này? Những người khác cái này thời điểm cũng nhiều là đến cung giương hết đà, chống đỡ không được quá lâu."

	Vân Tinh nghe vậy không khỏi ngửa đầu nhìn về phía hai giới chiến vực trên không, sâu xa nói: "Chuyện này không thể kìm được chúng ta đến định đoạt!"

	Hai giới chiến vực trên không cực kỳ cao xa nơi, đã lấp bằng hai giới bản nguyên hồng câu quanh thân, đang tiến hành một tràng ngũ giai cao thủ trong lúc đó tranh đấu.

	Cùng hai giới chiến vực ở trong U Châu một phương thoáng chiếm cứ nhất định ưu thế không giống, thiên ngoại Khung Lư trên bốn vị ngũ giai lão tổ trong lúc đó tranh đấu, Thông U một phương Thương Bác cùng Cơ Văn Long, nhưng là bị phái Trường Bạch La, Từ hai vị lão tổ áp chế có chút thảm.

	Nếu không phải là La, Từ hai người trong lòng có kiêng kị, không dám toàn lực làm, e sợ lúc này chiến đoàn từ lâu lướt qua lấp bằng hai giới bản nguyên hồng câu, đi tới U Châu trên không thiên ngoại Khung Lư nơi.

	Rõ ràng nhất một điểm chính là toà kia nguyên bản đứng sững ở hai giới bản nguyên hồng câu biên giới nơi lương đình, bốn vị ngũ giai lão tổ giao thủ giống như tại sơn hô hải khiếu, nhưng mà toà kia lương đình nhưng thủy chung đều chưa từng chịu đến nửa điểm lan đến.

	Nhưng dù cho như thế , dựa theo song phương trước kia ước định, mặc dù là Thông U một phương võ giả ở hai giới chiến vực trong chiếm cứ thượng phong, cướp đoạt ngang nhau đuổi càng nhiều bản nguyên dòng lũ đi hướng về U Châu, nhưng cuối cùng toà này bí cảnh không gian quay về thế giới thời điểm, lại là muốn xem song phương ngũ giai cao thủ tranh đấu kết quả.

	Mảnh này bị nồng nặc thiên địa bản nguyên thấm vào mấy chục năm địa vực, bất luận trở lại cái nào một toà châu vực ở trong, đều là một khối phẩm chất thượng đẳng nhất bảo địa, đủ để truyền thừa hậu thế mấy trăm năm.

	"Ha ha, huyền giới lên cấp, Dị thú trốn đi, đón lấy e sợ còn có cái khác khúc chiết, ta nói U Châu hai vị, lão phu sao cảm thấy Khấu sơn trưởng lần này muốn chữa lợn lành thành lợn què?"

	Từ Bạch Linh vừa ra tay áp chế Cơ Văn Long, vừa khá là cười trên sự đau khổ của người khác nói.

	Bốn người tuy ở thiên ngoại Khung Lư bên trên tranh đấu, thế nhưng đối với hai giới chiến vực cùng với U Châu, Liêu Châu chính đang phát sinh tất cả, lại là rõ như lòng bàn tay.

	Cơ Văn Long hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta Thông U một mạch làm việc tự có đạo lý, không cần hướng về bọn ngươi giải thích?"

	Mắt dưới phát sinh tất cả đừng nói là La, Từ hai người cười trên sự đau khổ của người khác, chính là Cơ Văn Long cùng Thương Bác trong lòng cũng là kinh ngạc khẩn.

	Huyền giới sớm lên cấp cùng Dị thú trốn đi đuổi ở cùng nhau, tuy rằng ra ngoài hai người bất ngờ, cũng làm cho hai người lo lắng, nhưng huyền giới đối với bản nguyên dòng lũ loại kia một chút không dư thừa nuốt hấp, nhưng cũng từ một cái khía cạnh khác hướng về Từ, La hai người bằng chứng Khấu Trùng Tuyết tự mình ở huyền giới ở trong tọa trấn sự thực.

	Nếu như không phải Khấu Trùng Tuyết tự mình tọa trấn, làm sao có thể đem chảy ngược bản nguyên dòng lũ xử lý như vậy hoàn mỹ? Thì lại làm sao sẽ để huyền giới sớm lên cấp?

	Cũng chính vì như thế, dù là Từ, La hai người lúc này vững vàng chiếm cứ thượng phong, nhưng cũng trước sau không hề nghĩ rằng Cơ, Thương hai người chân chính hạ tử thủ.

	Khấu Trùng Tuyết kiếm cũng không phải ai cũng có thể chịu đựng được, hơn nữa đồng ý đi chịu đựng.

	Nhưng mà đem người ngoài giấu diếm được đi tới, Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người trong lòng lại là càng ngày càng kinh dị.

	Huyền giới trong có hay không Khấu Trùng Tuyết, hai người bọn họ lại làm sao có khả năng không biết?

	Chính là bởi vì hai người đối với Khấu Trùng Tuyết hiểu rõ rất sâu, bởi vậy chính là hai người cũng hầu như có thể chắc chắc, mặc dù là Khấu Trùng Tuyết chính mình, đối với bản nguyên dòng lũ xử lý, cũng chưa chắc có thể đạt đến như vậy tinh tế mức độ!

	Nhưng mà huyền giới trong ngoại trừ Thương Hạ cái này mới lên cấp ngũ trọng thiên, nơi nào còn có cái thứ hai Võ Cương cảnh cao thủ tồn tại?

	Sở Gia cùng nàng chưởng khống hư không trận pháp, cũng không có ở huyền giới ở ngoài chưởng khống bản nguyên dòng lũ năng lực.

	Thật là nếu là tất cả những thứ này đều là Thương Hạ gây nên, vậy này hài tử lúc này còn có mấy phần dư lực?

	Dị thú từ giới vực thông đạo trốn đi, sợ là ở U Châu gợi ra một tràng động loạn là không thể tránh khỏi.

	May mà trước đó thành Thông U có chuẩn bị, mà bây giờ U Châu hơn nửa tinh hoa đều hội tụ tại thành Thông U bên trong, chỉ cần thành Thông U không phá, U Châu những nơi khác mặc dù bị tổn thất, học viện Thông U cũng đều có thể tiếp thu.

	Mà nguyên nhân chân chính lại là không chấp nhận cũng không được.

	Lúc này học viện Thông U, thậm chí còn toàn bộ U Châu cũng đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, lại không cách nào rút ra dư thừa lực lượng dùng để chống đỡ Dị thú triều bừa bãi tàn phá.

	Thế nhưng cái này vẫn cứ không phải chân chính nhượng người lo lắng địa phương, chân chính thử thách đến từ chính những kia trước sau mơ ước U Châu châu vực bên ngoài lực lượng.

	Những thứ này bên ngoài lực lượng nguyên bản cũng bao quát phái Trường Bạch ở bên trong. . .

	. . .

	Liền ở Thông U huyền giới lên cấp phúc địa thời cơ đến thời khắc, cách xa ở dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc Ký Châu biên cảnh trên không.

	Huyền Lộc cùng Vân Lộc hai vị ngũ giai lão tổ chính cách dãy núi Thiên Diệp ngóng nhìn thành Thông U phương hướng.

	"Ngươi nhất định phải tự thân ra tay?"

	Huyền Lộc có chút không yên lòng mở miệng lần nữa hỏi.

	Vân Lộc lão tổ nhìn U Châu trên không chạng vạng , bởi vì thiên địa nguyên khí trầm tích mà ở chân trời hơi lập loè tia sáng, trầm giọng nói: "Đương nhiên! Sư huynh cũng đừng lại nhiều hơn khuyên, thù này nếu là không báo, ta tâm ý khó yên bình, tu vị e sợ cũng lại khó khôi phục."

	Huyền Lộc nhìn U Châu phương hướng trong hai mắt lập loè dị dạng ánh sáng lộng lẫy, chốc lát sau khi mới mở miệng nói: "Vẫn là muốn cẩn thận làm việc, lần này Khấu Trùng Tuyết cho đến hiện tại đều không từng ra tay, ta luôn cảm thấy sự tình khác thường, La Bạch Tu cùng Từ Bạch Linh hai cái rõ ràng cũng là trong lòng có kiêng kị, bằng không chỉ bằng Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai cái tiến giai ngũ trọng thiên bất quá mấy năm gia hỏa, cũng có thể ở cái kia hai người thủ hạ kiên trì đến hiện tại?"

	Vân Lộc cười nói: "Nếu mọi người đều hết thảy kiêng dè, cái kia đơn giản làm đục nước chính là! Khấu Trùng Tuyết những năm này làm vì bảo đảm U Châu cái kia tí tẹo cơ nghiệp, đắc tội người vô số kể, cái này thời điểm còn không biết có bao nhiêu người chuẩn bị bỏ đá xuống giếng. Chỉ có cái này thời điểm có một người dám ra tay, e sợ lập tức chính là tường đổ mọi người đẩy kết cục."

	Huyền Lộc nghe vậy giọng nói đột nhiên chuyển thành nghiêm khắc, nói: "Dù như thế nào, ngươi vạn không thể làm cái này chim đầu đàn! Bằng không một khi bị Khấu Trùng Tuyết nhìn chằm chằm, vi huynh e sợ không kịp ra tay trợ giúp ngươi!"

	Vân Lộc nhất thời cười nói: "Sư huynh yên tâm chính là, ta bản thể vốn là không cách nào trở ra Ký Châu, tại sao nguy hiểm? Huống hồ Khấu Trùng Tuyết vẫn không từng ra tay, có thể thấy được hắn điểm mấu chốt liền ở huyền giới lên cấp phúc địa bên trên, ta đoán chỉ cần không phải trực tiếp ra tay ngăn cản huyền giới lên cấp, Khấu Trùng Tuyết hơn nửa liền sẽ bỏ mặc, mà cái này có lẽ mới là sư đệ ta khá cụ then chốt."

	Huyền Lộc nghe vậy nhất thời biết được trong lòng hắn đã có phương án, liền hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

	Vân Lộc cái này thời điểm bỗng nhiên một chỉ thành Thông U phương hướng, cười nói: "Sư huynh mà lại xem, cơ hội không phải đã tới sao?"

	Huyền Lộc nhìn chăm chú nhìn tới, quả thực nhìn thấy U Châu trên không giới vực thông đạo nguyên bản dâng trào bản nguyên dòng lũ đột nhiên bắt đầu trở nên táo bạo, hỗn loạn.

	Huyền Lộc mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ, nói: "Đây là. . . Thú triều? Hai giới chiến vực trong Dị thú quần trào. . . Không đúng, là xuất hiện ở trốn! Hai giới chiến vực không gian muốn tan vỡ?"

	Vân Lộc nhất thời "Ha ha" cười khẽ lên, chỉ là trong tiếng cười lại ngột ngạt một luồng tàn nhẫn khí.

	Huyền Lộc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đã như vậy, ngươi mà lại tùy cơ ứng biến chính là. Hai giới bản nguyên quy nhất, Ký Châu châu vực đồng dạng bất ổn, Bạch Lộc phúc địa trong tuy có Hoa Lộc sư muội tọa trấn, nhưng vẫn cần vi huynh đàn áp các đại gia tộc cùng với Ký Châu ở ngoài những kia có ý đồ khó lường hạng người."

	Dứt lời, Huyền Lộc lão tổ thân hình nhất thời ở giữa không trung hóa thành không có, hắn lần này cùng Vân Lộc lão tổ đến đây vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân mà thôi.
Kết chương.