Chương 666: Liệt diễm

	Nguyên thần xuất khiếu, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

	Thành Giang Đô dù lớn, từ Động Đình hồ đến Hoài Hữu Chu gia, nhưng cũng bất quá một lát liền tới.

	Chỉ là phương đến Chu gia trước cửa trên không, chợt nghe một tia quen thuộc dị hương xông vào mũi.

	Giang Chu nguyên thần liền làm không dừng lại, hướng phía dưới nhìn lại.

	Góc ngõ một gốc lão cây du dưới, đứng trước lấy một người, ngẩng đầu mỉm cười nhìn hắn.

	Đầu đội cao quan, thân mang áo đỏ, dung nhan rất vĩ, như trong đêm trăng sáng, chầm chậm thanh phong.

	"Trương huynh?"

	Người này chính là kia từng hóa thân rót vườn tẩu Địa Tiên Trương Văn Cẩm.

	Giang Chu hơi cảm thấy kinh ngạc, rơi xuống, hiện ra thân hình.

	"Trương huynh không tại động phủ hưởng tiên phúc, làm sao ở đây?"

	"Ha ha, nội tử tưởng niệm trong nhà thân hữu, liền cùng nàng một đạo trở về thăm viếng, ngẫu nhiên nghe Giang huynh sự tình, cho nên chạy đến."

	Giang Chu mong muốn hơi đổi, liền mắt lộ ra giật mình: "Chùa Ngõa Quan trụ trì đại sư, là Trương huynh mời tới?"

	Trương Văn Cẩm cười gật gật đầu: "Trương mỗ lòng có cảm giác, biết kia Kim Đỉnh lão tăng hiện thế, liền ỷ vào năm đó một tia tình cảm, mời Cổ Mục đại sư thay điều giải."

	Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Vốn định tự mình trợ Giang huynh một chút sức lực, nhưng ta tuy là Địa Tiên chi thể, lại ở lâu trần thế, chịu bụi độc chỗ xâm, một thân đạo hạnh, mười phần chỉ còn lại năm sáu phần, "

	"Mà lại kia Kim Đỉnh tôn giả không tầm thường, dù cho là Trương mỗ lúc toàn thịnh, cũng chưa chắc có thể địch."

	"Địa Tiên Địa Tiên, dù dính cái chữ Tiên, nhưng rốt cuộc là bàng môn mưu lợi chi đạo, không so được Phật môn chính quả, còn mời Giang huynh thứ lỗi."

	Giang Chu nghe vậy, trong lòng nghi hoặc trốn thoát mấy phần, lắc đầu nói: "Thì ra là thế, Trương huynh nghiêm trọng, nếu không phải Trương huynh trượng nghĩa, Giang mỗ lần này sợ là dữ nhiều lành ít."

	Trương Văn Cẩm lắc đầu cười nói: "Ta biết Giang huynh xuất thân nhà cao cửa rộng, nên có thủ đoạn ứng đối, còn muốn mời sông sử chớ trách Trương mỗ tự tiện nhúng tay."

	Mặc kệ hắn là khách khí vẫn là đúng như này nghĩ, phần nhân tình này phân Giang Chu là muốn nhận.

	Không gì hơn cái này tình cảm, miệng nói vô ích, chỉ có thể ghi tạc trong lòng, ngày sau lại tìm cơ hội trả lại.

	Giang Chu không còn xoắn xuýt, hỏi: "Trương huynh ở đây, là chờ đợi Giang mỗ?"

	Trương Văn Cẩm cười cười, hỏi ngược lại: "Giang huynh là muốn đi Chu gia?"

	Giang Chu mặt lộ vẻ dị sắc: "Trương huynh nghĩ ngăn?"

	Trương Văn Cẩm lắc đầu: "Xem ra Chu gia hôm nay khó thoát huyết quang doanh môn."

	Giang Chu thản nhiên nói: "Tên đã trên dây, không được không phát ngươi."

	Trương Văn Cẩm nghiêm mặt nói: "Giang huynh, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy lúc này có chút không giống bình thường?"

	"Ồ?"

	Trương Văn Cẩm thở dài: "Trương mỗ tại Giang Đô nhiều năm, tuy chỉ vì một rót vườn tẩu, nhưng chung quy là sống được đủ dài lâu, chứng kiến hết thảy, cũng không phải người thường có thể bằng, "

	"Hoài Hữu Chu gia, gần ngàn năm sách lễ gia truyền, thế gia thói xấu khó sửa đổi, khó trừ tích mục nát, có đủ loại bất tài sự tình, thật là bình thường, "

	"Chỉ là bỏ qua một bên Chu gia tích mục nát không nói, gần ngàn năm gia truyền chi uẩn, lại há có thể dễ dàng như thế liền bại vào huynh chi thủ?"

	"Không phải Trương mỗ khinh thị Giang huynh, chỉ là Giang huynh chẳng lẽ không một chút nào cảm thấy kỳ quái?"

	"Giang huynh rất có hiệp nghĩa chi tâm, nhưng cũng không phải vô cớ sinh sự, trận thế khinh người hạng người, ngươi cùng Chu gia vốn không liên quan, sao mấy ngày ngắn ngủi, liền cùng Chu gia thành như vậy thủy hỏa chi thế?"

	"Lui một bước nói, cho dù đây là ngẫu nhiên, nhưng Chu gia như muốn đối phó Giang huynh, thực có không ít thủ đoạn, không cần hiển núi, không cần hạt sương, như thế nào đến hôm nay bình thường, kịch liệt như thế, không lưu đường lui?"

	Giang Chu ánh mắt chớp lên.

	Trương Văn Cẩm lời ấy, ngược lại là nửa điểm không có sai.

	Nhìn hắn bộ dáng, hẳn là cũng không biết trong đó khúc chiết.

	Nhưng trở về dò xét cái thân, tin đồn dưới, y nguyên có thể suy đoán ra nhiều đồ như vậy tới.

	Quả nhiên không hổ là cái sống mấy ngàn năm lão quái vật.

	Giang Chu sớm biết phía sau màn có người thao túng, trong đó khẳng định có Đế Mang một phần.

	Hắn không cần làm khác, chỉ cần ngồi yên, nếu không có triều đình ra mặt, Chu gia cùng chính mình cũng náo không lên.

	Một phương khác Giang Chu dù có suy đoán, lại không thể khẳng định.

	Cùng Chu gia đối bên trên, cố nhiên là bởi vì trong lòng còn có bất bình chi khí.

	Nhưng cũng đồng dạng có thuận thế mà làm, nhìn xem trong đó đến tột cùng ý tứ.

	Những lời này, nhưng cũng không đúng lúc này cùng Trương Văn Cẩm nói nói.

	Lập tức cười một tiếng, đối Trương Văn Cẩm ngôn ngữ tránh không đáp, cười hỏi: "Trương huynh, kia chùa Ngõa Quan trụ trì, đến tột cùng là lai lịch gì?"

	Trương Văn Cẩm thấy thế, biết mình thuyết phục vô ích, thầm than một tiếng, nói: "Trương mỗ trước kia cùng Cổ Mục đại sư từng có mấy phần giao tình, hắn thật không có khác địa vị, chính là chùa Ngõa Quan bên trong, phổ phổ thông có thể một vị lão tăng mà thôi."

	Mắt thấy Giang Chu mặt mũi tràn đầy không tin, cười nói: "Giang huynh không cần hoài nghi, Cổ Mục đại sư tự ra liền tại chùa Ngõa Quan, bái đời trước chùa Ngõa Quan trụ trì sư, "

	"Hắn trời sinh cổ mục, đời trước trụ trì đại sư để tránh hắn sau này chịu này vướng víu, không được giải sầu, lợi dụng cổ mục vì đó pháp hiệu, chính là vì để Cổ Mục đại sư từ nhỏ trực diện thiếu hụt, "

	Trương Văn Cẩm lắc đầu thở dài: "Nói đến, Cổ Mục đại sư cũng không phụ kỳ vọng, này tăng nói phổ thông cũng phổ thông, nói không tầm thường cũng không tầm thường, chỉ vì hắn chưa từng tu hành, nhưng hắn tâm tính chi thuần túy, lại là bao nhiêu Phật môn cao tăng đại đức cũng khó đạt đến."

	Giang Chu cũng không khỏi gật đầu.

	Cái này trụ trì lão hòa thượng mang đến cho hắn một cảm giác quá quái lạ, nhưng vô luận như thế nào, tại lão hòa thượng này trước mặt, hắn lại sinh không nổi nửa điểm bất kính chi tâm.

	Một cái không có chút nào đạo hạnh tu vi người, có thể cho hắn cảm giác như vậy, quả thực làm cho người ta hoài nghi, hắn chính là lấy phàm nhân chi thân đi tại thế gian phật.

	Trương Văn Cẩm triều Giang Chu cười nói: "Cổ Mục đại sư tuy không đạo hạnh, nhưng Trương mỗ lại biết, chùa Ngõa Quan bên trong, có một kiện kỳ vật, tuy là kia Kim Đỉnh tôn giả thấy, cũng tất nhiên không dám lỗ mãng."

	Giang Chu ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Kia miệng nê quan?"

	Trương Văn Cẩm gật gật đầu: "Kia miệng nê quan."

	Không đợi Giang Chu đặt câu hỏi, hắn liền tiếp tục nói: "Cái này nê quan lai lịch, Trương mỗ cũng không hiểu nhiều lắm, chỉ biết này quan tài chính là hơn ngàn năm trước, một viên ngói một viên gạch dựng lên chùa Ngõa Quan vị kia Khổ Hành Đầu Đà mang đến, "

	"Thế nhân đều đạo, kia Khổ Hành Đầu Đà là bởi vì lưu luyến Giang Đô địa linh nhân kiệt, vừa mới ở đây xây chùa lập miếu, "

	Trương Văn Cẩm lắc đầu nói: "Lại không biết, kia đầu đà thành lập chùa Ngõa Quan, lại là vì cái này miệng quan tài."

	"Trương mỗ năm đó đã từng mấy lần hỏi ý, chỉ là đầu đà đến chết đều không có nói ra, hắn khi chết, vẫn là Trương mỗ vì liệm hạ táng, cũng là có phần này hương hỏa tình, Trương mỗ mới dám mặt dày mời ra kia Cổ Mục đại sư."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu trong lòng có chút thất vọng.

	Xem ra, hắn trong lòng mê đoàn, cũng chỉ có đi tìm kia cổ mục trụ trì, mới có thể cởi ra.

	"Đi lấy nước!"

	"Không tốt! Đi lấy nước!"

	Đang lúc này, một trận la lên thanh âm truyền đến.

	Giang Chu ngẩng đầu liền nhìn thấy Chu phủ bên trong, một trận ánh lửa ngút trời, khói dầy đặc cuồn cuộn.

	Nói thầm một tiếng "Không được!"

	Nguyên thần vút không.

	Trương Văn Cẩm há hốc mồm, lại ngừng lại, lắc đầu thở dài.

	Lại nói Giang Chu hướng phía trùng thiên ánh lửa chỗ lao đi.

	Ở giữa không trung, liền nhìn thấy Chu gia kéo dài nhà cao cửa rộng chỗ sâu, thế lửa tự một tòa trong khách sãnh cấp tốc tràn ngập ra.

	Bất quá là tuyệt đối một lát, tòa kia phòng khách liền thiêu đến chỉ còn lại một cái khung xương.

	Hừng hực liệt diễm bên trong, có một thương lão nhân ảnh toàn thân dục hỏa.

	Dường như phát hiện Giang Chu đến bình thường, phát ra thê lương tiếng cười to: "Ha ha ha ha!"

	"Tiểu bối!"

	"Quân tử không sợ chết, mà sợ vô lễ!"

	"Lão phu dù bại, chết thì chết thôi, lại không phải bại vào nhữ tay!"

	"Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm! Lão phu vì quân chết, vì Đại Tắc chết, chết cũng không hối hận!"

	"Nhữ dù thắng, ngày sau khả năng không hối hận hay không?"

	"Ha ha ha ha!"

	Một trận cứng cáp khoan khoái cười to, từ liệt hỏa bên trong truyền ra, càng ngày càng thấp, dần không thể nghe thấy.

	"Hừ!"

	Giang Chu hừ lạnh một tiếng.

	Trong lòng của hắn có chút khó chịu, bất quá lão quỷ này tình nguyện tự thiêu, cũng không muốn chết trong tay hắn dưới, đây là hắn sở liệu không kịp, cũng không làm gì được hắn.

	Lão quỷ, chết thì chết, còn cùng ta trang trung lương?

	Chờ lấy, không đem các ngươi những lão già này chơi mê hoặc từng cái bắt tới, ta để ngươi chết cũng chết được không bình yên.
Kết chương.