Chương 597 : Trấn Hải tông.
Vương Trường Sinh săn giết Yêu thú nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

	Nói như vậy, ai chọc giận Yêu thú, Yêu thú mới có thể công kích hắn, một khi Yêu thú tuyển định mục tiêu, cơ bản sẽ không cải biến mục tiêu, Đề Anh thú đầu tiên là công kích Vương Trường Sinh, sau đó đổi mà công kích Uông Hoa Sơn, đến sau lại cải thành công kích Uông Như Yên, loại tình huống này, đúng là hiếm thấy.

	Tử Nguyệt tiên tử cười khổ một tiếng, giải thích nói: "Vương đạo hữu hiểu lầm, Đề Anh thú linh trí vốn là không thấp, rất khó diệt sát, đây là Tu Tiên giới chung nhận thức, về phần nó vì sao lại công kích phu nhân ngươi, tiểu muội cũng không hiểu."

	"Hiện tại Đề Anh thú chạy trốn, muốn lại đem nó dẫn ra, chỉ sợ rất khó."

	Uông Hoa Sơn mặt âm trầm nói, hắn thật không có nghĩ quá nhiều, Yêu thú cải biến mục tiêu công kích, tuy nói hiếm thấy, ngược lại không phải là không có.

	Yêu thú cấp ba đã khai linh trí, mặc dù không phải quá cao, yêu thú cấp ba chọn lựa tu vi thấp tu sĩ làm mục tiêu công kích, cũng không kỳ quái.

	Hắn vốn đang trông cậy vào diệt sát hai con Đề Anh thú, đạt được một bút tài vật, tốt mua sắm Pháp bảo đâu!

	Uông Như Yên đôi mắt đẹp chuyển động không thôi, nàng mơ hồ đoán được cái gì.

	« Quỳ Thủy chân kinh » bí mật, Vương Trường Sinh cũng không có giấu diếm Uông Như Yên, liền ngay cả Lưu Ly Triều Nguyệt thạch tồn tại, Uông Như Yên đều biết.

	Hai lần trước đến Nam Hải, Vương Trường Sinh không có tiện tay Pháp bảo, lúc này mới sẽ sử dụng Linh thuật.

	Lần này đến Nam Hải, nếu không phải bất đắc dĩ, Vương Trường Sinh không muốn sử dụng Tru Linh chưởng cái môn này Linh thuật, nếu không phải Uông Như Yên gặp được nguy hiểm, hắn là không muốn sử dụng Tru Linh chưởng.

	Nếu như không phải Công pháp nguyên nhân, Vương Trường Sinh còn sẽ không nghĩ quá nhiều, liên tưởng đến Tử Nguyệt tiên tử phía trước đủ loại dị thường, hắn có nhất cái to gan phỏng đoán.

	Chẳng lẽ Tử Nguyệt tiên tử tu luyện công pháp là « Quỳ Thủy chân kinh »? Nàng làm lấy hết thảy là vì thăm dò chính mình có phải hay không tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh »?

	Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, bác bỏ cái suy đoán này.

	Nữ tu sĩ cơ bản sẽ không đi tu luyện công pháp luyện thể, coi như Tử Nguyệt tiên tử tương đối đặc thù, tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh », nàng thăm dò Vương Trường Sinh làm gì? Theo lý thuyết, Tam giai Thiên Địa Linh thủy, chính nàng sử dụng đều còn không đủ, làm gì còn muốn đem Thiên Địa Linh thủy cấp Vương Trường Sinh?

	Bất kể nói thế nào, Tử Nguyệt tiên tử cầm Uông Như Yên thăm dò Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh mười phần chán ghét.

	Vương Trường Sinh có thể đi đến hôm nay, không thể rời đi Uông Như Yên cái này hiền thê, hắn không cho phép người ta tổn thương Uông Như Yên.

	"Cái kia trận pháp lại là chuyện gì xảy ra? Tam giai Hạ phẩm Trận pháp, thế mà khốn không được hai con yêu thú cấp ba? Ngươi nói chủ trận kỳ tu bổ qua, ngươi là Tam giai Luyện Khí sư, không cách nào đem chủ trận kỳ tu bổ lại? Nếu như không sửa được, ngươi làm gì trả lấy ra săn giết Yêu thú? Tử Nguyệt tiên tử, ngươi cảm thấy Vương mỗ là đồ ngốc a? Ngươi nếu là không nói rõ ràng, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy rời đi."

	Vương Trường Sinh cười lạnh một tiếng, không chút khách khí nói, trong mắt có sát khí chớp động.

	Nếu không phải hắn kịp thời thi triển Linh thuật kích thương Đề Anh thú, Uông Như Yên khả năng liền mệnh tang Đề Anh thú miệng dưới, nàng không có nắm giữ Linh thuật, mà lại chỉ có Kết Đan một tầng tu vi.

	Vương Trường Sinh buông ra Thần thức, nhanh chóng hướng phía phụ cận hải vực quét tới.

	Hắn không có đoán sai, có tu sĩ cấp cao trốn ở một nơi nào đó, âm thầm khống chế hai con Đề Anh thú công kích bọn hắn.

	Nghe lời này, Uông Hoa Sơn đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đại biến, Thần thức mở rộng.

	Giết người đoạt bảo loại chuyện này tại Nam Hải cũng không hiếm thấy, Uông Hoa Sơn coi là Tử Nguyệt tiên tử cấu kết người khác, đối bọn hắn ba người hạ độc thủ.

	Hắn cũng không phát hiện tu sĩ khác khí tức, khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	"Không sai, Tử Nguyệt tiên tử, chuyện này ngươi hẳn là cho chúng ta một hợp lý giải thích đi!"

	Uông Như Yên lạnh mặt nói, Đề Anh thú điên cuồng công kích nàng, Vương Trường Sinh thi triển Linh thuật đả thương Đề Anh thú, Đề Anh thú lập tức thối lui, hiển nhiên, Tử Nguyệt tiên tử cấu kết cái khác Kết Đan tu sĩ, cố ý thăm dò Vương Trường Sinh.

	"Ta không có gì có thể giải thích, ta nói là hiểu lầm, Vương đạo hữu nếu không tin coi như xong, đừng tưởng rằng các ngươi nhiều người, ta liền sợ các ngươi, thật đánh nhau, ai thắng ai thua còn không biết đâu!"

	Tử Nguyệt tiên tử xem thường, tay áo lắc một cái, hai viên dưa hấu lớn ngân sắc viên cầu bay ra, hóa thành một đầu sau lưng mọc lên hai cánh ngân sắc cự hổ và một đầu dài hơn mười trượng ngân sắc Giao long. Đều là Tam giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kiêng dè.

	Uông Hoa Sơn trên tay liền một kiện Pháp bảo, Uông Như Yên tiến giai Kết Đan kỳ không bao lâu, thật đánh nhau, hắn có thể không có nguy hiểm, Uông Như Yên và Uông Hoa Sơn liền không nhất định.

	"Vương đạo hữu, đúng là trùng hợp, tiểu muội cùng các ngươi là lần đầu tiên gặp mặt, làm sao lại gia hại các ngươi đâu! Như vậy đi! Để tỏ lòng áy náy, ta cho ngươi hai trăm cân pha loãng Huyền Nguyệt U thủy, oan gia nên giải không nên kết."

	Tử Nguyệt tiên tử ngọc thủ vừa nhấc, nhất cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu xanh lam bay ra, hướng phía Vương Trường Sinh bay đi.

	Vương Trường Sinh Thần thức nhanh chóng đảo qua hồ lô màu xanh lam, xác nhận không có vấn đề về sau, lúc này mới tiếp được hồ lô màu xanh lam.

	Hắn cho mình thực hiện một đạo vòng bảo hộ, lúc này mới gỡ ra cái nắp, một cỗ lạnh lẽo thấu xương tuôn trào ra.

	Sắc mặt của hắn dừng một chút, thu hồi hồ lô màu xanh lam.

	"Vương đạo hữu, tiểu muội thật không có ác ý, đây đều là hiểu lầm, Vương đạo hữu nếu là không để ý, chúng ta hồi Tử Trúc đảo thưởng thức trà nói chuyện phiếm, tiếp tục giao lưu thuật luyện khí, nếu là lại phát hiện yêu thú cấp ba, tiểu muội nhất định mời các ngươi cùng một chỗ săn giết."

	Tử Nguyệt tiên tử nở nụ cười xinh đẹp, thành khẩn nói.

	"Phu quân, cẩn thận nàng có trá, chúng ta vẫn là đừng đi Tử Trúc đảo, nàng giống như nhìn ra ngươi tu luyện công pháp, khả năng nàng cũng là tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh », lại hoặc là, nàng là cái kia đại môn phái hậu nhân, lại hoặc là nàng có cái khác mục đích, chúng ta mới tới Nam Hải, không thể trêu vào những này địa đầu xà, ít cùng bọn hắn lui tới đi!"

	Uông Như Yên cấp Vương Trường Sinh truyền âm, nhắc nhở Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh cũng là ý tứ này, hắn lắc đầu, thần sắc đạm mạc nói ra: "Tử Nguyệt tiên tử hảo ý, Vương mỗ tâm lĩnh, ngày khác có rảnh, Vương mỗ ổn thỏa tới cửa bái phỏng, cáo từ."

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên và Uông Hoa Sơn ba người hướng về đường tới bay đi, cũng không lâu lắm liền biến mất ở chân trời.

	"Lại tìm đến nhất cái!"

	Tử Nguyệt tiên tử tự nhủ, thần sắc có chút kích động.

	Một lát sau, sắc mặt của nàng khôi phục bình thường, nàng thu hồi Khôi Lỗi thú và trận kỳ Trận bàn, hóa thành một đạo tử sắc độn quang, nhanh chóng hướng về đường tới bay đi.

	Hai ngày về sau, nàng về tới Tử Trúc đảo, nàng bước nhanh đi vào nhất tòa tử sắc lầu các.

	Nàng vừa đi vào lầu các, liền thấy một tên khuôn mặt hiền lành áo lam lão giả, nhìn khí tức, rõ ràng là một tên Kết Đan tám tầng Tu Tiên giả.

	"Tằng thúc công, Đề Anh thú không có sao chứ!"

	Tử Nguyệt tiên tử có chút khẩn trương mà hỏi.

	Áo lam lão giả lắc đầu, nói ra: "« Quỳ Thủy chân kinh » không hổ là Trấn Hải môn tam đại trấn tông Công pháp một trong, một kích Tru Linh chưởng liền đả thương Tam giai Trung phẩm Đề Anh thú, cũng may Đề Anh thú da dày thịt thô, tu dưỡng một đoạn thời gian liền không có vấn đề, nếu là nhiều chịu mấy lần, Đề Anh thú chỉ sợ cũng có tính mệnh chi uy, tiểu tử kia không nguyện ý trở lại với ngươi a?"
Kết chương.