Chương 718 : Thánh Đạo.
"Cái này Thiên Hỏa môn chưa từng nghe nói a, một cái mới vừa mới xuất đạo môn phái nhỏ, lại có thể bắt xuống nước Đại Đình hoàng gia xưởng đóng tàu hơi nước tuabin cải tạo đơn đặt hàng, phải biết cái kia hơi nước tuabin chính là phức tạp nhất cơ giới cấu kiện, nước Đại Đình sẽ không như vậy trò đùa chứ?" Hạ Bình An cố ý lộ ra một mặt kinh ngạc vẻ mặt, "Nho nhỏ này Thiên Hỏa môn sau lưng, hẳn là có cái gì cường giả ở chống đỡ?"

	"Khi vừa nghe thấy tin tức này thời điểm ta cũng kỳ quái, còn cố ý nhượng người hỏi thăm một chút cái này Thiên Hỏa môn lai lịch, sau đó mới phát hiện, cái này Thiên Hỏa môn mặt sau kỳ thực cũng không có cái gì cường giả chống đỡ, Thiên Hỏa môn mặt sau, kỳ thực là một đám tay nghề cao siêu tượng sư tổ chức, những kia tượng sư đến từ chính nước Đại Đình phía nam tỉnh Thiên Tinh, tỉnh Thiên Tinh là nước Đại Đình phía nam thuyền nghiệp cùng luyện kim ngành nghề trung tâm, những kia tượng sư đều là tinh thông cơ giới luyện kim rèn đúc tài nghệ, đã ở tỉnh Thiên Tinh có ụ tàu cùng tàu viễn dương đội, ở địa phương ảnh hưởng rất lớn, sự nghiệp làm được rất náo nhiệt, Thiên Hỏa môn một cái người sáng lập vẫn là tỉnh Thiên Tinh Tổng đốc con rể, lần này mở ra nước Đại Đình hoàng thất quan hệ, cho nên mới bắt xuống nước Đại Đình hoàng gia xưởng đóng tàu hơi nước tuabin cải tạo đơn đặt hàng, nhảy một cái trở thành nước Đại Đình trọng yếu thiết bị cung cấp hàng hóa. . ." Ngô Vô Tâm kiên trì giải thích.

	Là do là trước Hạ Bình An cũng thường thường hỏi dò những thứ này thế lực mới tình huống, Ngô Vô Tâm cũng không cảm thấy Hạ Bình An đối với cái này Thiên Hỏa môn có đặc biệt gì quan tâm.

	Mà Hạ Bình An nghe xong những thứ này, nhưng trong lòng đã xác định, cái này Thiên Hỏa môn, tám chín phần mười chính là Bổ Thiên kế hoạch người sáng tạo tổ chức , bởi vì ban đầu Bổ Thiên kế hoạch truyền tống điểm dừng chân, chính là nước Đại Đình phía nam hải vực, cái này Thiên Hỏa môn làm giàu địa điểm cùng thực lực của nó tạo thành, hoàn toàn phù hợp tham gia Bổ Thiên kế hoạch những kia nhân viên thực lực tạo thành.

	Tham gia Bổ Thiên kế hoạch người, về mặt tu luyện cũng không có so với thế giới này Triệu hoán sư cường bao nhiêu, cũng là một bước một cái vết chân đi về phía trước, vì lẽ đó Thiên Hỏa môn sau lưng không có cường đại Triệu hoán sư chỗ dựa, nhưng tham gia Bổ Thiên kế hoạch các tinh anh lại nắm giữ phong phú luyện kim hóa học cùng cơ giới công trình các phương diện kiến thức, vì lẽ đó có thể ở phương diện này có chiến tích.

	Mặc dù đã rất lâu chưa từng nhìn thấy Bổ Thiên kế hoạch những kia tiểu hỏa bạn, nhưng Hạ Bình An lại biết, tất cả mọi người đều ở hết tất cả khả năng làm vì kế hoạch thực hiện đang cố gắng, điều này làm cho Hạ Bình An thở phào một hơi, trước hắn còn lo lắng có phải là tất cả mọi người đều tao ngộ bất trắc, bây giờ nhìn lại, từ trái đất ngàn chọn vạn tuyển đi tới thế giới này các tinh anh quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, còn ở đi tới.

	"Đúng rồi, Mai đại sư, ta đến Thí Thần trùng giới trước, còn nghe nói cái này Thiên Hỏa môn còn mở ra cùng nước Đại Thương bên kia một cái tuyến đường thủy, ở cùng nước Đại Thương bên kia một cái tên là Lâm Thanh nữ bá tước hợp tác ở hải ngoại chư đảo làm vũ khí làm ăn, cái này Thiên Hỏa môn quan hệ còn rất rộng rãi. . ." Ngô Vô Tâm lại bổ sung một câu.

	Lâm Thanh nữ bá tước? Đó là Nhan Đoạt ở sau lưng giật dây. . .

	Hạ Bình An hoàn toàn yên lòng, trên mặt nở nụ cười, "Không nghĩ tới cái này Thiên Hỏa môn còn đặt chân hỏa khí, thú vị!"

	"Hừm, hiện tại Ma môn mở ra, có thực lực Triệu hoán sư càng ngày càng nổi tiếng, chỉ là Triệu hoán sư số lượng trước sau có hạn, cho nên đối với các quốc gia cùng các nơi quân đội tới nói, vẫn là hỏa khí so sánh giá rẻ đáng tin, có thể lượng lớn trang bị, có hỏa khí, người bình thường cũng có thể sát thương những kia ma vật, có sức tự vệ nhất định, hiện tại các đại châu đối với tinh xảo hỏa khí nhu cầu lượng rất lớn. . ."

	"Hừm, ngoại trừ Thiên Hỏa môn còn có hay không cái khác mới xuất hiện tổ chức thế lực?" Hạ Bình An nhàn nhạt dời đi đề tài.

	"Hừm, Mộc Giao châu gần nhất một năm còn xuất hiện một cái thần bí sát thủ tổ chức, gọi Đoạt Tâm minh, cái này Đoạt Tâm minh là một đám sát thủ, tới vô ảnh đi vô tung, thực lực cường hãn, làm vài món đại án, tàn sát qua hai cái Triệu hoán sư gia tộc, Mộc Giao châu các quốc gia đã ở truy nã. . ."

	"Đoạt Tâm minh, ta bằng hữu kia sẽ không làm loại này tổ chức. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Ngoại trừ Đoạt Tâm minh, còn có. . ."

	Hạ Bình An cùng Ngô Vô Tâm cái này một tán gẫu, liền hàn huyên một hai cái giờ, Ngô Vô Tâm rất hưng phấn, càng ngày càng thao thao bất tuyệt.

	Hạ Bình An cuối cùng tự mình đem Ngô Vô Tâm đưa ra Đại Hoang lâu.

	"Người kia là ai, lại có thể làm cho Mai công tử tự mình đưa tiễn. . ."

	"Không nhận ra a, nhìn dáng dấp là ngoại lai, lai lịch không nhỏ, Mai công tử đối với người bình thường cũng không có khách khí như vậy. . ."

	Đại Hoang lâu bên trong đại sảnh, những kia ở tại Đại Hoang lâu quen thuộc Hạ Bình An Triệu hoán sư nhìn thấy Hạ Bình An lại tự mình đem người đưa ra đến, mỗi một cái đều ở xì xào bàn tán, dồn dập đem lễ chào hỏi tìm đến phía hai người.

	"Mai đại sư, xin dừng bước. . ." Ngô Vô Tâm nghe chu vi những âm thanh này, mặt đỏ lên, cảm giác là Mai đại sư quá cho mình mặt mũi, lần này đến thành Đại Hoang, thu hoạch tràn đầy a, không chỉ có thu được Đọa Lệ bi bí pháp quán đỉnh, càng cùng Mai đại sư câu kết, sau đó trở lại có thể thổi một cái, "Sau đó Mai đại sư muốn tới Mộc Giao châu, có thể cứ đến tìm ta, gia tộc chúng ta Thanh Long tiêu cục ở Mộc Giao châu các thành lớn đều có chút, Mai đại sư chỉ cần đến, liền là chúng ta tiêu cục khách quý, có chuyện gì, xin cứ việc phân phó!"

	Hạ Bình An cười đến hiền lành lịch sự, "Được rồi, sau đó ta như có cơ hội đến Mộc Giao châu nhất định đến bái phỏng!"

	Ngô Vô Tâm cao hứng rời đi. . .

	Nhìn Ngô Vô Tâm rời đi, Hạ Bình An mới một lần nữa trở về chính mình nơi động phủ, trên lầu các, cho gọi ra Vương Chiêu Quân, pha lên một bình trà, nhìn bên ngoài đào đi mây bay, một vừa uống trà vừa tính toán.

	Ngô Vô Tâm lần này đến để Hạ Bình An đã quyết định rời đi thành Đại Hoang quyết tâm.

	Phải về Mộc Giao châu nhìn sao?

	Hạ Bình An suy nghĩ một lúc, âm thầm lắc lắc đầu, liền từ bỏ quyết định này, chính mình trở lại Mộc Giao châu cùng cái khác tham gia Bổ Thiên kế hoạch người gặp mặt, còn có khả năng sẽ cho bọn họ mang đến nguy hiểm to lớn, không cẩn thận, liền có thể để mới vừa có một điểm manh mối Thiên Hỏa môn tao ngộ ngập đầu tai ương, cái này có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất, hiện tại sao, liền để Thiên Hỏa môn cùng Nhan Đoạt bọn họ lặng lẽ phát dục cho thỏa đáng.

	Tốt nhất, chờ mình tiến giai Bán thần lại trở về, dựa vào chính mình thu thập được những thứ này giới châu cùng nắm giữ Thánh sư quán đỉnh năng lực, hẳn là có thể cấp tốc tăng cao tham gia Bổ Thiên kế hoạch những kia Triệu hoán sư thực lực, để Thiên Hỏa môn phát triển lớn mạnh , làm cái này chính mình phong thần cùng hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch trợ lực.

	Mà nghĩ đến Bổ Thiên kế hoạch, Hạ Bình An mới phát hiện, chính mình thời gian rất lâu không có trở về trái đất, ở chính mình đi tới Thiên Vương tông trước, tốt nhất lại trở về một lần trái đất, đem trên địa cầu có thể dung hợp giới châu sưu tập đến, trợ lực chính mình nhanh chóng tiến giai Cửu Dương cảnh.

	Ân, chính mình ở cái này Đại Hoang lâu triển khai phân thân bí pháp trở về trái đất không tiện lắm, nơi này quá làm người khác chú ý, chính mình ở đây thời gian dài bế quan không ra dễ dàng gặp sự cố, biện pháp tốt nhất, vẫn là chính mình rời đi thành Đại Hoang, ở dã ngoại sâu dưới lòng đất tìm một cái chốn không người, trước về một chuyến trái đất, sau đó lại đi Thiên Vương tông.

	Ngày mai sẽ phải đi!

	Quyết tâm một thoáng, Hạ Bình An lập tức liền cảm thấy trước mắt rộng rãi sáng sủa, một cái hành trình mới liền ở trước mặt mình triển khai.

	"Chủ thượng muốn rời khỏi cái này Đại Hoang lâu sao?" Cho Hạ Bình An pha trà Vương Chiêu Quân một đôi mắt đẹp ở Hạ Bình An trên mặt quét qua, liền mở miệng hỏi một câu.

	"Làm sao ngươi biết?" Hạ Bình An hơi sững sờ.

	Vương Chiêu Quân đôi mắt đẹp đảo mắt, che miệng nở nụ cười, "Chủ thượng vừa nãy trong ánh mắt lộ ra kiên nghị quả quyết vẻ, biểu hiện rồi lại thanh tĩnh lại, lại thêm vào mấy ngày nay Chủ thượng ở đây được đến mới giới châu càng ngày càng ít, ta liền suy đoán, Chủ thượng có lẽ cũng định rời đi thành Đại Hoang. . ."

	Hạ Bình An nhìn Vương Chiêu Quân một chút, cái này Vương Chiêu Quân ở Tu Chân điện bên trong càng lâu, cảm giác càng ngày càng linh chuyển động, càng ngày càng giống một cái chân nhân, có lúc vị này mỹ nhân ở trước mặt mình, Hạ Bình An suýt chút nữa đều sẽ quên đây là chính mình triệu hoán đi ra nhân vật.

	Mới vừa cùng Vương Chiêu Quân nói rồi hai câu nói, Bí Mật Đàn Thành bên trong Thánh sư đường truyền đến chấn động, toàn bộ Thánh sư đường bên trong một cái trụ lớn trên, cột sáng phóng lên trời, nhen lửa toàn bộ Bí Mật Đàn Thành, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành người đều dừng tay lại bên trong chuyện, bắt đầu hướng về Thánh sư đường phương hướng đi tới.

	Hạ Bình An hơi sững sờ, sau đó vui sướng, không nghĩ tới lại có thể tiếp tục lại dung hợp Thánh Sư giới châu.

	Hạ Bình An trở về mật thất tu luyện, lấy ra trận bàn bảo vệ động phủ, lại đem Hạ Lai Phúc thả ra bảo vệ, chính hắn thì lại cấp tốc tiến vào Bí Mật Đàn Thành trong, đi tới Thánh sư đường, bắt đầu giảng giải ( Luận Ngữ ).

	Thánh sư đường ở ngoài quảng trường ở Bát Dương cảnh sau lại long trời lở đất, mở rộng mấy lần, giờ khắc này trên quảng trường, mấy vạn binh mã sừng sững ở đây, Ngụy võ tốt, Phong Bạo thiết kỵ, người bắn tên, vạn ngàn nông phu thợ thủ công cũng ở nơi đây tụ hội, Thánh đường các võ sĩ uy nghiêm nghiêm túc, đứng ở Thánh sư đường trên bậc thang cùng quảng trường hai bên, duy trì trật tự.

	Tất cả mọi người, đều đang ngẩng đầu lấy phán, chờ Hạ Bình An truyền đạo.

	Hạ Bình An xuất hiện ở Thánh sư đường thời điểm, toàn bộ Thánh sư đường hoàn toàn yên tĩnh, Hạ Bình An nhìn cái kia phát sáng cự trụ một chút, liền bắt đầu dùng âm thanh vang dội giải thích lên trụ lớn trên văn tự đến.

	"Khổng Tử nói: Công dị đoan, tư hại cũng mình.'Công' chữ cổ, tiếng 'Công', từ 'Phộc' . Kim văn 'Phộc', cầm trong tay khí giới đả kích, tương ứng, 'Công' nghĩa gốc là 'Tấn công, có đại nho đem 'Công' chữ lý giải là 'Chuyên trị nghiên cứu', lớn sai vậy, đây là 'Công' chữ hậu kỳ ý, không phải Thánh nhân ở đây ý."

	" 'Dị đoan' người, chính là 'Chớ vì một mặt' 'Không phải Thánh nhân chi đạo' ý tứ!"

	"Này câu chân ý làm vì, đối với dị đoan, đối với chớ vì một mặt làm không phải Thánh nhân chi đạo 'Không biết' người, làm 'Thánh nhân chi đạo' quân tử không phải muốn công đánh bọn họ, tiêu diệt bọn họ, mà là muốn đem bọn họ từ 'Không biết' người biến thành 'Không uấn' người, đem bọn họ biến thành làm 'Thánh nhân chi đạo' quân tử, đem 'Không biết' thế giới biến thành 'Không uấn' thế giới, chỉ có như vậy, mới xem như là thật giỏi 'Thánh nhân chi đạo' . . ."

	. . .

	Chờ đến Hạ Bình An mới vừa giảng giải xong cái thứ nhất trụ lớn trên ( Luận Ngữ ) văn tự, lại đón lấy, cái thứ hai cự trụ bắt đầu phát sáng, trên quảng trường người cũng không có tản đi, vẫn còn ở cung kính lắng nghe, ngóng trông lấy chờ.

	Hạ Bình An mừng rỡ trong lòng, liền tiếp bắt đầu giảng giải cái thứ hai trụ lớn trên văn tự cùng Thánh nhân tâm ý.

	. . .

	Hơn một giờ sau khi, hai cái cự trụ cùng Bí Mật Đàn Thành thần điện cộng hưởng, tổng cộng 128 phó giới châu pho tượng cố sự xuất hiện ở cột sáng bên trên, Hạ Bình An nắm giữ Thánh sư quán đỉnh giới châu, lập tức đạt đến khủng bố 256 viên, Bí Mật Đàn Thành bầu trời khung trang trí trong thần lực hạn mức tối đa, trực tiếp gia tăng rồi 200 điểm, đạt đến 12219 điểm, khoảng cách Cửu Dương cảnh, đã chỉ có ngàn điểm chênh lệch. . .

	. . .

	Đến ngày thứ hai, Hạ Bình An lặng yên rời đi Đại Hoang lâu. . .
Kết chương.