Chương 544 : Trong mắt vạn thiếu niên.
Phía sau núi nhiều kỳ hoa dị thảo, rồi lại không chim và côn trùng.

	Hơn nữa Trần Bình An phát hiện một chuyện nhỏ, lúc trước tiến vào chỗ này tiên gia phủ đệ, nhìn thấy tiên hạc lượn quanh núi xoay quanh, đợi đến lúc bốn người lên núi sau đó, tiên hạc sớm đã không biết tung tích, mặc kệ Trần Bình An tại chân núi ngưỡng mộ, tại đỉnh núi đạo quán quan sát núi sông, còn là về sau theo đuôi Hoàng Sư, Tôn đạo nhân tầm bảo, mãi cho đến phía sau núi nơi này, Trần Bình An thủy chung không thể phải nhìn...nữa liếc tiên hạc bóng dáng.

	Nếu như nơi đây thật sự có thế ngoại cao nhân tọa trấn, hơn nữa giả thiết là một cái xấu nhất kết quả, nơi đây chủ nhân, đối với tất cả khách tới thăm bụng dạ khó lường.

	Như vậy đối phương tuyệt đối là một vị tính toán nhân tâm cao thủ.

	Phàm phu tục tử, sơn dã người đốn củi, có lẽ tiến vào núi này, liếc mắt tiên hạc cũng liền thôi, càng nhiều là bị đến tiếp sau những cái kia bạch ngọc cầu hình vòm, cổng chào tấm biển làm cho rung động, coi là nhân gian cõi tiên, hơn nữa các nơi bạch cốt thi hài, tự nhiên mà vậy đem nơi này coi là nơi vô chủ.

	Nhưng đối với người tu đạo mà nói, những cái kia trong lúc lơ đãng mắt thấy mới là thật, nhất là lần đầu tiên, sẽ càng thêm ảnh hưởng tâm tính, lặng yên không một tiếng động, hơn nữa hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Hướng sau đủ loại, chỉ cần là một vị luyện khí sĩ, vô luận cảnh giới cao thấp, đều nhiều lần cân nhắc.

	Trần Bình An lần đầu tiên nhìn thấy non xanh nước biếc cùng trắng như tuyết tiên hạc, cũng không ngoại lệ, tự nhiên sinh ra ý niệm đầu tiên, chính là tốt một tòa tiên gia phủ đệ, tốt một cái núi linh Thủy Tú.

	Sau lần đó một đường chứng kiến, đơn giản là tại tiên gia phủ đệ bên ngoài, tăng thêm một cái di chỉ hậu tố.

	Tiên gia vẫn cứ là tiên nhà, phúc duyên tự nhiên còn là phúc duyên.

	Khắp nơi manh mối, cực kỳ phiền phức, giống như khắp nơi đều là huyền cơ, thấy hơn nhiều, sẽ gặp làm cho người ta cảm thấy một đoàn đay rối, chẳng muốn suy nghĩ nhiều.

	Trần Bình An đồng dạng không có quá nhiều đầu mối, nhưng mà cái kia sợi kiếm khí đột ngột hạ xuống như lên không, một khi lúc trước tiên hạc là nào đó tâm cơ tinh xảo thủ thuật che mắt, hơn nữa trong lúc Tôn đạo nhân bên hông cái kia chuỗi vô duyên vô cớ tạc liệt lục lạc chuông, vậy miễn cưỡng có thể kéo ra một cái tuyến, hoặc là nói là một loại bết bát nhất khả năng.

	Loại này trước xem một đường hai đầu tốt nhất cùng xấu nhất rất nhỏ tâm tính, đúng là Trần Bình An lúc trước có thể tại Kinh Quan thành Cao Thừa mí mắt phía dưới, còn sống đi ra Hài Cốt ghềnh Quỷ Vực cốc mấu chốt.

	Thế sự phức tạp, thấy cùng không thấy, muốn cùng không muốn, chính là học vấn, chính là tâm tính cao thấp công phu.

	Đương nhiên cũng có đánh bậy đánh bạ đấy, đơn giản là tỉnh tỉnh mê mê mà chết, hoặc là mơ mơ màng màng được cơ duyên đấy.

	Ba người tiếp tục du lịch phía sau núi, so với tại phía trước núi đánh nhau sống chết, ít nhất nhìn qua, thật sự là muốn thảnh thơi thảnh thơi rất nhiều.

	Về phần cái kia Địch Nguyên Phong chết sống, Trần Bình An không có chút gánh nặng. Không phải là cha không phải là mẹ càng không phải là tổ tông, nếu là cái trong lòng còn có thiện niệm người, Trần Bình An có lẽ còn có thể quản 1 lần, làm bút công bằng mua bán các loại.

	Giờ phút này con đường một bên, có một gốc cây trúc xanh, có chút nhìn chăm chú, rơi vào ba người trong mắt, lẻ loi hiu quạnh, bóng trúc lượn quanh.

	Cây gậy trúc thô như chén ăn cơm, từng mảnh lá trúc xanh tươi ướt át, hơn nữa không phải là cái gì tu từ thuyết pháp, mà lại là danh xứng với thực xanh tươi ướt át, rất nhiều lá trúc lá nhọn, ngưng tụ có giọt nước, gió thổi mà qua, lung lay sắp đổ, tại ba người dưỡng nhìn qua ngưng mắt nhìn này trúc thời điểm, vừa vặn có một giọt xanh biếc giọt nước rơi xuống trên mặt đất, trong nháy mắt tiêu tán, Trần Bình An tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, rất có chú ý, tuy rằng không phải là xanh biếc ngói lưu ly cùng đạo quán gạch xanh như vậy thai nghén nước chảy vận tinh hoa, nhưng cũng đến rồi linh khí ngưng tụ thành nước khoa trương tình trạng.

	Tôn đạo nhân đi ngang qua thời điểm, lấy tay chỉ nhẹ nhàng đánh, áp tai lắng nghe, ồ lên một tiếng, nói ra: "Có môn đạo."

	Trần Bình An tại hai người ngưng mắt nhìn cái này khỏa trúc xanh thời điểm, quay người tháo xuống bao bọc, trước từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, nắm trong tay, một lần nữa khoá tốt bao bọc, sau đó cười nói: "Làm phiền Tôn đạo trưởng rung một cái cây trúc, ta tốt tiếp một ít lá trúc lá nhọn nước."

	Tôn đạo nhân cuối cùng là vị hàng thật giá thật Quan Hải cảnh tu sĩ, đại khái nhìn ra được sâu cạn, lắc đầu cười nói: "Trần đạo hữu, khuyên ngươi đừng vẽ vời cho thêm chuyện ra rồi, những thứ này linh khí thai nghén mà sinh lá trúc giọt nước, bình thường đồ vật là giam không được phần này nồng đậm linh khí, đừng nói là trực tiếp cầm bầu rượu đựng nước, mặc ngươi tháo xuống nắm chặt lá trúc liền giọt nước, cẩn thận cất giữ đứng lên, chỉ cần xa rời cái này khỏa cổ quái cây trúc, đồng dạng không giữ được."

	Cao gầy đạo nhân ngoài miệng nói như thế, cũng không có chậm trễ hắn tháo xuống pháp bào bao bọc, lấy ra một cái vẽ có thanh tùng ẩn sĩ đồ sứ men xanh bình nhỏ.

	Hoàng Sư ghét bỏ hai người lề mề, một cước đá vào cây gậy trúc phía trên, lập tức giọt nước như mưa nhỏ đáp xuống, Tôn đạo nhân cười ha ha, thân hình nhoáng một cái, chân đạp cương bước, lấy Mai Thanh sắc bình sứ đựng nước.

	Trần Bình An cũng không ngoại lệ, không muốn có bất kỳ một viên giọt nước rơi xuống đất tiêu tán, tại không cùng Tôn đạo nhân tranh đoạt điều kiện tiên quyết, đem rất nhiều sắp rơi vào trên mặt đất giọt nước, sử dụng một môn "Thủy pháp", hội tụ thành tuyến, chậm rãi thu nhập hồ lô dưỡng kiếm chính giữa.

	Hoàng Sư liếc mắt áo đen lão giả thủ pháp, không nhìn ra bất luận cái gì đáng giá hoài nghi kẽ hở, liền không hề so đo.

	Trần Bình An nếu như lấy ra hồ lô dưỡng kiếm, liền không hề thu hồi, treo ở bên hông, thiên địa linh khí ngưng tụ mà thành giọt nước tụ lại đứng lên, chẳng qua bình thường bảy tám hai rượu sức nặng, nhưng là hơn mười cân âm trầm sức nặng.

	Ba người tiếp tục chạy đi.

	Trần Bình An nhìn lại liếc trúc xanh.

	Chẳng lẽ cùng Ngụy Bách tại Kỳ Đôn sơn tỉ mỉ trồng cái rừng trúc kia giống nhau, nếu là thật sự muốn nhận tổ quy tông mà nói, đều đến từ Trúc Hải động thiên Thanh Thần sơn?

	Không phải vậy căn cứ năm đó cái kia bản mua từ Đảo Huyền sơn thần tiên sách ghi chép, Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều tiên gia cây trúc, hơn mười dị chủng, tại ngưng tụ thủy vận một chuyện lên, giống như cũng không bằng này trúc thần thông quảng đại.

	Chỉ tiếc cùng cái kia bàn cờ bàn đá giống nhau, khiêng không đi, chuyển không đi.

	Tôn đạo nhân cảm thấy còn không tận hứng, thò tay một trảo, mỉm cười nói: "Trúc không thông thần minh, khinh thân mà lại bổ khí, bần đạo trước kia tu hành, lượt lãm sách vở, liền từng thấy có sách cổ ghi chép, lá trúc pha trà, vô cùng nhất giải khát thanh tâm, lúc trời nóng chỉ cần dùng lá trúc nắm chặt, tăng thêm trên núi hạt sen mấy viên, một chút chén nước trà vào trong bụng, liền muốn dạy người bồng bềnh giống như thần tiên."

	Trần Bình An liếc mắt Tôn đạo nhân, lại nhìn thêm không chút sứt mẻ không cho nửa điểm mặt mũi thon dài trúc xanh.

	Nếu như đều như vậy rồi, như vậy có chút tâng bốc lời nói, hắn thật đúng là không mở miệng được.

	Tôn đạo nhân thu tay lại, thần sắc lạnh nhạt nói: "Được rồi, cái này cái cọc cơ duyên lưu lại cho người đến sau."

	Hoàng Sư bỏ đá xuống giếng nói: "Những thứ này lá trúc, nếu là bị tu hành thủy pháp dưới 5 cảnh tu sĩ, luyện hóa làm bổn mạng vật, không thể nói trước chính là chí bảo. Bảo vật đang ở trước mắt, cẩn thận trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội, Tôn đạo trưởng thật đúng không ngắt lấy vài thanh? Chính là không cần đến pha trà, tặng cho Anh Nhi sơn Lôi thần trạch vãn bối, cũng coi như lần này phản hồi sư môn không tầm thường lễ vật."

	Tôn đạo nhân mây trôi nước chảy nói: "Tu đạo một chuyện, liên quan đến căn bản, há có thể lung tung đưa tặng cơ duyên, ta cũng không phải những cái kia vãn bối truyền đạo người, lễ vật quá nặng, ngược lại không đẹp. Mà thôi mà thôi."

	Trần Bình An nhỏ giọng tán thán nói: "Tôn đạo trưởng lời nói dí dỏm, khiến người tỉnh ngộ."

	Tôn đạo nhân đem cái kia sứ men xanh bình nhỏ cẩn thận từng li từng tí chứa vào trong tay áo, chậm rãi mà đi, vuốt râu mà cười, cao thâm mạt trắc.

	Hoàng Sư có chút chịu không được cái này Ngũ Lăng quốc tán tu đạo nhân, từ đầu tới đuôi, biết được Tôn đạo nhân là Lôi thần trạch Tĩnh Minh chân nhân đệ tử sau đó, tại Tôn đạo nhân bên này liền ân cần liên tục.

	Hoàng Sư đột nhiên lấy Kim thân cảnh thân pháp, lại lấy năm cảnh một quyền kình đạo, thoáng hạ thủ lưu tình, suy nghĩ một cái đối phương vị này luyện khí sĩ thể phách về sau, không hề dấu hiệu mà một quyền đánh tới hướng bên cạnh áo đen lão giả, ầm ầm một tiếng, người sau bay rớt ra ngoài, một đường cuồn cuộn, giãy giụa đứng dậy, tựa hồ bị đánh hôn mê rồi, ngồi dưới đất, đột nhiên yết hầu khẽ nhúc nhích, quay đầu phun ra một cái tụ huyết, giống như lúc này mới lấy lại tinh thần, đứng lên, hai tay giấu ở trong tay áo, hiển nhiên đã vê phù tại đầu ngón tay, khí cơ rung động quanh quẩn ống tay áo, tức miệng mắng to: "Họ Hoàng đấy, ngươi muốn chết phải không? !"

	Hoàng Sư trong lòng đại định, quả nhiên là cái phế vật.

	Tôn đạo nhân tức thì bị sợ tới mức tranh thủ thời gian lướt đi ngoài mấy trượng, cũng một tay vê ở một trương vừa mới cùng Trần đạo hữu mua được công phạt bùa chú.

	Ba người bày biện ra hình tam giác xu thế.

	Hoàng Sư nhìn cũng không nhìn cái kia áo đen lão giả, chẳng qua là quay đầu đối với Tôn đạo nhân cười nói: "Tôn đạo trưởng, nhân tâm quỷ, không thể không phòng a, chúng ta cùng Tần công tử, tốt xấu là hiểu rõ minh hữu, duy chỉ có người này, nửa đường vô tình gặp được, nếu là cái đỉnh sẽ giả bộ tai họa dã tu, chúng ta chẳng phải là gặp đạo đến cuối cùng trên người tất cả bảo vật cơ duyên, chuẩn trên một cái mạng, vì người khác làm quần áo cưới, ta xem Tôn đạo trưởng cũng không muốn đi?"

	Tôn đạo nhân lấy tâm như hồ nước rung động ngôn ngữ Trần Bình An, "Trần đạo hữu, nói như thế nào, có muốn hay không chém giết một trận? Cái này Hoàng Sư cũng không phải là loại lương thiện, nếu thật là xé toang da mặt, ta ca lưỡng là một cây tuyến thượng châu chấu, ai cũng đừng giấu giếm rồi."

	So với mà nói, Tôn đạo nhân đương nhiên là càng tin qua được áo đen lão giả, một đường chỗ xuống, cùng thiện ác có chút quan hệ, quan hệ nhưng cũng không lớn, càng nhiều vẫn cảm thấy vị này Trần đạo hữu, đạo hạnh bạc nhược yếu kém, uy hiếp không lớn. Đương nhiên nếu như áo đen lão giả ngôn hành cử chỉ, khắp nơi khôn khéo con buôn run lanh lợi, là một cái thuận theo chiều gió mặt hàng, Tôn đạo nhân cũng không muốn tới chân thành hợp tác, đánh bạc tính mạng, cùng một chỗ cùng Hoàng Sư giằng co.

	Như thế cùng Trần Bình An tiếng lòng ngôn ngữ, Tôn đạo nhân ngoài miệng nhưng là nói qua đảo bột nhão ngôn ngữ, "Trần đạo hữu, Hoàng lão đệ cử động lần này là quá mức chút ít, nhưng mà hôm nay tình thế thay đổi liên tục, chúng ta người trong nhà trước nội chiến, mới thật sự là vì người khác làm quần áo cưới, không bằng hai người các ngươi đều bán bần đạo một cái mặt mũi, Trần đạo hữu an tâm một chút chớ vội, bần đạo lại lại để cho Hoàng lão đệ bồi tội cái, tựu xem như việc này lật quyển sách rồi, như thế nào?"

	Trần Bình An khí cấp bại phôi nói: "Không thế nào! Đã trúng như vậy một quyền, chịu như vậy một lần tai bay vạ gió, ta nguyên khí đại thương, nói lời xin lỗi liền xong việc mà nói, không bằng lại để cho Hoàng Sư ăn ta một đạo lôi phù, coi như huề nhau!"

	Hoàng Sư giật giật khóe miệng, mở ra bao bọc một góc, cầm ra một kiện đồ vật, nhẹ nhàng ném cái kia áo đen lão giả, cười nói: "Bồi tội chưa đủ, vậy tăng thêm một phần nhận lỗi."

	Chỉ thấy cái kia áo đen lão giả nhãn tình sáng lên, hơi hơi do dự, như trước một tay ẩn núp tay áo vụng trộm vê phù, một tay kia đã đưa tay ra tay áo, ý đồ duỗi cánh tay đi đón ở món đó cổ kính gương đồng.

	Tôn đạo nhân thần sắc đại biến, tranh thủ thời gian lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Đừng tiếp!"

	Chẳng qua là đã chậm.

	Hoàng Sư một bước đạp đấy, lấy sáu cảnh đỉnh cao võ đạo tu vi, trong nháy mắt đi vào cái kia áo đen lão giả trước người, một quyền đưa ra.

	Cái kia áo đen lão giả nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng, đúng là xử tại nguyên chỗ, toàn bộ người cứng ngắc bất động, chẳng những không thể tiếp được cái thanh kia nhận lỗi gương đồng, ngược lại còn muốn liên lụy chính mình ăn một quyền kia.

	Chẳng qua là Hoàng Sư rồi lại bỗng nhiên ngừng quyền, chỉ có một hồi quyền cương lướt nhẹ qua qua vậy cũng thương trùng khuôn mặt, thái dương sợi tóc hướng về phía sau lao đi.

	Hoàng Sư đúng là thu quyền, xốc xốc trầm trọng bọc hành lý, xoay người rời đi, đi ra mấy bước sau đó, quay đầu cười nói: "Trần lão ca, cái thanh này gương đồng tiễn đưa ngươi rồi."

	Tôn đạo nhân trong lòng ai thán.

	Mình tại sao tìm như vậy cái không dài tâm nhãn si ngốc minh hữu.

	Khổ cực.

	Kế tiếp đường, không dễ đi a.

	Tôn đạo nhân chỉ thấy vị kia Trần đạo hữu hướng chính mình áy náy cười cười, ngồi xổm người xuống đi, nhặt lên rơi xuống đất cái thanh kia gương đồng, chứa vào một kiện coi như khô quắt vải xanh bao bọc chính giữa.

	Dù là gia hỏa này đã kiệt lực che giấu chính mình khiếp đảm hoảng hốt, có thể hai tay một mực ở nhẹ nhàng run rẩy.

	Tôn đạo nhân thấy được thẳng đau đầu, lắc đầu, quay người đuổi kịp Hoàng Sư, có lẽ là đối với người này có chút buồn bã kia bất hạnh phẫn nộ kia không tranh giành, tiếng lòng trong lời nói rất có phẫn uất, "Trần đạo hữu! Kế tiếp nhớ kỹ vị trí của mình, đừng quá tới gần Hoàng Sư gia hỏa này, nhất để cho mình cùng Hoàng Sư cách một cái bần đạo, không phải vậy bị Hoàng Sư một khi cận thân, ngươi chính là có nhiều hơn nữa bùa chú đều là trang trí, sao liền luyện khí sĩ không thể lại để cho thuần túy vũ phu cận thân, điểm ấy thô thiển đạo lý cũng đều không hiểu? !"

	"Tôn đạo trưởng, đạo lý ta hiểu, thế nhưng là thực cùng Hoàng Sư đánh nhau, liền não trống rỗng, tay chân không nghe sai sử, thật sự là bước chân thân thủ theo không kịp mấy cái này đạo lý a."

	Người nọ được một thanh gương đồng về sau, bước nhanh đuổi kịp Tôn đạo nhân, thả chậm bước chân, không cùng Tôn đạo nhân kề vai sát cánh mà đi, dứt khoát ngay tại Tôn đạo nhân sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, Tôn đạo nhân thở dài, không nói thêm gì nữa, tốt xấu là một cái ngã một lần khôn hơn một chút đấy, không đến mức không có thuốc nào cứu được.

	Trần Bình An đi đến cuối cùng, lau sạch nhè nhẹ khóe miệng vết máu.

	Bình thường vũ phu đi giang hồ, vận khí không tốt, là thường xuyên bị người đánh cho vẻ mặt tràn đầy máu.

	Trần Bình An khen ngược, còn phải chính mình đến.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới cái thanh kia rất có thời đại đồng xanh cổ kính, Trần Bình An liền không có gì oán khí rồi.

	Chữ triện cực nhỏ, chính diện vì "Tích binh chớ làm", mặt sau vì "Điều khiển hung trừ ương" .

	Tịch tà kính không thể nghi ngờ, hơn nữa là một kiện giả cổ kính, bởi vì tại Trần Bình An lúc trước cẩn thận chu đáo phía dưới, phát hiện cực kỳ rất nhỏ "Cung gia kiến tạo" hai chữ, nhưng mà cái này ngược lại mà lại là đáng giá nhất.

	Bởi vì dám ở gương đồng pháp khí phía trên, lặng lẽ lấy dòng họ thêm "Tạo" chữ, chính là phẩm trật cam đoan.

	Cái kia bộ thần tiên sách, về việc này, là từng có tương quan văn hiến ghi chép đấy, trong đó lấy Hải thú quả nho xăm cổ kính phía trên "Lý phủ kín tạo", ánh sáng kính hoặc là thần tiên đi dạo đêm kính trên "Nạp Lan ba núi tạo" hai nhà giả cổ kính, nhất giá trị liên thành. Về phần mô phỏng càng thêm mô phỏng những cái kia đời sau gương đồng, tức thì liền hướng hướng là lừa gà mờ luyện khí sĩ vật rồi, dù là thập phần tinh xảo không tỳ vết, như cũ là cái hố to, nếu là có người tự cho là sửa mái nhà dột được bảo, qua tay bán đi giá cao khá tốt, nếu là bị kích động luyện hóa làm bổn mạng vật, đoán chừng có thể làm cho tu sĩ hối hận cuống quít, hộc máu không thôi.

	Vừa rồi Trần Bình An thiếu chút nữa nhịn không được, đều muốn lại để cho Tôn đạo nhân trước sờ một cái, đẹp kỳ danh viết hỗ trợ mở rộng tầm mắt, chính mình lại chính nhi bát kinh bỏ vào trong túi.

	Vị này Tôn đạo trưởng tay, cùng Tùy Cảnh Rừng có liều mạng, đã khai quang?

	Không nói chuyện lần này thu hoạch, đôi kia vô cùng có khả năng là Long vương lâu lồng nhỏ đan bằng trúc, chỉ nói treo cao gầy đạo nhân bên hông cái kia chuỗi bảo tháp linh, hiển nhiên cũng không phải là phàm phẩm.

	Không phải vậy tại đỉnh núi đạo quán bên ngoài, cái kia chuỗi bảo tháp linh tuyệt sẽ không chủ động nghiền nát cảnh báo.

	Phía sau núi bên này, kiến trúc xa xa ít hơn so với san sát nối tiếp nhau phía trước núi, được xưng tụng nguy nga đồ sộ đấy, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chỉ có ba tòa.

	Ba người dưới đường đi núi, phóng nhãn nhìn lại, rất thưa thớt.

	Cũng là giảm bớt không ít phiền toái.

	Dựa theo quy củ cũ, Hoàng Sư tầm bảo một chỗ, gần ngay trước mắt một tòa cung quan khu kiến trúc, Tôn đạo nhân đi hướng mặt khác một chỗ, có lầu độc cao, Trần Bình An tức thì phân đến rồi nhất tới gần chân núi một tòa điện thờ các.

	Trần Bình An cùng Tôn đạo nhân sau khi tách ra, đi được không vội, tựa như du lịch ngắm cảnh nhàn nhã dạo chơi, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm lá trúc linh nước, thực chất là vui vẻ thoải mái.

	Chính là mùi vị nhạt nhẽo một chút, không có rượu nước tư vị.

	Chẳng qua là nghĩ đến đây phần linh khí nồng đậm trúc xanh lá nhọn tích thủy, quý giá hiếm có, giá cả hơn xa tiên gia rượu cất, lập tức cảm thấy tư vị cực đẹp, dư vị vô cùng.

	Cái này một cái xuống dưới, uống đến có thể không phải là cái gì nước trà, mà lại là rất nhiều thần tiên tiền, làm sao có thể không đẹp vị?

	Trở lại nhìn lại, không thấy Hoàng Sư cùng Tôn đạo nhân tung tích, Trần Bình An liền buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, thân hình hơi cong eo, bỗng nhiên trước chạy, trong nháy mắt lướt qua tường cao, bồng bềnh rơi xuống đất.

	Dường như cùng thiên địa phù hợp, mới có thể như thế im hơi lặng tiếng, không nổi dư thừa rung động.

	————

	Phía trước núi chân núi, bạch ngọc cầu hình vòm bên kia, hỗn chiến không thôi.

	Dùng Bắc Câu Lô Châu phong tục ngôn ngữ nói, cái kia chính là đánh ra óc làm rượu uống, mới thật là hào kiệt.

	Hiệp lộ tương phùng trận này đoạt cầu chiến sự, thập phần vô cùng thê thảm.

	Đã liền vị kia trên núi tầm bảo Phù Cừ quốc hoàng gia cung phụng, cũng nghe được động tĩnh, không thể không buông tha những cái kia dễ như trở bàn tay cơ duyên bảo vật, tranh thủ thời gian đi chiến trường.

	Chẳng qua vị này Phù Cừ quốc cung phụng hơn nhiều trong đầu, tuyển chọn ra một bộ phận cảm thấy đáng giá bảo vật, giấu ở một chỗ lầu các trên xà nhà, còn lại càng nhiều vật tùy tiện bao bọc cùng một chỗ, thoáng dịch bước, bỏ vào nơi khác phòng xá nơi hẻo lánh, đến lúc đó cùng Bạch Bích cùng Tiểu Hầu gia cùng một chỗ phản hồi, liền sẽ không lộ ra chút nào chân tướng. Về phần cuối cùng như thế nào đem tư tàng bảo vật mang ra nơi đây, đi một bước xem một bước là được.

	Cao Lăng đã lấy ra binh gia giáp viên, một bộ Thần nhân thừa lộ giáp mặc giáp trụ bên người, cùng hầu phủ gia tộc cung phụng liên thủ, tận lực bảo vệ Chiêm Tình an nguy.

	Mà Chiêm Tình vị này sư thừa Nguyên Anh đại tu sĩ Động Phủ cảnh luyện khí sĩ, cũng giả bộ như thất kinh, Bắc Đình quốc số một quần áo lụa là đạo này thủ thuật che mắt, tăng thêm lúc trước những cái kia ương ngạnh ngôn ngữ, rất có tác dụng, hầu như không người tin tưởng vị này Bắc Đình quốc quyền quý đệ tử, sẽ là một vị thật giữa năm cảnh tu sĩ, hơn nữa có được hai kiện uy lực cực lớn công phạt pháp bảo.

	Nguyên bản thiên về một bên chiến cuộc tình thế, ở đằng kia vị Phù Cừ quốc cung phụng gia nhập sau đó, liền thoáng hòa nhau đi một tí hoàn cảnh xấu.

	Chiêm Tình đối với vị kia đầu đội mũ có vải che mặt, mặc Vân Thượng thành pháp bào nữ tử tu sĩ, nhất ghi hận, đúng là người này trước tiên qua cầu, hư mất hắn ngay tại chỗ phát tài mưu đồ.

	Không chỉ như thế, vị này giấu đầu giấu đuôi nữ tu tại sau đó giữa chém giết, vô cùng có đúng mực, cũng không cùng Kim thân cảnh vũ phu từng đôi chém giết, nhưng cũng sẽ không tọa sơn quan hổ đấu, tùy ý các lộ tu sĩ, vũ phu chịu chết, mỗi lần Cao Lăng có thể ra quyền giết người thời điểm, nữ tu liền muốn từ trong cản trở, không đến một nén nhang công phu, nàng lợi dụng hai kiện phòng ngự trọng bảo từ Cao Lăng cùng gia tộc cung phụng vũ phu nhận lấy, cứu bảy tám người tính mạng.

	Người nữ kia tu hai kiện phòng ngự bổn mạng vật, một kiện là một quả bảo quang lưu chuyển màu xanh vòng ngọc, lượn vòng bất định, một kiện minh hoàng địa thải vân kim thêu ngũ long ngồi tấm đệm, cho dù là Cao Lăng một quyền đánh trúng, bất quá là lõm xuống dưới, bay phất phới, quyền cương không cách nào đem nghiền nát đập nát, chẳng qua một quyền sau đó, năm đầu Kim Long sáng bóng thường thường sẽ phải ảm đạm vài phần, chẳng qua là vòng ngọc cùng ngồi tấm đệm thay nhau ra trận, ngồi tấm đệm lướt hồi nàng mấu chốt khí phủ chính giữa, bị linh khí sũng nước sau đó, màu vàng sáng bóng liền rất nhanh có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Mà hơn bốn mươi người vây công, người người công phạt chi bảo đều xuất hiện, thanh thế to lớn, nếu như không phải là tu sĩ phối hợp không thạo, một ít cái bốn cảnh năm cảnh thuần túy vũ phu, cũng không dám quá mức cận thân chém giết, phần lớn là lấy cung nỏ đánh xa, hoặc là đưa ra quyền cương tập kích quấy rối cầu bờ bên kia, lẫn nhau giữa, không cách nào nối tiếp kín đáo, Cao Lăng đám người chỉ sợ càng khó ứng phó. Nhưng mà sơn trạch dã tu một khi lựa chọn ra tay liều mạng, đừng nói là thấy máu không nhiều lắm Chiêm Tình, chính là võ tướng xuất thân Cao Lăng, cùng vị kia tại hầu phủ sống an nhàn sung sướng đã quen gia tộc cung phụng, đều muốn cảm thấy tim đập nhanh.

	Hầu phủ gia tộc cung phụng liền bị người lấy bí bảo đánh lén, xuyên thủng phần bụng, máu chảy không chỉ có, chẳng qua là bằng vào vũ phu Kim Thân thể phách, mạnh mẽ chống đỡ một hơi, trái lại Cao Lăng, tinh thông chiến trận chém giết, đối với thương kích thành rừng đại quân vây khốn, cũng không lạ lẫm, cho nên coi như hữu kinh vô hiểm. Về phần vị kia Phù Cừ quốc hoàng gia cung phụng, càng là thê thảm, bị 1 tràng công phạt linh khí nện xuống đầu, nếu không có Cao Lăng giúp đỡ lấy quyền cương đánh tan hơn phân nửa, người này lại bị Chiêm Tình tế ra trong tay món đó quạt xếp bí bảo, trước người trống rỗng xuất hiện một đạo tuyết dạ đường núi đi cưỡi đồ tiên gia bình phong, không phải vậy vị này Phù Cừ quốc lão thần tiên sẽ phải mất mạng tại chỗ.

	Chẳng qua là Cao Lăng ở bên trong hai vị này Kim thân cảnh vũ phu, không phải là ngồi không, dù là có Thải Tước phủ Vũ Quân giúp đỡ chống cự quyền cương, như trước bị hai người đánh chết bảy tám người nhiều, tử tướng thê thảm, đều không ngoại lệ, tựa như pháp trường trên ngũ mã phanh thây.

	Vì vậy Thủy Long tông Kim Đan địa tiên Bạch Bích hoả tốc chạy đến, không phải là dệt hoa trên gấm, mà lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Chẳng qua là Bạch Bích vừa mới tế ra một công một thủ hai kiện bổn mạng pháp bảo, liền có Thải Tước phủ trẻ tuổi Phủ chủ Tôn Thanh cưỡi gió dựng lên, chủ động lựa chọn cùng vị này đại tông đệ tử từng đôi chém giết.

	Bạch Bích thân hình bốn phía, là một bộ mười tám khối Thủy Long tông tổ sư đường ban thuởng áp thắng tiêu tiền, Bạch Bích bản thân chính là trời sinh thích hợp tu hành thủy pháp thiên tài tu sĩ, mà những cái kia tiêu tiền chữ triện, đều thâm ý sâu sắc, hàm súc một tia còn sót lại vận mệnh quốc gia, từng là tế khinh chảy qua cái nào đó cổ lão Vương hướng đúc tiền khai lò chi vật, sau đó tản mạn khắp nơi bốn phương, đã có cổ xưa đạo quán trên xà nhà đặt thả, cũng có cổ mộ chôn cùng, hoặc là bị đời sau hoàng gia cất trong kho, bị Thủy Long tông thu thập thành hai bộ, kiếm đủ mười tám khối, trong đó một bộ liền ban cho Bạch Bích.

	Kỳ thật bộ này tại Thủy Long tông tổ sư đường đều tính tốt vật Áp Thắng tiền, công thủ gồm nhiều mặt.

	Nhưng mà Bạch Bích vẫn như cũ tế ra một kiện trên núi trọng khí, là Bắc Câu Lô Châu trong lịch sử một vị chước cầm thánh thủ đắc ý chi tác, đàn cổ tên là "Tản ra tuyết" .

	Tại hai vị Kim Đan tu sĩ ra tay sau đó, tình hình chiến đấu liền càng kịch liệt.

	Lại có cái kia đáng đâm ngàn đao khàn khàn tiếng nói, cao giọng nhắc nhở mọi người, "Chúng ta trước hết giết Tiểu Hầu gia!"

	Chiêm Tình kinh sợ muôn phần, người này, mới thật sự là khó chơi.

	Mấy lần mở miệng ngôn ngữ, đều có bốn lạng đẩy ngàn cân hiệu quả.

	Chẳng qua là đối phương rõ ràng sử dụng một môn trên núi bí pháp, tăng thêm chém giết mạo hiểm, loạn thành hỗn loạn, lại để cho Chiêm Tình người này không cách nào rõ ràng phân biệt ra người này chỗ.

	Võ tướng Cao Lăng cùng hai vị cung phụng, cũng sẽ không cũng không dám trơ mắt nhìn mình bị thuật pháp cùng đồ vật đập chết, nhưng một khi chiếu cố hắn quá nhiều, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác, một khi xuất hiện chỗ sơ suất, rút giây động rừng, rất dễ dàng sẽ làm hại Bạch Bích đều muốn phân tâm, Chiêm Tình dám chắc chắn, chỉ cần mình bên này chết trận một vị Kim thân cảnh vũ phu, hoặc là có người người bị thương nặng, tạm thời đánh mất chiến lực, không thể không rời khỏi chiến trường phản hồi trên núi, đám này giết đỏ cả mắt rồi dã tu cùng vũ phu, tuyệt đối sẽ càng thêm liều mạng.

	Chiêm Tình kỳ thật ngay từ đầu tựu lấy tiếng lòng nhắc nhở Cao Lăng cùng hai vị cung phụng, mỗi lần hợp lực giết người, nếu có thể, tốt nhất chọn lựa một chút, liền một mạch đem cái nào đó ba bốn người tụ lại ôm đoàn đỉnh núi nhỏ đánh giết sạch sẽ, đã có chấn nhiếp hiệu quả, lại có thể phòng ngừa đối phương vì bằng hữu hảo hữu báo thù, biến thành dân liều mạng, chẳng qua là người tính không bằng trời tính, Chiêm Tình rất nhiều tính toán, kết quả có thể là lần này đi ra ngoài không có xem hoàng lịch nguyên nhân, có thể nói mọi việc không như ý, chém giết càng về sau, Cao Lăng cùng hai vị cung phụng cũng đã không cách nào cẩn thận như vậy làm việc, cạnh mình nhận thức cho phép mục tiêu giết người, đối phương người đông thế mạnh, có thể bất chấp tất cả, bừa bãi lộn xộn công phạt bảo vật, tầng tầng lớp lớp âm hiểm thuật pháp, trước một tia ý thức đập tới rồi hãy nói.

	Cho đến giờ phút này, Chiêm Tình mới bắt đầu hối hận, chính mình tuyệt đối không nên như thế tự phụ.

	Đem cướp lấy bản địa tất cả cơ duyên, coi là lấy đồ trong túi 1 môn nhẹ nhõm sự tình.

	Nên tiến hành theo chất lượng, tiêu diệt từng bộ phận, mà không phải cảm giác mình người này, hợp lực chém giết một vị Nguyên Anh cũng không khó, hà tất để ý một đám đám ô hợp con sâu cái kiến dã tu?

	Kết quả chính là đợi đến lúc Chiêm Tình nghênh ngang ngăn trở tất cả mọi người đường đi, học cái kia một kẻ làm quan cả họ được nhờ diễn nghĩa tiểu thuyết con đường, sau đó lúc này mà bắt đầu nhai thuốc đắng rồi.

	Kỳ thật không phải nói Chiêm Tình lúc trước tính toán còn kém rồi, chẳng qua là tu hành trên đường, một cái vạn nhất, thật muốn đã đến, nước đến chân, cái kia chính là mọi sự đều đừng một vạn.

	Bạch Bích đột nhiên phát hiện mình đường đường Thủy Long tông đích truyền Kim Đan, đúng là không địch lại trước mắt vị này che lấp khuôn mặt trẻ tuổi nữ tu.

	Bạch Bích lấy tiếng lòng cả giận nói: "Thải Tước phủ Tôn Thanh! Ngươi dám giết ta? Sẽ không sợ cùng ta Thủy Long tông kết thù, một tòa Đào Hoa độ Thải Tước phủ, chống lại nhà ta thượng ngũ cảnh lão tổ mấy bàn tay chụp được?"

	Sở dĩ Bạch Bích không có trực tiếp cao giọng tuyên dương.

	Rút cuộc là phổ điệp tiên sư xuất thân, so với tại một thân một mình sơn trạch dã tu, cố kỵ càng nhiều, cân nhắc càng nhiều.

	Tôn Thanh khống chế món đó công phạt pháp bảo, đem những cái kia đàn cổ tản ra tuyết dây đàn chấn động sinh sôi mà ra "Bông tuyết", nhao nhao quấy nát, sau đó mỉm cười trả lời thuyết phục nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta như thế nào nghe không hiểu đây."

	Bạch Bích căm tức muôn phần, "Tôn Thanh! Ngươi thật đúng muốn cùng ta không chết không thôi?"

	Có cái kia mười tám khối áp thắng tiêu tiền thủ hộ bốn phía, Bạch Bích ứng đối được còn không tính chật vật, huống chi bộ này kết trận pháp bảo, công thủ gồm nhiều mặt, rõ rằng ngay ngắn, Bạch Bích còn không có đem hết toàn lực, huống chi, tông chữ đầu tổ sư đường phổ điệp tiên sư, ai còn không có một lượng cửa dùng để ngọc nát đá tan hoặc là bỏ chạy ngàn dặm áp trục thuật pháp. Vì vậy Bạch Bích xấu hổ và giận dữ, càng nhiều còn là cùng Chiêm Tình không sai biệt lắm tâm cảnh, đã mất đi một nhà độc chiếm lợi ích tốt bố cục, lại không còn đại tông Kim Đan tu sĩ thể diện, chẳng qua so với dưới chân đầu cầu đã thân trũng xuống hiểm cảnh Chiêm Tình, Bạch Bích bây giờ tình cảnh muốn tốt hơn rất nhiều.

	Tôn Thanh như trước không nhận nợ, cười hì hì nói: "Chúng ta những thứ này không có gánh nặng trên người sơn trạch dã tu, chú ý chính là một người chết trứng chỉ lên trời, bất tử vạn vạn năm."

	Một cái nữ tu nói lời này, thật sự là khinh người quá đáng.

	Bạch Bích hít thở sâu một hơi khí, lập tức tâm cảnh yên lặng như mặt nước phẳng lặng, không còn nửa điểm tạp niệm, thậm chí cũng có thể hoàn toàn không đi để trong lòng Chiêm Tình bên kia tình huống.

	Nếu như phổ điệp tiên sư quy củ đạo lý, trò chuyện không thông, song phương đều là Kim Đan người cùng thế hệ, vậy cũng chỉ có thể tại tu vi chém giết trên thấy chân chương rồi.

	Tôn Thanh tuy rằng thần sắc tự nhiên, xa xa so với Bạch Bích vị này đưa thân Kim Đan không có vài ngày Thủy Long tông đích truyền, càng thêm thanh thản lạnh nhạt, có thể trên thực tế, vị này Thải Tước phủ trong lịch sử trẻ tuổi nhất Kim Đan Phủ chủ, không có chút thư giãn, đối mặt một vị sư môn nội tình thâm hậu tông chữ đầu tiên gia trẻ tuổi thiên tài, Tôn Thanh đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái một kích toi mạng thời cơ, nếu không phải thành, mới là song phương ngồi xuống lấy phổ điệp tiên sư đàm luận tình thời điểm.

	Nếu là đúng phương đạo cao một thước, đánh chết nàng Tôn Thanh.

	Tôn Thanh cũng hiểu được không có gì.

	Ta có thể giết người, người có thể giết ta.

	Vì vậy cái kia tựa như tiên sinh dạy học kiếm tu, năm đó cùng nhau du lịch thời điểm, mới có thể nói này câu, dưới đời này sẽ không ai là không thể chết.

	Chỉ bất quá là năm đó vị kia Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, kỳ thật còn nói nửa câu sau: Nhưng mà dưới đời này tất cả mọi người là có thể giảng đạo lý đấy.

	Cái này nửa câu sau, Tôn Thanh một mực không quá nghe lọt, cảm thấy không quá mức đạo lý.

	Chẳng qua là ưa thích hắn, mới không cùng hắn tranh giành.

	Đương nhiên, thật muốn dụng tâm cùng Lưu Cảnh Long tranh luận đạo lý, nhất định là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Ầm ĩ bất quá hắn đấy.

	Năm đó Lưu Cảnh Long mới là Kim Đan kiếm tu, liền cứng rắn dựa vào mồm mép giảng đạo lý, thuyết phục một vị ý định đại khai sát giới Ngọc Phác cảnh lão quái, không chỉ như thế, còn cùng cái kia lão quái vật đã thành không phải địch cũng không phải bạn quan hệ, lão quái vật trái lại vì bọn họ một đoàn người hộ đạo đoạn đường, coi như là đưa bọn chúng tất cả mọi người lễ tống xuất cảnh. Lần trước Tôn Thanh cùng Lưu Cảnh Long "Vô tình gặp được", khách sáo hàn huyên sau đó, có chút không có lời nói trò chuyện, nàng liền thuận miệng hỏi điểm sự tình, Lưu Cảnh Long nói lúc trước xuôi nam, liền cùng vị kia lão tiền bối đã gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui, chẳng qua là muốn hắn Lưu Cảnh Long vè phía Bắc sau đó, liền an tâm phản hồi Thái Huy kiếm tông bế quan phá cảnh, không cần chạy nữa một chuyến đỉnh núi rồi.

	————
Kết chương.