Chương 48 : Đại hải quái.
Linh hồn ký ức tiêu tán, Tô Hiểu xoa nhẹ mi tâm, lần này Linh hồn ký ức đúng là 'Hoàn chỉnh', có thể cơ bản không dùng được, về sau lại bong tróc ra 'Cực khổ trí nhớ', trừ phi là rất đặc thù, nếu không trực tiếp không nhìn.

	Nigathi cùng có cốt khí, đừng bảo là cầu xin tha thứ một loại, Tô Hiểu đi đến đại điện này về sau, song phương không có cái gì nói nhảm, trực tiếp chính là ngươi chết ta sống.

	A Mỗ khiêng đi Nigathi thi thể, ở ngoài điện đào cái cái hố chôn kĩ, duy nhất bị Tô Hiểu lưu lại đấy, là Nigathi cánh tay phải, một cái hoàn toàn do xương cốt cấu thành xám trắng cánh tay.

	Tại trong đại điện tìm kiếm một phen về sau, Bố Bố Uông tại sau vương tọa trong hốc tối tìm được ba khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), lúc trước tổng cộng bị Nigathi cướp đi bốn khối, trong đó một viên đã bị sử dụng rơi, nếu như không phải là Tô Hiểu chạy tới kịp thời, cái này ba khối cũng không thừa nổi.

	Trừ cái này ba khối Linh hồn kết tinh bên ngoài, Bố Bố Uông không tìm được cái khác siêu phàm vật phẩm, những vật kia, có lẽ đều bị Nigathi dùng cho ban thưởng tín đồ, dùng cái này để các tín đồ càng thêm tử trung.

	Các loại vàng bạc châu báu tìm được rất nhiều, ngoại trừ những cái này tài bảo, Tô Hiểu tại đẩy ngã vương tọa bằng đá về sau, chứng kiến phần dưới tràn đầy kim tệ.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar bắt đầu thu thập kim tệ, kiểm kê một phen về sau, trừ vàng bạc đồ trang sức, tổng cộng 82504 mai kim tệ, đây là món tài sản không nhỏ, nếu như đến 'Fyntin vương quốc', có thể mua cái 'Vinh dự nghị viên' làm khi, mà vẫn còn dư lại hơn phân nửa, có dã tâm lời nói, cũng có thể mua sắm mấy chiếc thuyền lớn, chiêu mộ hơn một nghìn tên thủy thủ ra biển, giành lấy một đoạn đường hàng hải vơ vét của cải.

	Đã có những cái này kim tệ, sau đó làm việc liền thuận tiện rất nhiều, huống hồ còn có Nigathi một cánh tay.

	Hiện tại Tô Hiểu mục tiêu chỉ còn một cái, chính là tìm được Lạc Thập đảo (Khủng Bố đảo), cũng đi đến chỗ đó, hoàn thành Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba.

	Trải qua lúc trước tìm hiểu Tô Hiểu biết được, Khủng Bố đảo là đám hải tặc cấm kỵ, có rất ít hải tặc có thể tiếp xúc đến chỗ đó, nghĩ đến biết Khủng Bố đảo vị trí, thủ đoạn hữu hiệu nhất là tiếp xúc ba cái đoàn hải tặc truyền thuyết một trong, từ ba tên kia thuyền trưởng trong miệng biết được Khủng Bố đảo phương vị.

	Ba cái đoàn hải tặc truyền thuyết trong, Tô Hiểu chỉ tiếp xúc qua Hắc Hải vương · Agati, duy nhất ấn tượng là, đó là tên có chút tự luyến hải tặc.

	Đại điện bên ngoài tiếng mưa rơi dần dần lắng lại, thấy vậy, Tô Hiểu hướng cửa điện đi đến, vừa đi ra đại điện, ánh trăng chiếu rọi hạ xuống, không có mây đen che, trên bầu trời sao dày đặc đầy trời, cái thế giới này cảnh đêm rất đẹp, đặc biệt là tại đã diệt Cổ Thần sau.

	Từ rừng gỗ khô đường cũ phản hồi, đi đến khu nước cạn bên bờ lúc, Tô Hiểu chứng kiến dưới bóng đêm thuyền gỗ nhỏ.

	"Ngươi. . . Đã trở về."

	Hắc bào nhân nhìn Tô Hiểu, trong tròng mắt là u lục đồng diễm.

	"Cái kia Thần Linh, vẫn lạc sao."

	Hắc bào nhân thanh âm vẫn như cũ trống rỗng, nhưng đã không giống lúc trước như vậy bi thương.

	"Bị ta làm thịt."

	Tô Hiểu đem trong tay xương cánh tay ném ra trên thuyền gỗ, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

	"A ~, nguyên lai là như vậy."

	Hắc bào nhân trầm mặc, Tô Hiểu vừa nhảy trên thuyền gỗ nhỏ, chiếc này thuyền gỗ nhỏ liền thong thả hướng bờ bên kia chạy tới, Hắc bào nhân xuất ra thù lao cũng không cao, không có bảo vật, cũng không có lực lượng truyền thừa một loại, hắn chỉ là chở Tô Hiểu một đoạn.

	Rất nhanh, thuyền gỗ nhỏ dừng ở bờ bên kia.

	"Đừng trở lại, nơi đây hết thảy, giao cho ta, vĩnh biệt, lạ lẫm cường giả."

	Hắc bào nhân ngửa đầu nhìn trên bầu trời sao dày đặc, trong đầu hắn hai trương nét mặt tươi cười lại rõ ràng.

	'Sao băng, mau nhìn, là sao băng ài.'

	Tựa hồ có thanh thúy tiếng trẻ con tại Hắc bào nhân bên tai xuất hiện, trong mắt của hắn u lục đồng diễm biến thành màu trắng muốt, hôm nay tinh không rất sáng chói, đáng tiếc không có sao băng xuất hiện.

	"Nếu như có thể làm được, một cái người sống không để lại."

	Tô Hiểu từ trên thuyền nhảy xuống, hướng phía trước rừng ngập mặn bên trong đi đến, Mẫn Quang thần giáo bộ phận tàn đảng có thể sẽ tìm được toà đảo này, những người kia rất phiền toái.

	"Tuân theo, mệnh lệnh của ngươi."

	Hắc bào nhân tay đè tại trên lồng ngực, hướng Tô Hiểu bóng lưng khẽ khom người, ngay một khắc này, Hắc bào nhân trong tròng mắt đồng diễm từ trắng muốt hóa thành huyết hồng, tựa như Tử Thần tiếp dẫn người chết trên Minh Hà.
	. . .

	Một giờ về sau, mấy hải lý bên ngoài trên mặt biển, Ách Vận Hào buông xuống cánh buồm, đã có gió biển, Ách Vận Hào tốc độ tăng vọt một mảng lớn.

	Tô Hiểu mục đích của chuyến này mà không phải là đất liền đảo, mà là một chiếc nằm ở trên biển 'Đảo trôi nổi', nơi đó được gọi là Đại hải quái · Tantangro.

	Đại hải quái · Tantangro sẽ chỉ ở trong hải vực cố định phiêu lưu, một đạo vòng tròn mạch nước ngầm, khiến nó trở thành một phiến hải vực tiêu chí.

	Đại hải quái · Tantangro thuộc về đảo thuyền, cũng là đã biết khổng lồ nhất 'Bí Di Vật', thuộc sở hữu tại 'Fyntin vương quốc', kỳ quái chính là, toà đảo thuyền này chỉ vì hải tặc phục vụ.

	Về phần nguyên nhân, cái này dính đến Hắc Hải vương cùng 'Fyntin vương quốc' ở giữa mấy lần mâu thuẫn, Đại hải quái · Tantangro không cách nào ly khai cái kia phiến hải vực, mà làm Bí Di Vật, nó quyền sở hữu tại vị nào đó vương quốc cao tầng trong tay, cũng liền xuất hiện bây giờ cảnh tượng.

	Đại hải quái · Tantangro chỉ có thể tự hành phiêu động, bởi vì chỗ hải vực khí hậu, Hắc Hải vương không chiếm được toà đảo thuyền này, 'Fyntin vương quốc' cũng không chiếm được, dứt khoát, Fyntin vương quốc liền đem Đại hải quái · Tantangro cho Hắc Hải vương thuê.

	Chiếc này đảo thuyền đúng là lớn, có thể nó trôi nổi tốc độ quá chậm, đám hải tặc càng quen thuộc xưng nó là Quy Đảo, nơi này là đám hải tặc cõi yên vui, Quy Đảo trên có thể mua được bất kỳ vật gì, cũng có thể đem tất cả tang vật đều an toàn ra tay, dù sao nơi này là Hắc Hải vương địa bàn.

	Quy Đảo nổi danh như vậy đảo trôi nổi,  trên hải đồ mà Tô Hiểu mua đương nhiên là có, hơn nữa khoảng cách hắn chỗ hải vực không xa, bình thường tàu thuyền muốn di chuyển 3~ 5 ngày, Ách Vận Hào trễ nhất sáng mai liền có thể đến.

	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu nằm ở phòng thuyền trưởng giường gỗ trên nghỉ ngơi, ngay tại hắn nửa ngủ nửa tỉnh lúc, một cái nhắc nhở xuất hiện, điều này làm cho hắn hoạt bát rất nhiều.

	【 nhắc nhở : Thần Tài đã tấn thăng đến cấp sử thi. 】

	【 Thần Tài 】

	Phẩm chất : Cấp sử thi (nguyên là cấp truyền thuyết)

	Thuộc loại : Chiếc nhẫn

	Độ bền : 29 / 30

	Trang bị nhu cầu : Không

	Trang bị hiệu quả 1 : Hồn Chi Sinh (bị động), người đeo mỗi điểm linh hồn cường độ, đem tăng lên 100 điểm HP (đã tăng lên 20 điểm), 0. 6% tốc độ phản xạ thần kinh (đã tăng lên 0. 1%).

	Hiện hữu linh hồn cường độ : 180 điểm.

	Đã tăng lên HP : 18000 điểm (lúc đầu tăng lên 12000 điểm HP).

	Đã tăng lên tốc độ phản xạ thần kinh : 108% tốc độ phản xạ thần kinh (lúc đầu 75% tốc độ phản xạ thần kinh).

	Trưởng thành điều kiện : Đánh chết cực ác Thần Linh về sau, trang bị này có thể hấp thu Thần Linh năng lượng trưởng thành, trưởng thành biên độ đem căn cứ vào đánh chết ác thần cấp bậc quyết định (cực ác Thần Linh đa số là Cổ Thần)

	Cho điểm : 700++(cấp sử thi phẩm chất cho điểm trang bị là 530~700 điểm).

	Giới thiệu vắn tắt : Sống tiếp, sau đó. . . Săn bắn.

	Giá cả : Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu hy vọng nhất chứng kiến, cũng là trong dự liệu kết quả xuất hiện, 【 Thần Tài 】 cũng không xuất hiện loè loẹt năng lực, nó phẩm cấp tấn thăng về sau, chỉ là tăng lên càng nhiều HP cùng tốc độ phản xạ thần kinh, đây cũng là Tô Hiểu cần có.

	Nguyên bản lấy Nigathi thực lực, Tô Hiểu cho rằng 【 Thần Tài 】 có thể tấn thăng đến Thánh Linh cấp, đáng tiếc chỉ kém một lần quyết định nữa, chỉ có thể đợi thêm một tên ác thần xuất hiện.

	Di chuyển trong, thời gian bất tri bất giác qua, sáng sớm Thái Dương từ phía trên bên cạnh bay lên, chiếu sáng cái mảnh này biển rộng, hôm nay, không phải là mưa dầm ngày.
Kết chương.