Chương 327 : Lên mặt trăng phía trước.
" Hà Mộc, phía trên cự tuyệt ngươi thỉnh cầu. " 

Lại qua nửa giờ, Vương Khang lại lần nữa tìm tới Hà Mộc. 

Hà Mộc nghe này sắc mặt bỗng nhiên tái đi, nắm đấm vô ý thức mà nắm chặt. 

Không nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên thất bại. 

Vương Khang thấy vậy trong mắt thoáng qua một tia không dễ phát giác mà đắc ý, tiếp đó ho nhẹ một tiếng nói ra: " Khục khục, bất quá phía trên nói, lên mặt trăng phi trên thuyền thiếu cái kỹ thuật viên......

Cho nên chuẩn bị lại chiêu một cái kỹ thuật viên. 

Ta ý tứ, ngươi hiểu a? " 

Hà Mộc nghe này toàn thân chấn động, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Vương Khang. 

Thấy Vương Khang đầy mặt đều là ý cười, hắn lập tức minh bạch này lời nói bên trong ý tứ. 

Này nhưng thật ra là trá hình đáp ứng thỉnh cầu của hắn. 

Nhất niệm đến tận đây, trong lòng hắn đại hỉ quá đỗi, đang chuẩn bị cảm tạ, thấy Vương Khang biểu lộ lại trở nên nghiêm túc đứng lên, hắn lập tức minh bạch trong đó cong cong nhiễu. 

Hít sâu một hơi phía sau, Hà Mộc một mặt nghiêm túc nói: " Cự tuyệt liền cự tuyệt a. 

Về phần nhượng ra đội trưởng chi chức, ta cũng liền là nói nói mà thôi. 

Sao có thể thực nhượng cho Tân Nhân Loại? 

Cái kia không phải bạch bạch tiện nghi bọn hắn ư? " 

" Ngươi biết rõ liền hảo, về sau hảo hảo làm......" 

Vương Khang nói đến đây dừng một chút, lúc này mới hạ giọng tiếp tục nói: " Ta là lần thứ nhất nhìn thấy phía trên làm ra loại này quyết định. 

Chuyện này không muốn truyền ra bên ngoài. 

Mặt khác, đi mặt trăng, hảo hảo nỗ lực, không muốn cô phụ bọn hắn kỳ vọng. " 

Hà Mộc nghe này trùng trùng điệp điệp mà gật gật đầu. 

Chuyện này làm thành, hắn lên mặt trăng phía trước sau cùng chấp niệm cũng liền không có. 

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ lên mặt trăng. 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. 

" Cha...... Còn có hiệu trưởng, dùng không được bao lâu, ta liền đi tìm các ngươi. " 

......

Mặt khác một bên. 

Kinh Đô sinh vật nghiên cứu trung tâm. 

Vương Tiểu Đằng đang ngồi tại phòng bệnh bên trong đối với ngoài cửa sổ ngẩn người. 

Này hơn nửa năm, hắn tưởng rất nhiều rất nhiều khoa học kỹ thuật tại mặt trăng phía trên tác dụng. 

Nhưng mà, không thể đi mặt trăng, cuối cùng là không thể xác minh hắn những cái kia tưởng tượng. 

Hồi tưởng lên chính mình cho Hà Mộc câu kia nhắn lại, Vương Tiểu Đằng nhịn không được khẽ thở dài. 

Bây giờ khoảng cách lên mặt trăng chỉ còn lại hơn nửa tháng. 

Còn có hi vọng ư? 

Đông đông đông......

Đang lúc hắn tưởng những này thời điểm, môn khẩu đột nhiên truyền tới gõ cửa âm thanh. 

Vương Tiểu Đằng xoay người đi đến trước cửa, mở cửa. 

Ngoài cửa đứng chính là nhất danh ăn mặc quân trang quân nhân. 

Cái kia quân nhân đi tới phía sau, trực tiếp đem một phần văn kiện đưa cho Vương Tiểu Đằng. 

" Vương tiên sinh, khoa học kỹ thuật bộ chỉ định chinh triệu ngươi vì lên mặt trăng phi thuyền kỹ thuật viên. 

Này là chinh triệu văn kiện, ngươi không có cự tuyệt quyền lợi, còn thỉnh ký tên. " 

Vương Tiểu Đằng nghe được sửng sốt một hồi, chốc lát phía sau mới phản ứng qua tới. 

" Trèo lên...... Lên mặt trăng? " 

" Là! " 

" Ta...... Ta ký! Ta ký! " 

Vương Tiểu Đằng kích động mà nhiệt lệ doanh tròng, nhanh chóng tại văn kiện phía trên ký xuống chính mình danh tự. 

Cùng lúc đó, hắn trong đầu bắt đầu không ngừng vang vọng lúc trước ba người theo Lăng Châu chiến đại tốt nghiệp phía sau theo như lời những lời kia. 

" Từ nay về sau, chúng ta ba người cộng đồng tiến thối, lẫn nhau nâng đỡ! " 

......

Đội trưởng chức vị xác định, tập huấn căn cứ bên trong bắt đầu ngày qua ngày cao cường độ huấn luyện. 

Theo ngày dần dần tiếp cận, một ngàn danh Chiến Hoàng nội tâm cũng trở nên càng ngày càng khẩn trương. 

Đảo mắt chi gian, đi qua nửa tháng. 

Này một ngày, Tân Nguyệt Minh tổng bộ phụ cận hoang dã bên trong. 

Trần Triệt thấy đến hơn mười danh Bái Nguyệt Giáo cường giả. 

Những người này vụng trộm là Bái Nguyệt Giáo người, nhưng bên ngoài nhưng là Tân Nhân Loại cao tầng, cũng chính là cái gọi là phái chủ chiến. 

Già Việt tại cấp những người này cung cấp đại lượng tài nguyên sau đó, những người này dĩ nhiên quyết định đảo hướng Già Ô tộc. 

Về phần bọn hắn là thiệt tình thực lòng mà đảo hướng Già Ô tộc, còn là chỉ là tưởng lừa gạt một ít chỗ tốt, Trần Triệt không biết được. 

Dù sao Già Việt không có dùng khống chế hắn cái loại này kỳ lạ đồ vật khống chế này đám người. 

" Qua hai ngày lên mặt trăng phi thuyền liền muốn xuất phát, này hai ngày các ngươi liền đãi tại Tân Nguyệt Minh a. 

Chờ hành động bắt đầu, các ngươi tưởng lại ly khai Kinh Đô, cái kia nhưng liền khó khăn. " 

Nhìn xem trước mặt mọi người, Trần Triệt mặt vô biểu tình mà nói ra. 

Một đám Bái Nguyệt Giáo cường giả đối với cái này đều không có ý kiến. 

Lên mặt trăng phi thuyền thực nếu là xảy ra chuyện, Hoa Hạ khẳng định hội phong tỏa Kinh Đô, mà bọn hắn Tân Nhân Loại phái chủ chiến chính là lớn nhất hoài nghi đối tượng. 

Cùng với đến lúc đó bị trong hũ bắt con ba ba, còn không bằng hiện tại trước được ly khai. 

" Trần minh chủ, cái kia gần nhất một đoạn thời gian có thể liền làm phiền. 

Hi vọng chúng ta hợp tác có thể thành công. " 

Cầm đầu nhất danh người da trắng ưng câu mũi lão giả duỗi tay ra, trên mặt tràn đầy hiền hoà nụ cười. 

Trần Triệt cùng hắn nắm tay nói: " Tổng bộ liền tại bên kia, các ngươi chính mình đi a, ta còn có chuyện phải làm. 

Đúng, này hai ngày Già Việt đại nhân có thể sẽ tiếp kiến các ngươi, các ngươi hảo hảo nắm chắc. " 

" Nhất định nhất định! " 

Lão giả người da trắng liên tục gật đầu, tiếp đó mang theo sau lưng mọi người hướng Tân Nguyệt Minh tổng bộ vị trí phương hướng đi đến. 

......

Chờ những người này toàn bộ rời đi sau đó, Trần Triệt một người yên lặng hướng đông phương hướng đi đến. 

Đi ước chừng hơn 10 phút, hắn dừng ở một phiến hồ nước bên cạnh. 

Này phiến hồ nước thanh tịnh thấy đáy, như khảm tại hoang dã phía trên một mặt gương sáng. 

Trần Triệt nhìn xem trong hồ những cái kia có chút biến dị tiểu ngư, nhẹ giọng nói ra: " Lại qua mấy ngày, liền muốn lên mặt trăng. " 

Này lời nói vừa ra, bình tĩnh mặt hồ đột nhiên xao động đứng lên. 

Không qua bao lâu, một trương già nua mặt phản chiếu tại hồ nước bên trong. 

Nhìn xem cái kia trương mặt, Trần Triệt nội tâm có chút phức tạp. 

" Minh chủ......" 

Mặt nước phía dưới lập tức truyền tới đáp lại. 

" Trần Triệt, biệt lai vô dạng. " 

Trần Triệt trầm mặc không nói. 

Mặt nước bên trong phản chiếu cái kia trương mặt tự nhiên chính là Tân Nguyệt Minh trước một đời lão minh chủ. 

Hắn cũng không biết là phát sinh cái gì tiến hóa, dĩ nhiên có thể giả chết lừa gạt qua Già Việt. 

Đương nhiên, hắn nhục thân hẳn là thật sự hủy. 

Chốc lát sau đó, Trần Triệt nói ra: " Minh chủ, ngươi bây giờ thực lực còn thừa lại mấy thành? " 

" Cửu thành tổng là có. 

Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình tuyệt đối hội làm đến. 

Đến lúc đó, ngươi nhớ lấy, đem cái kia người dẫn đến này bên hồ, sau đó sự tình giao cho ta liền có thể. " 

Trong nước truyền tới già nua thanh âm. 

Trần Triệt hơi hơi gật đầu. 

Lão minh chủ phen này giả chết, chân chính mục đích kỳ thật thập phần đơn giản. 

Đó chính là lên mặt trăng. 

Nhưng hắn niên kỷ bày tại nơi đó, liền tính tại Hoa Hạ bên kia địa vị đặc thù, cũng vĩnh viễn không có khả năng dựa vào lên mặt trăng phi thuyền leo lên mặt trăng. 

Cho nên, hắn đem chủ ý đánh đến Già Ô tộc trên thân. 

Này cũng là hắn nhượng Ám Yêu gia nhập Tân Nguyệt Minh nguyên nhân chi nhất. 

Nhưng mà, hắn tưởng mượn nhờ Già Ô tộc lên mặt trăng, có một cái vòng không qua được điểm mấu chốt. 

Đó chính là Già Việt. 

Hắn mặc dù là Chiến Thần, nhưng không phải Già Việt đối thủ. 

Bởi vậy, hắn chỉ có thể dùng một ít đặc thù thủ đoạn. 

Phía trước giả chết, cũng là vì tê liệt Già Việt. 

Mà chính mình, cùng dạng xem Già Việt vì địch nhân, vì vậy hai người liền một cách tự nhiên mà triển khai hợp tác. 

" Cái kia cứ như vậy nói định, việc này sự quan ngươi ta sinh tử. 

Nếu là thất bại, ngươi ta đều biết rõ kết quả. " 

Trần Triệt nghiêm túc nói ra. 

" Ừ, thời gian liền định tại 5 ngày sau đó ư? " 

" Đúng, 5 ngày sau đó giữa trưa 12 giờ. "
Kết chương.