Chương 143: Âm Minh ti

	Lưu luyến ngươi xem sách lưới, ta tại dị giới lá gan kinh nghiệm

	Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, dân phu Đinh Dậu doanh.

	Trừ lính tuần tra đinh ngẫu nhiên phát ra tiếng bước chân, địa phương khác hoàn toàn yên tĩnh.

	Hỏa đầu quân trong trướng bồng.

	Trần Mộc trong tay một đoàn khói đen im ắng hiển hiện lại biến mất.

	Hắn có chút từ từ nhắm hai mắt, cổ quái âm tiết không ngừng từ trong miệng phun ra.

	Trước mắt tung bay hơi mờ màu xám vách tường, Trần Mộc nhìn chằm chằm độ thuần thục một chút xíu kéo lên.

	Cũng không biết niệm bao lâu, trong đầu đột nhiên hiển hiện một đống lớn cảm ngộ.

	Trần Mộc bối rối nửa ngày mới lấy lại tinh thần.

	Hắn không khỏi nhìn về phía tường xám.

	Ngũ quỷ dời núi chú: 1  ∕ 10000  ∕  thất giai;

	"Đột phá a. . ."

	Hắn giơ tay lên đặt ở trước mắt. Tâm niệm vừa động, khói đen trống rỗng hiển hiện.

	"Đã triệt để thoát khỏi chú lệnh sao?"

	Trong đầu, mông lung trong sương mù, tinh điểm ngân tuyến kết nối chùm sáng chiếu sáng rạng rỡ. Thật giống như thiêu đốt tại thuỷ tinh mờ sau một đám lửa.

	Thấy không rõ, lại dễ thấy.

	Chỉ cần hắn đem lực chú ý tập trung ở loá mắt chùm sáng, hắn liền có thể tùy ý khép mở Ngũ quỷ túi, nháy mắt phát động ngũ quỷ dời núi!

	Nhưng đây chỉ là bổ sung.

	Trần Mộc phức tạp nhìn xem giữa không trung: "Âm hồn. . ."

	Xuân chữ nhỏ người giấy cười hì hì hiển hiện.

	Sau một khắc, khói đen từ hắn trên thân phun ra ngoài.

	Trong khoảnh khắc, một cái đường kính một mét màu đen khói đoàn, ngay tại giữa không trung lăn lộn hiển hiện.

	Oi bức trong trướng bồng lập tức lạnh lẽo một mảnh.

	Trần Mộc lấy tay vươn hướng giữa không trung, băng lãnh trơn nhẵn xúc cảm để hắn rùng mình.

	"Đây mới là âm hồn người giấy diện mục thật sự a."

	Âm hồn hóa thành người giấy, chợt biến mất không thấy gì nữa.

	"Đáng tiếc rời Nam Dương thành, không phải nói cái gì đều phải đi Xuân Phong lâu ăn mừng một phen."

	. . .

	Sáng sớm, khổng lồ quân doanh chậm rãi từ trong ngủ mê thức tỉnh.

	Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân đám người tinh thần sáng láng bắt đầu chuẩn bị cơm trưa.

	Trần Mộc hướng trong miệng nhét một viên ích cốc hoàn, hít sâu một hơi, chậm rãi điều chỉnh hô hấp, khởi động Vân Thận luyện hình thuật.

	Hắn một bên thái thức ăn, một bên dò xét đồng bào.

	Đám gia hoả này ăn no bụng, ngủ ngon, từng cái lại đều dài mập!

	Liền ngay cả bên cạnh thấp lè tè Trịnh Viên, đều càng phát ra mượt mà rồi.

	Giờ phút này đối phương ngay tại ra sức cắt củ cải.

	Cũng không nói chuyện, cắm đầu đem mộc thớt tử bị cắt keng keng vang. Tựa như cùng thớt có thù bình thường.

	Trần Mộc cười một tiếng, cái này thấp lè tè còn rất mang thù.

	Chẳng phải không mang ngươi thiên vị a, cái này đều tốt mấy ngày không để ý tới hắn rồi.

	Trong lòng khẽ động, bên cạnh giỏ trúc bên trong củ cải hư không tiêu thất một cái.

	Sau một khắc, thấp lè tè bên cạnh giỏ trúc bên trong, vô thanh vô tức có thêm một cái củ cải.

	Ngũ quỷ dời núi chú tiến giai, ngũ quỷ người giấy có âm hồn hình thái.

	Âm hồn có thể biến ảo ẩn thân, Ngũ quỷ túi khép mở, cuối cùng không còn khói đen cuồn cuộn.

	Trần Mộc nhìn xem không phát giác gì thấp lè tè, cười hắc hắc: "Không cần cám ơn."

	Sau đó lại cho mập mạp này đưa một viên củ cải.

	Sau nửa canh giờ.

	Thấp lè tè Trịnh Viên không thể tin nhìn mình giỏ trúc bên trong củ cải.

	Làm sao còn có nhiều như vậy? !

	Cắt nữa không xong, hắn liền muốn ăn liên lụy rồi!

	Trần Mộc một mặt nhiệt tình: "Cần giúp một tay không?"

	"Cảm ơn a!" Trịnh Viên cũng không đoái hoài tới lòng dạ hẹp hòi, mặt béo bên trên tràn đầy cảm kích.

	Đại Vượng người này có thể chung sống, có chỗ khó hắn thật giúp a!

	Trần Mộc cười tủm tỉm: "Không cần cám ơn."

	. . .

	Dân phu kiếm sống sống lặp lại lại đơn điệu.

	Trần Mộc không biết cái khác dân phu công tác sinh hoạt.

	Dù sao hắn mỗi ngày trừ rửa rau thái thức ăn chính là rửa rau thái thức ăn.

	Mỗi ngày duy trì Vân Thận hô hấp pháp, nhìn xem độ thuần thục một chút xíu tăng lên, ngược lại thích thú.

	"Nghe nói trên núi đám kia đại đầu binh, chết rồi không ít người." Trịnh Viên một bên thái thức ăn, một bên trò chuyện Thiên Đạo.

	"Ồ." Trần Mộc máy móc gật đầu đáp.

	Hắn hơn phân nửa tâm thần đều ở đây Vân Thận luyện hình thuật Thần Ý đồ bên trên, phản ứng hơi chút chậm chạp.

	Trịnh Viên đối Trần Mộc thất thần bộ dáng không cảm thấy kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Nghe nói là đụng tới không sạch sẽ đồ vật rồi."

	"Ngẫm lại bên ngoài có những cái kia đồ vật, ta đi ngủ đều không nỡ." Trịnh Viên lo lắng.

	Trần Mộc hiếm thấy hoàn hồn, cổ quái liếc mắt Trịnh Viên.

	Ngươi mỗi ngày ngủ âm hồn quái bên người, cũng không còn gặp ngươi tiếng ngáy tiểu Nhâm gì một điểm!

	Thấp lè tè do dự nửa ngày nhỏ giọng nói: "Sát vách doanh địa có người vụng trộm chạy, chúng ta trong doanh trại cũng có phong thanh."

	"Ngươi nghĩ như thế nào?"

	Chạy? Trồng lên hắc tuyến, ai chạy? !

	"Không dám chạy." Trần Mộc một mặt đàng hoàng nói.

	"Xem ngươi nhát gan!" Trịnh Viên chế giễu, chợt ngữ trọng tâm trường nói: "Câu ca dao tốt, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói, Đại Vượng a, ngươi phải ngẩn ngơ lên!"

	A!

	Gan lớn mới có thể bị rút khô tinh khí chết đói, nhát gan ngược lại bị cho heo ăn một dạng chống đỡ trắng trắng mập mập.

	Trần Mộc liếc mắt nhìn thấp lè tè liếc mắt.

	"Ngươi dám chạy?"

	"Ta cũng không dám." Thấp lè tè cười ngượng ngùng.

	. . .

	Đêm khuya, Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân trong trướng bồng. Trần Mộc nằm ở chiếu rơm ổ rơm bên trên.

	Một đoàn lạnh lẽo khói đen tung bay ở trước người giữa không trung.

	Hắn gần nhất một mực tại suy nghĩ âm hồn hình thái cách dùng.

	"Có thể ẩn thân, phát động ngũ quỷ dời núi càng bí ẩn."

	"Có thể tiếp xúc thực thể, có vật lý công kích năng lực."

	"Đáng tiếc không có cách nào huyễn hóa khủng bố." Trần Mộc tiếc hận. Đó mới là âm hồn quái công kích mạnh nhất.

	Ùng ục ục!

	Tựa như cầm cái ống đột nhiên hướng trong nước thổi bóng ngâm giống như thanh âm, bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

	Trần Mộc bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía bên cạnh thấp lè tè.

	Đối phương chính ngửa đầu, miệng há lớn, khò khè đánh nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Trần Mộc xem xét mắt tung bay ở Trịnh Viên trên trán không âm hồn người giấy, lại nhìn một chút ngủ say sưa thấp lè tè.

	Nhân tài!

	Mê thần khói im ắng tràn ngập, trong trướng bồng lập tức đè xuống đình chỉ khóa.

	"An tĩnh. . ."

	Trần Mộc vừa buông lỏng một hơi.

	Ô!

	Một tràng tiếng xé gió bỗng nhiên truyền đến.

	Liền gặp thấp lè tè một cái lý ngư đả đĩnh, lại linh hoạt lăng không vọt lên.

	Phanh!

	Âm hồn người giấy vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một lần đụng bay.

	Trần Mộc trợn mắt hốc mồm: "Mê thần khói. . . Bên dưới nhiều à nha?"

	Sau một khắc, bị bắn ngược ngã xuống đất Trịnh Viên lần nữa lý ngư đả đĩnh đứng lên.

	Trần Mộc lúc này mới phát hiện, toàn lều vải mười người, chín cái đều xác chết vùng dậy một dạng xoay người nhảy lên.

	Không thích hợp!

	Hắn vội vàng bò lên, học mấy người khác đứng thẳng.

	Trong đêm tối, Trần Mộc gắt gao nhìn chăm chú vào chín người.

	Bọn hắn từng cái nhắm chặt hai mắt, hô hấp đều đặn, vẫn tại ngủ say.

	Chín đạo cánh tay dài, cọng tóc phẩm chất hắc tuyến từ thiết thủ vòng vị trí nhẹ nhàng hạ lạc.

	Chạm đất nháy mắt, bỗng nhiên bắn lên, tựa như mũi tên bình thường, vèo một cái bay ra lều vải.

	Trần Mộc vội vàng lấy ra ký sinh hắc tuyến cá sống.

	Thang Sơn quân, cuối cùng bắt đầu phát động hắc tuyến!

	Tựa như nhận một loại nào đó triệu hoán, cá sống xuất hiện nháy mắt, thì có một tiết ngón trỏ dài hắc tuyến từ cá sống bên trong chui ra.

	Chạm đất nháy mắt, bỗng nhiên bắn lên, vèo một cái bay ra một mét hai rơi xuống đất.

	Tiếp lấy lần nữa bắn lên, lại vèo một cái bay ra một mét hai rơi xuống đất.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngắn nhỏ, bất lực? !

	Như thế đi con đường riêng, nghĩ không bị phát hiện cũng khó khăn a!

	Mẹ nó không xong con bê sao!

	Quả nhiên, tại một mét hai nhảy nhót khoản chi bồng không bao lâu.

	Một cái gầy gò lão giả liền xông tới.

	"Cái kia lên thuyền kiểm tra lão đầu?" Trần Mộc giật mình.

	Lão nhân này chính là phụ trách Đinh Dậu doanh hắc tuyến công việc chuyên môn nhân viên.

	Đối phương tay trái cầm cái nắm đấm lớn ba chân thanh đồng lư hương.

	Bên trong chứa đựng lấy toả ra nhàn nhạt huỳnh quang xanh biếc chất lỏng.

	Màu lục huỳnh quang chiếu bên trên gầy gò lão giả gương mặt, âm trầm vô cùng.

	Hắn giơ thanh đồng lư hương tại trong trướng bồng đi rồi một vòng, dừng ở Trần Mộc trước người.

	Mượn lư hương bên trong huỳnh quang, thấy rõ Trần Mộc khuôn mặt lão giả không khỏi khẽ giật mình: "Phế vật!"

	"Nội tình quá kém, ăn lại nhiều vậy nuôi không lớn Âm Minh ti." Lão giả híp mắt lại.

	Hắn nâng tay phải lên, lộ ra chỗ cổ tay phủ lấy tơ vàng bạch ngọc vòng tròn.

	Hơi rung nhẹ, vòng tròn khuyên tai ngọc phát ra thanh thúy tiếng va chạm.

	"Hút khô sự, tạm thời coi là phế vật lợi dụng. Bất quá nhiều một cái đào binh mà thôi."

	Sau một khắc, một đạo hắc ảnh lập tức từ Trần Mộc trong tay áo bay ra, thẳng đến thanh đồng lư hương.

	Có thể bay đến một nửa, liền đột ngột biến mất.

	Gầy gò lão giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Phốc!

	Một chút huyết dịch phun ra. Gầy gò lão giả hư không tiêu thất không gặp.

	Trần Mộc hờ hững mở mắt, nhìn xuống đất bên trên vết máu, không nhịn được thở dài.

	"Có một mét hai còn không thỏa mãn."

	"Hại chết ngươi không phải ta, là lòng tham!"
Kết chương.