Chương 1722: Cửu Giới bách tử liên minh
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ đi vào dưới thiên mệnh, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn thoáng qua thiên mệnh, lúc này giữa mi tâm của hắn hiện lên quang mang, đây chính là thiên mệnh dấu hiệu.
 
 	"Thiên mệnh dấu hiệu!" Chứng kiến Lý Thất Dạ giữa mi tâm hiện lên quang mang, có người mắt sắc nhìn được rõ ràng, không khỏi thấp giọng nói.
 
 	Lúc này ở Nhân Hoàng giới đã là tụ tập vô số Cửu Giới cường giả, đặc biệt là giữa phiến thiên địa này, càng là tụ tập đến từ chính Cửu Thiên Thập Địa cường giả, kể cả không cam lòng Bách Tử liên minh đều đã ở chỗ này.
 
 	Chứng kiến một màn này, rất nhiều người trong nội tâm cảm giác khó chịu, đặc biệt là những cái...kia bị tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa thiên tài càng là trong nội tâm không dễ chịu, thậm chí có thể nói là một bụng lửa giận, cho nên có người lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Mặc dù nói lúc này Lý Thất Dạ đã có được vô địch Tiên Đế chi uy, đặc biệt là hắn mười ba mệnh cung hiển hiện, tứ đại tiên thể bộc phát thời điểm, để cho Thần Hoàng đều đứng không vững, nhưng là y nguyên có thiên tài không muốn.
 
 	Dù sao đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn cũng từng bị thiên mệnh tuyển chọn qua, bọn hắn cũng đã từng là Tiên Đế người chọn lựa, nhưng là về sau khó hiểu mà bị tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa, cái này khiến bọn hắn như thế nào cam tâm.
 
 	Bây giờ thấy Lý Thất Dạ có được Tiên Đế tư cách, đây càng để bọn hắn trong lòng khó chịu.
 
 	"Ha ha, Cửu Giới thiên tài khó hiểu mà mất đi Tiên Đế tư cách người chọn lựa, hiện tại cho dù gánh chịu thiên mệnh, cũng làm cho người không phục." Lúc này có người thấp giọng nói, tuy nhiên thanh âm này rất thấp, nhưng rất nhiều người lại nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Đây là người nói chuyện cố ý gây nên, đây là mượn cơ hội hạ thấp cùng chửi bới Lý Thất Dạ.
 
 	Đương thanh âm rất thấp như vậy sau khi truyền ra, rất nhiều người không khỏi nhìn nhau một cái, đặc biệt là đã kết thành liên minh Cửu Giới Bách Tử càng là hừ lạnh một tiếng, bọn hắn vốn đối với chuyện này hết sức bất mãn, cho nên hiện tại có người nói ra lời như vậy, đương nhiên là nói ra tiếng lòng của bọn họ rồi.
 
 	Chỉ bất quá bây giờ Lý Thất Dạ quá cường đại, không có người nào dám đứng ra nói chuyện, dù sao mười ba mệnh cung treo ở chỗ đó, tứ đại tiên thể mở ra, hiện tại Lý Thất Dạ dạng này trạng thái liền xem như Kháng Hành Tiên Đế ra tay cũng giống vậy sẽ bị tiêu diệt.
 
 	"Nếu cũng dám đứng ra nói chuyện. Như vậy thì không cần trốn, chẳng lẻ muốn để cho ta đem ngươi bắt tới sao?" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ở thời điểm này giữa hư không đột nhiên hiển hiện thân ảnh. Hai người đứng ở nơi đó, một già một trẻ, toàn thân bọn họ hiển hiện Thần Quang, hơn nữa bọn hắn huyết khí thập phần thần thánh, khi bọn hắn xuất hiện về sau cho người ta một loại thần thánh vô thượng cảm giác. Tựa hồ bọn họ là Thần tộc xuất thân.
 
 	"Dám làm dám chịu." Vị lão giả này trầm giọng nói: "Cho dù ngươi cường đại hơn nữa, nhưng là không trải qua thiên mệnh cuộc chiến trở thành Tiên Đế, kiểu gì cũng sẽ khiến người nói lời dèm pha."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lão giả một cái, sau đó lại liếc mắt nhìn người trẻ tuổi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta còn tưởng rằng là ai, nguyên lai là duy đạo chân thần, các ngươi dạng này huyết thống tại Cửu Giới đã là lác đác không có mấy rồi. Phụ thân ngươi khi còn tại thế, cũng chỉ có thể là quỳ gối trước mặt của ta, ngươi so về phụ thân ngươi, đó là kém đến quá xa."
 
 	"Ngươi" vị lão giả này bị Lý Thất Dạ một câu tức giận đến sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Thôi được. Nếu đều tới, ta đây cũng không khách khí." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lão giả này, ánh mắt lại quét qua thiên địa, ở giữa phiến thiên địa này tụ tập Cửu Giới cường giả, đặc biệt là Cửu Giới bách tử liên minh, bọn hắn đều ở nơi này, không chỉ là Cửu Giới thiên tài ở đây, liền bọn hắn người hộ đạo cũng đều đến rồi.
 
 	Trên thực tế, Cửu Giới bách tử liên minh có lòng muốn làm một vố lớn, bọn hắn muốn liên thủ khiêu chiến mới Tiên Đế thần uy. Cho nên lúc này bọn hắn đều kích động, đối với bọn hắn tới nói bị tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa tư cách, trong lòng bọn hắn không phục, bọn hắn không cam lòng.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt. Chậm rãi nói: "Thôi được, ta vốn định vì Cửu Giới chừa chút hương khói, các ngươi đã không có mắt như thế, vậy cũng đừng trách ta rồi. Các ngươi cái gì Cửu Giới Bách Tử, trong lòng nhất định là đối với ta thập phần không phục đúng không, cảm giác mình mất đi Tiên Đế người chọn lựa tư cách trong nội tâm cảm thấy oan."
 
 	"Cho tới nay gánh chịu thiên mệnh. Trở thành Tiên Đế, đều phải trải qua thiên mệnh chi tranh, chỉ có trải qua chiến tranh tàn khốc mới có tư cách trở thành Tiên Đế." Có mất đi Tiên Đế người chọn lựa tư cách thiên tài không phục nói.
 
 	"Đúng thế." Một cái khác thiên tài cũng phụ họa nói: "Nếu như không có trải qua tàn khốc thiên mệnh cuộc chiến, cho dù gánh chịu thiên mệnh, đã trở thành Tiên Đế, đây cũng là danh bất chính, ngôn bất thuận."
 
 	Về phần rất nhiều người không muốn nói, đặc biệt là Nhân Hoàng giới đế thống tiên môn, bọn hắn càng là rời xa một tràng này thị phi, bởi vì đệ nhất hung nhân thủ đoạn bọn hắn thấy nhiều, ai đối địch với hắn, cũng sẽ không có kết cục tốt, liền Phi Tiên giáo đều bị tiêu diệt, huống chi là những người khác đây.
 
 	Nhưng Cửu Giới Bách Tử tựu là không phục, cứ việc bọn hắn biết rõ đệ nhất hung nhân rất cường đại, nhưng là bị khó hiểu mà tước đoạt Tiên Đế người chọn lựa tư cách, cái này khiến bọn hắn sao có thể chịu phục, cái này khiến bọn hắn sao có thể nuốt được cơn tức này.
 
 	"Thôi được, các ngươi muốn một tràng tàn khốc thiên mệnh cuộc chiến đúng không." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tốt, ta đây tựu cho các ngươi một tràng thiên mệnh cuộc chiến. Các ngươi cái gọi là Cửu Giới Bách Tử liên thủ lên đi, về phần các ngươi sau lưng còn có cái gì người hộ đạo, có cái gì môn phái nội tình nâng đỡ, đều cùng nhau lên ah, ta một chiêu đem các ngươi thu thập."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhất thời để cho Cửu Giới bách tử liên minh thiên tài sắc mặt hết sức khó coi, bọn họ đều là đến từ chính Cửu Giới các nơi thiên chi kiêu tử, bọn hắn đều có thành tựu kinh người, bọn hắn đều có cường đại vô cùng thực lực.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn cũng biết Lý Thất Dạ vô địch, bọn hắn cũng đã minh bạch Thất Dạ cường đại, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói một chiêu đem bọn hắn toàn bộ người thu thập, lời này đối với bọn hắn tới nói là vô cùng nhục nhã, lời nói như vậy để bọn hắn không cách nào nuốt xuống cơn tức này.
 
 	"Khẩu khí thật lớn" có đến từ chính thế giới khác thiên tài cũng nhịn không được hừ lạnh một tiếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta khẩu khí luôn luôn đều rất lớn, nếu như các ngươi muốn ra tay cũng nhanh chút, không cần lề mề, lãng phí thời gian của ta."
 
 	"Đây chính là ngươi nói?" Lập tức có thiên tài lớn tiếng hỏi.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Mặc kệ các ngươi là ai, đối với ta bất mãn, cũng có thể ra tay, cứ việc ra tay đi, có cái gì thủ đoạn, có cái gì chiêu thức, có cái gì đòn sát thủ, đều sử hết ra ah, ta một chiêu đem các ngươi diệt sạch!"
 
 	"Tốt, chúng ta tựu lãnh giáo một chút ngươi vô địch!" Người trẻ tuổi càng xúc động, Lý Thất Dạ một câu nói này nói ra, lập tức đã có người không chịu nổi, thoáng cái đứng ra lớn tiếng nói.
 
 	Lúc có người đứng ra, một ít tuổi trẻ thiên tài khác đều đứng dậy, lúc này Cửu Giới bách tử liên minh thiên tài cường giả đều nhao nhao đứng dậy.
 
 	Đương cái này tuổi trẻ thiên tài đều đứng dậy thời điểm, phía sau bọn họ trưởng bối, người hộ đạo cũng đều từng cái đứng ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ vị trí bị người vây quanh đến chật như nêm cối, bất luận là bầu trời hay là trên mặt đất, đều đứng đầy địch nhân, từng cái thiên tài, cường giả đều chiếm cứ vị trí có lợi nhất, bọn hắn chuẩn bị cho Lý Thất Dạ một kích chí mạng.
 
 	"Còn gì nữa không? Muốn động thủ tựu tranh thủ thời gian, người càng nhiều lại càng tốt, duy nhất một lần đem các ngươi giải quyết, miễn cho ta từng lần ra tay đem các ngươi giải quyết, như vậy quá lãng phí thời gian." Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, bao quát Cửu Thiên Thập Địa, đối tất cả mọi người nói: "Muốn xuất thủ, tựu cứ việc đứng ra."
 
 	"Hừ" vốn là còn có thiên tài do dự, nhưng cuối cùng cũng chịu không được Lý Thất Dạ lời như vậy, hừ lạnh một tiếng, cũng đứng dậy, phía sau hắn nâng đỡ trưởng bối, cường giả cũng chỉ có nhao nhao theo sát đã gia nhập chiến trường.
 
 	Chứng kiến một màn này, vô tâm tranh giành thiên mệnh tu sĩ cường giả đều nhao nhao lui về phía sau, đặc biệt là Nhân Hoàng giới tất cả tu sĩ cường giả, bọn họ đều là lui đến rất xa, cùng chiến trường kéo ra cũng đủ lớn khoảng cách.
 
 	Đối với Nhân Hoàng giới tu sĩ cường giả tới nói, tuy nhiên chiến tranh còn chưa có bắt đầu, bọn hắn đã là dự kiến được kết quả, bọn hắn đã biết rõ cái này sẽ có kết cục như thế nào.
 
 	Tại Nhân Hoàng giới tu sĩ cường giả xem ra, bất luận đệ nhất hung nhân làm chuyện gì đều là đương nhiên đấy, thế gian không có đệ nhất hung nhân sáng tạo không được kỳ tích. Đối với người khác mà nói là kỳ tích sự tình, mà đối với đệ nhất hung nhân tới nói, đó là chính chuyện bình thường đến không thể bình thường hơn.
 
 	Hiện tại nếu đệ nhất hung nhân đều nói có thể một chiêu tiêu diệt Cửu Giới bách tử liên minh, như vậy hắn nhất định là có thể một chiêu tiêu diệt Cửu Giới bách tử liên minh, cho nên giờ này khắc này Nhân Hoàng giới tu sĩ cường giả đều đã biết rõ kết cục là thế nào rồi.
 
 	Cuối cùng Cửu Giới bách tử liên minh tất cả thiên tài cường giả đều đứng dậy, trừ bọn họ những này thiên tài cường giả bản thân bên ngoài, phía sau bọn họ tông môn lão tổ, bọn hắn người hộ đạo, đều nhao nhao gia nhập trong cuộc chiến tranh này, đối với bọn hắn tới nói đây cũng là một cơ hội cuối cùng.
 
 	Cửu Giới bách tử liên minh cũng không phải là không biết Lý Thất Dạ cường đại, nhưng là, đối với bọn hắn tới nói, bọn hắn cũng là không có lựa chọn khác, đây là bọn hắn một cơ hội cuối cùng, cũng là cơ hội duy nhất.
 
 	Bọn hắn những này thiên tài cường giả đi đều là Thương Thiên đạo, bọn hắn từ tu luyện một ngày kia trở đi cũng là vì Tiên Đế cái mục tiêu này mà phấn đấu, nếu như tại một khắc cuối cùng này bọn hắn còn không buông tay đánh cược một lần mà nói, như vậy bọn hắn vài thập niên cố gắng phấn đấu, thậm chí là trên trăm năm tu luyện, đều sẽ trở thành lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!
 
 	Mặc dù nói ở thời điểm này cùng đệ nhất hung nhân là địch đây là thập phần không sáng suốt cử động, mọi người đều biết đệ nhất hung nhân đã là vô địch, có được mười ba mệnh cung, tứ đại tiên thể, đây đã là không người có thể đối kháng rồi.
 
 	Nhưng là, tại phía trước thiên mệnh, không có gì lý trí có thể nói. Ở đây thiên tài cường giả đều là tu luyện vài thập niên thậm chí là mấy trăm năm người, bọn hắn vài thập niên thậm chí là mấy trăm năm tu luyện làm như vậy là vì cái gì? Bọn hắn vất vả ma luyện, bọn hắn đẫm máu đi về phía trước, làm như vậy là vì cái gì?
 
 	Mọi người chỗ trả giá cố gắng, trả giá tâm huyết, trả giá cao đơn giản là vì hôm nay thiên mệnh chi tranh rồi, nếu như hôm nay bọn hắn đều không buông tay đánh cược một lần, bọn hắn vài thập niên thậm chí là mấy trăm năm cố gắng còn có ý nghĩa gì đây?
 
 	Hơn nữa, hiện tại bọn hắn là người đông thế mạnh, nếu như bọn hắn có thể tiêu diệt đệ nhất hung nhân mà nói, bọn hắn vẫn là có hi vọng gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế đấy.
 
 	Hiện tại đệ nhất hung nhân tựu là ngăn tại trước mặt bọn họ lớn nhất chướng ngại vật, bọn hắn muốn đi ra cái này khốn cục, phải giết chết đệ nhất hung nhân, nếu không hết thảy đều là nói suông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.