Chương 238: Công phu sư tử ngoạm!

Tiêu Nam Phong từ bên trong lõm ngọn núi bay ra, quần áo tổn hại, đầu tóc rối bời, có vẻ hơi chật vật.

"Tiêu Nam Phong, còn muốn đánh nữa hay không rồi?" Đạm Đài Tuyền kích động, một bộ không có đánh tận hứng dáng vẻ.

Bất quá kỳ thật hai người tuyệt không làm thật, dù sao hai người đều là bổn quốc đỉnh cấp chiến lực, nếu là thật sự muốn tử chiến đến cùng, cuối cùng vô luận ai vẫn lạc, đều là bổn quốc tổn thất.

Đạm Đài Tuyền lại hổ, đi đến nàng cái địa vị này, đều không phải người vô não, không có khả năng thật đem Tiêu Nam Phong đánh chết.

Nói cho cùng, trước đó thả những cái kia lời hung ác, chỉ là vì cho Vương Đằng tìm lại mặt mũi mà thôi.

Tiêu Nam Phong trong lòng lúc này có một câu MMP như muốn thốt ra, hắn sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Đều nói, đến thay ta đồ đệ đòi công đạo." Đạm Đài Tuyền có chút tiếc nuối nhếch miệng, nói.

"Nói thẳng đi, muốn cái gì bồi thường?" Tiêu Nam Phong hít một hơi thật sâu.

"Không nói những cái khác, trước tiên đem cái kia hai cái kẻ cầm đầu giao cho ta, giam giữ đến ta Hắc Tước quân đoàn ngục giam, đợi đến lần sau chiến tranh bộc phát, để bọn hắn lấy công chuộc tội." Đạm Đài Tuyền nói thẳng.

"Tốt!" Tiêu Nam Phong diện không biểu lộ, nhẹ gật đầu.

"Đúng, còn có cái kia Diêu cái gì tới?" Đạm Đài Tuyền nghĩ nửa ngày không nhớ tới Diêu Quân danh tự.

"Diêu Quân." Vương Đằng xạm mặt lại, không thể không nhắc nhở.

"Đúng, cái kia Diêu Quân cũng phải giao cho ta." Đạm Đài Tuyền giật mình nói.

"Cái này làm không được, hắn đã đi, nếu như ngươi bắt đến hắn, liền ngay cả ta cái kia phần cùng một chỗ phạt đi." Vừa nhắc tới Diêu Quân, Tiêu Nam Phong cũng là hận đến nghiến răng, nếu như không phải Diêu Quân vô cớ sinh sự, như thế nào lại phát sinh cái này liên tiếp sự tình, thậm chí hại hắn ném như thế lớn mặt mũi.

"Xéo đi, muốn bắt tự mình đi bắt, ta cũng không cho ngươi chân chạy." Đạm Đài Tuyền không chút nào nể tình, trực tiếp đỗi quá khứ, tiếp tục nói ra: "Đã không tại thì thôi, nghe nói các ngươi lần này phát hiện một chỗ nguyên thạch mỏ, đồ đệ của ta ở trong đó lập xuống đại công, còn đánh giết một đầu cao đẳng Hắc Ám chủng, như vậy đi, cái kia nguyên thạch mỏ chúng ta Hắc Tước quân đoàn muốn chiếm một nửa, mặt khác đem cao đẳng Hắc Ám chủng thi thể cũng giao cho chúng ta."

"Đạm Đài Tuyền, ngươi đây là công phu sư tử ngoạm!" Tiêu Nam Phong nghe được cơ hồ muốn thổ huyết, gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy.

"Ài, cái này đều bị ngươi nhìn ra, ta chính là công phu sư tử ngoạm, ngươi nếu là không đáp ứng, ta liền ì ở chỗ này không đi, ngay trước mặt những cái kia thuộc hạ ngươi, mỗi ngày đánh ngươi một trận" Đạm Đài Tuyền nửa điểm không còn che giấu, uy hiếp nói.

"Ngươi!" Tiêu Nam Phong phiền muộn đến cực điểm, trừng mắt Đạm Đài Tuyền, lần nữa hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói: "Tốt, lần này ta nhận thua, nguyên thạch mỏ phân ngươi Hắc Tước quân đoàn một nửa, cao đẳng Hắc Ám chủng ngươi cũng lấy đi."

Tiêu Nam Phong thật sự là một chút đều không muốn lại nhìn thấy Đạm Đài Tuyền, lập tức để người đem Lưu Hoài Hưng cùng Lý Cương áp đi qua.

Hai người lúc này mang lên phù văn còng tay, nghiễm nhiên thành tù nhân.

"Đồ đệ, hai người này giao cho ngươi, muốn làm sao bào chế đều tùy ngươi." Đạm Đài Tuyền ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hai người, phất phất tay, để Vương Đằng tự mình xử lý đi.

Lưu Hoài Hưng cùng Lý Cương lúc này cảm thấy vô cùng khuất nhục, bọn hắn vừa bắt đầu cao cao tại thượng, dựa lưng vào Xích Hổ quân đoàn, không ai bì nổi, nói vu hãm liền vu hãm, nói giam liền giam, nhưng hôm nay lại biến thành tù nhân, tiền đồ hủy hết, về sau sinh tử cũng không thể từ mình.

Vương Đằng nhàn nhạt nhìn hai người một chút, sau đó liền không tiếp tục để ý, hai người này đã không có khả năng lại đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì, mất đi Xích Hổ quân đoàn che chở, bọn hắn chẳng phải là cái gì.

Dù là Lý Cương là Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, Vương Đằng cũng không có để ở trong lòng.

Ngũ tinh Chiến Binh cấp, rất mạnh sao?

Hắn hiện tại, lấy thực lực tổng hợp đến nói, đánh chết 5 Chiến Binh cấp cũng không phải là không có khả năng.

Lưu Hoài Hưng trong lòng hối hận vô cùng, sớm biết như thế, liền không nên cùng Diêu Quân hợp tác hãm hại Vương Đằng, nhưng trên thế giới không có thuốc hối hận.

Nếu có, mời cho ta đến một bình.

Đây là Lưu Hoài Hưng giờ này khắc này tiếng lòng.

Trong chốc lát, cao đẳng Hắc Ám chủng trên thi thể cũng chở tới, Đạm Đài Tuyền ánh mắt rơi vào phía trên, có chút hăng hái quan sát.

"Thế mà là cao đẳng Hắc Ám chủng ở trong Huyết tộc, chở về đi để những cái kia áo khoác trắng cắt miếng nghiên cứu một chút, thi thể cao đẳng Hắc Ám chủng mười phần khó được, mà lại như thế hoàn chỉnh, chưa từng thấy qua mấy cỗ, giá trị nghiên cứu to lớn, nếu như có thể tìm được nhược điểm của bọn nó liền tốt hơn rồi." Đạm Đài Tuyền thầm nghĩ.

"Đây là hợp đồng cộng đồng khai thác nguyên thạch mỏ vừa thảo ra, ngươi ký xong chữ, liền mau từ trước mặt ta biến mất." Tiêu Nam Phong đem một phần hợp đồng ném cho Đạm Đài Tuyền, mười phần ghét bỏ nói.

Đạm Đài Tuyền lại là không thèm để ý chút nào, cũng không có nhìn kỹ, trực tiếp liền kí lên đại danh, nàng tin tưởng Tiêu Nam Phong không dám làm cái gì yêu thiêu thân.

"Hai người này, cùng cao đẳng Hắc Ám chủng thi thể, ngươi tìm người vận đến Hắc Tước quân đoàn đi, ta liền đi trước." Đạm Đài Tuyền nói xong, liền lôi kéo Vương Đằng xông vào không trung, chớp mắt liền biến mất tại chân trời.

Tiêu Nam Phong đứng tại chỗ, mặt đen giống nồi nấu, bốn phía Xích Hổ quân đoàn Võ Giả hoàn toàn không dám tới gần mảy may, cảm giác nếu như lúc này đi lên nhàu lông mày quân chủ, tám thành sẽ chết rất thê thảm.

...

Chiến Tướng cấp tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, Vương Đằng thậm chí cảm giác loại kia tốc độ đã đột phá vận tốc âm thanh, bất quá Đạm Đài Tuyền lấy Nguyên Lực bảo vệ thân thể hắn, cho nên hắn mới không có cảm thụ trực quan như vậy.

Sau đó không lâu, Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền trở lại trường học.

"Lưu lại ăn cơm đi." Đạm Đài Tuyền liền giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra, lười biếng tựa ở trên ghế sa lon, gọi điện thoại để người chuẩn bị bữa tối, sau đó đối với Vương Đằng nói.

Giày vò đã hơn nửa ngày, Vương Đằng giọt nước không vào, sớm đã đói ngực dán đến lưng, đã có sẵn cơm tối, đồ đần mới không ăn.

Hắn nửa điểm không khách khí ở trên ghế sa lon ngồi xuống, lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, ngồi đợi ăn cơm.

"Hôm nay cái này một lần, có cái gì cảm thụ?" Đạm Đài Tuyền đột nhiên hỏi.

Vương Đằng chấn động trong lòng, nghiêm túc nói ra: "Ta... Quá yếu!"

"Ngươi có thể có loại này giác ngộ, cũng không uổng công ta cùng ngươi đi một lần." Đạm Đài Tuyền gật đầu nói: "Ngươi thiên phú không tồi, nhưng là trên thế giới này thiên phú tốt người, đếm không hết, lại không mấy người chân chính biến thành cường giả, nếu như thực lực của ngươi đầy đủ xem thường hết thảy, chuyện tương tự như vậy căn bản liền sẽ không phát sinh, dù cho thật cho ngươi đụng tới, không cần mượn danh nghĩa tay người khác, ngươi cũng có biện pháp vì chính mình lấy lại công đạo, cho nên, xét đến cùng, vẫn là ngươi quá yếu!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, rất tán đồng Đạm Đài Tuyền lời nói, bởi vì thực lực của nàng đủ mạnh, cho nên cho dù là Xích Hổ quân đoàn quân chủ loại kia nhân vật đều cầm nàng không có cách, đánh nát răng cũng phải hướng tự mình trong bụng nuốt, như thế phong thái, khiến người hâm mộ và hướng tới.

"Muốn biết ta vì cái gì mạnh như vậy sao?" Đạm Đài Tuyền cười híp mắt hỏi.

Vương Đằng hồ nghi nhìn xem nàng, chẳng lẽ là muốn tự mình tán thưởng nàng, do dự một chút, hắn quyết định từ tâm, vội ho một tiếng nói ra: "Lão sư ngươi phong hoa tuyệt đại, thiên tư tuyệt thế..."

"Rắm chó!"

"..."
Kết chương.