Chương 692: Giết người cướp của.

	"Nàng là ngươi quỷ bộc a?"

	Đối mặt trung niên quỷ tu hùng hổ dọa người, Lâm Tễ Trần sắc mặt không thay đổi, nói: "Phải thì như thế nào?"

	Trung niên quỷ tu cười ha ha một tiếng, nói: "Ta liền biết, tiểu tử ngươi nhặt được cái như thế lớn để lọt, thật sự là tốt số."

	Hắn tiếp lấy nói ra: "Như vậy đi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý này ngươi hẳn là minh bạch, thức thời một chút, đem nữ quỷ này bán cho ta, ngươi ra cái giá."

	"Không bán." Lâm Tễ Trần rất thẳng thắn trở về hai chữ.

	Trung niên quỷ tu biểu lộ dần dần trở nên lạnh, nói: "Ngươi xác định a?"

	"Ta xác định cùng khẳng định, không bán." Lâm Tễ Trần không hề nhượng bộ chút nào.

	Trung niên quỷ tu biểu lộ hiện lên vẻ tức giận, muốn động thủ, lại cố kỵ tuần tra quỷ tốt, đành phải áp chế lửa giận.

	"Đừng vội cự tuyệt, như vậy đi, năm mươi vạn linh thạch, bán ngươi cái này nữ quỷ, mặt khác, phụ tặng ngươi một thứ bảo bối."

	Trung niên quỷ tu nói xuất ra một bản bí tịch, nói: "Đây là một bản nhân loại tu sĩ bên trong cực phẩm tâm pháp, là ta chém giết một tên Nguyên anh cảnh tu sĩ đạt được, chỉ cần ngươi đem nữ quỷ giao cho ta, thứ này cùng năm mươi vạn linh thạch chính là của ngươi."

	Lâm Tễ Trần căn bản liền không có liếc một chút, không chút nào mang chỗ thương lượng nói: "Ta nói qua, không bán, ngươi coi như cho cho dù tốt đồ vật, ta cũng không bán, nàng, là của ta."

	Lần này bá khí đem Tiểu Oản cảm động đến nước mắt lượn quanh, một trái tim gắt gao buộc trên người Lâm Tễ Trần.

	Nhưng lời này cũng triệt để chọc giận cái này Quỷ Vương.

	"Tốt, rất tốt! Tiểu tử, là ngươi bức ta, tiếp xuống ngươi có năng lực liền vĩnh viễn ở tại Phong Đô, thế giới này không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể làm được, ra hỗn phải có thực lực có bối cảnh."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, nói: "Yên tâm, chính ta biết ta có bao nhiêu cân lượng, chỉ bất quá ta cảm thấy ngươi có phải hay không đối với mình cũng quá mức đánh giá cao đâu?"

	"Ha ha ha ha. . . Có ý tứ, có ý tứ! Bản vương nói cho ngươi, ngươi để cho ta rất tức giận!" Quỷ Vương cười nhạo nói, vẻ mặt tiếu lý tàng đao.

	Lâm Tễ Trần nỗ bĩu môi, khinh thường nói: "Nguyên lai là cái tiểu biệt phiến."

	Dứt lời, cũng không quay đầu lại mang theo Tiểu Oản rời đi.

	Quỷ Vương đợi tại nguyên chỗ, sắc mặt xuất khí khó coi, trong ánh mắt sát ý bừng bừng.

	Trở lại khách sạn, Lâm Tễ Trần liền đem một viên quỷ đan cùng một bản Cụ Linh cảnh quỷ tu công pháp giao cho Tiểu Oản.

	Kẹt tại Kim Đan đỉnh phong thật lâu Tiểu Oản, đang hấp thu quỷ trong nội đan linh lực về sau, cấp tốc đột phá Cụ Linh cảnh.

	Lâm Tễ Trần gặp nàng tình thế không giảm, rèn sắt khi còn nóng, lại lấy ra một viên quỷ đan quá khứ.

	Cái này trung niên Quỷ Vương mặc dù rất bá đạo, nhưng bán đồ vật thật là không tệ, những này quỷ đan đều là cực phẩm.

	Tiểu Oản liên tiếp hấp thu ba viên quỷ đan, lại trực tiếp xông lên Cụ Linh trung kỳ!

	Thực lực tăng nhiều.

	Mà Tiểu Oản hình tượng và khí chất cũng tựa hồ phát sinh biến hóa không nhỏ.

	Trên trán của nàng, nhiều một cái đồ án màu đỏ tiêu chí, bức đồ án kia giống như là một đóa hoa, một đóa kỳ dị tiểu Hoa.

	Tiểu Oản ngũ quan cũng biến thành càng thêm lập thể, môi đỏ đỏ thắm như máu, nguyên bản bình thường mắt đen lại thành tử sắc.

	Nguyên lai cái kia xinh đẹp bộ dáng khả ái không còn tồn tại, ngược lại thay đổi, là một cái có chút yêu dị thành thục hình tượng.

	Nếu như nói trước đó Tiểu Oản chỉ là cái xinh xắn mê người tiểu yêu tinh, như vậy hiện tại nàng càng giống là một cái yêu tinh nữ vương.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hình tượng đại biến Tiểu Oản nhưng không có nhiều ít kinh ngạc, bởi vì hắn đã sớm gặp qua nàng trước kia dáng vẻ.

	Hắn dám trực tiếp cự tuyệt cái kia Quỷ Vương giao dịch thậm chí không tiếc chọc giận hắn, chính là bởi vì hắn hiểu được Tiểu Oản giá trị.

	Ngoại trừ giá trị, còn có kiếp trước cùng Tiểu Oản kia đoạn không quá bình thường tình cảm, khụ khụ. . .

	"Chủ nhân, ta biến lợi hại, về sau có thể giúp ngươi đánh bại người xấu a ~ "

	Còn không có phát giác mình biến hóa Tiểu Oản hưng phấn không thôi.

	Từ đi theo Lâm Tễ Trần đến nay, nàng tựa như là một cái vướng víu, đánh xì dầu.

	Phía trước còn tốt, đằng sau theo Lâm Tễ Trần thực lực không ngừng tăng lên, nàng liền càng phát ra ảo não mình vô dụng, không thể cho chủ nhân một điểm trợ giúp.

	Nàng thậm chí cảm thấy đến, con kia Bổn Hùng cùng con ruồi, đều so với nàng lợi hại hơn nhiều.

	Nhưng là hiện tại tốt, nàng có thể cảm giác được lực lượng của mình đạt được chưa từng có tăng cường, lại thêm còn có quỷ tu công pháp phụ trợ.

	Tiểu Oản có thể rất tự tin mà nói, nàng sớm muộn sẽ đuổi kịp chủ nhân bộ pháp, trở thành hắn đắc lực nhất giúp đỡ! Hì hì!

	Lâm Tễ Trần nhìn nàng mặc dù hình dạng biến hóa rất lớn, nhưng tính cách không chút nào chưa biến, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn thật đúng là sợ Tiểu Oản bắt đầu càng đổi càng xa lạ đâu, xem ra là không cần lo lắng.

	"Vâng vâng vâng, Tiểu Oản nhất bổng, bất quá chúng ta phải trở về, thời điểm không còn sớm."

	Lâm Tễ Trần nhìn ngoài cửa sổ, đã qua cả đêm, bên ngoài trời đã sáng rõ, chợ quỷ cũng lần nữa biến mất.

	Trông coi Tiểu Oản đột phá, suốt cả đêm.

	Lâm Tễ Trần lại cảm thấy lần này tới mười phần đáng giá, cũng cách giải khai Tiểu Oản thân phận chân thật mục tiêu thêm gần một bước.

	Mắt thấy Phong Nguyên bí cảnh mở ra sắp đến, Lâm Tễ Trần không định ở đây dừng lại lâu.

	"Chủ nhân, ngày hôm qua Quỷ Vương giống như sẽ không từ bỏ ý đồ. . . Nếu không chúng ta lại lưu một ngày?" Tiểu Oản lo lắng nói.

	Mặc dù nàng hiện tại đã Cụ Linh trung kỳ, nhưng đối phương thế nhưng là Nguyên Anh cảnh lão quái, huống chi nàng mới vừa vặn tu luyện quỷ tu công pháp, mới thuộc về mới học giai đoạn, khẳng định không phải người lão quái kia đối thủ.

	Nơi đây lại là Phong Đô, cách Quỷ giới gần nhất, vạn nhất gia hỏa này mời được giúp đỡ đến sẽ không hay.

	Lâm Tễ Trần lại cũng không lo lắng, nói: "Không ngại, ta tự có biện pháp."

	Không phải hắn tự đại, mà là nếu như kia Quỷ Vương thật để mắt tới mình, hắn tại cái này chờ lâu một hai ngày cũng căn bản không làm nên chuyện gì không thay đổi được cái gì.

	Người ở cảnh giới này nếu là nghĩ ngồi xổm một người, dù là ngồi xổm hơn mấy tháng bất động đều có thể làm được dễ dàng, chớ nói chi là một ngày hai ngày.

	Cùng sợ hãi rụt rè, còn không bằng trực tiếp đối mặt đâu.

	Lại nói Lâm Tễ Trần cũng không sợ kia Nguyên Anh cảnh quỷ tu, hắn Cụ Linh sơ kỳ liền có thể chém giết Nguyên Anh cảnh dị thú, mặc dù kia có Mộ Linh Băng hiệp trợ.

	Nhưng hắn hiện tại đã Cụ Linh trung kỳ, thực lực nâng cao một bước, không nói có thể đánh bại quỷ tu đi, tự vệ hẳn là không vấn đề gì.

	Dù là đối phương kêu giúp đỡ, cùng lắm thì mình hi sinh điểm tinh huyết, dùng Thiên phẩm thân pháp bỏ chạy chính là.

	Lúc này, hai người lui phòng, rời đi khách sạn, trực tiếp đi ra Phong Đô, cấp tốc bay đi.

	Mà hắn vừa đi, ngày hôm qua quỷ tu liền đuổi tới, lặng lẽ cùng sau lưng Lâm Tễ Trần.

	Trung niên quỷ tu tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền đuổi kịp Lâm Tễ Trần, ngăn tại trước mặt hắn.

	"Ngươi quả nhiên vẫn là chưa từ bỏ ý định a." Lâm Tễ Trần đứng lơ lửng giữa không trung, cười lạnh nhìn xem hắn.

	"Ngươi cứ nói đi? Ngươi hôm qua không phải rất kiên cường a? Ta nếu là không tới tìm ngươi, ngươi sẽ không phải cho là mình hai câu nói liền có thể dọa đi ta đi?" Trung niên quỷ tu châm chọc nói.

	"Ai, không bán ngươi liền giết người cướp của, bá đạo như vậy, ta xem như biết ngươi sạp hàng bên trên những vật kia đều là làm sao tới." Lâm Tễ Trần chậc chậc nói.

	"Bớt nói nhảm, ngươi thật sự là không biết sống chết, còn tưởng rằng hiện tại là ban ngày ta liền sẽ sợ a? Đã ngươi như thế không thức thời, liền đi chết tốt, nữ quỷ cùng trên người ngươi tất cả bảo bối, đều là của ta! Khặc khặc. . ."

	Nguyên Anh cảnh quỷ tu đang muốn động thủ, Lâm Tễ Trần cũng đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Nhưng không ngờ, lúc này lại một đường thân ảnh xuất hiện, cũng là một quỷ tu! Lại là Nguyên Anh cảnh!

	Lâm Tễ Trần biến sắc.

	- - - -
Kết chương.