Chương 96 : Rời đi.
Trương Chí Bình rời đi Mạnh Cự Thường sau lập tức lại tìm cái địa điểm ẩn núp ẩn giấu đi lên, tiện tay bố trí xuống một cái Cấm Chế, đem Hồ Hách Lỗ thần hồn lấy ra thẩm vấn, tại đốt cháy thần hồn dưới sự tra giày vò, căn bản không có mấy người có thể chống đỡ được, Hồ Hách Lỗ rất nhanh liền đem chính mình sở hội mọi thứ đều khai báo đi ra.

Tát Mãn cùng Thảo Nguyên đa số tu sĩ phương pháp tu luyện khác biệt, mặc dù bọn hắn giống nhau cung phụng đồ đằng, nhưng sẽ không đi săn Lang hồn tới hợp nhất. Bọn họ cùng Tu Tiên Giả tu luyện có nhất định chỗ tương tự, nhưng cũng không phải đi kết đan Kết Anh con đường, thậm chí song phương đối với thế giới nhận biết cũng có nhất định theo khác biệt.

Tu Tiên Giả tu luyện lấy Ngũ Hành linh khí làm chủ, cho dù là dị linh căn, tà tu các loại cũng không thoát khỏi được Ngũ Hành; nhưng Tát Mãn đối thế giới nhận biết thì là đem thế giới chia làm mà, lửa, gió, nước bốn loại nguyên tố, bọn hắn thờ phụng vạn vật có linh, thậm chí đem bốn loại nguyên tố mô phỏng hóa ra bốn loại nhân cách, bọn hắn tu luyện chính là không ngừng lấy thần hồn cùng bốn loại nguyên tố khai thông, dần dần đạt được tứ đại nguyên tố tán thành, dựa theo tán thành trình độ khác biệt, có thể chia làm thực tập Tát Mãn, chính thức Tát Mãn, chiến tranh Tát Mãn cùng lớn Tát Mãn, vừa vặn cùng Tu Tiên Giả đẳng cấp đem đối ứng.

Trương Chí Bình nghe đến đó là vẻ mặt mờ mịt, hai loại phương thức tu luyện có thể nói theo trên căn bản liền bắt đầu khác biệt, liền đối thế giới nhận biết cũng không giống nhau, sao có thể trông cậy vào xây dựng ở thế giới như thế này quan thượng phương pháp tu luyện giống nhau? Hắn thậm chí hoài nghi Hồ Hách Lỗ nói dối, nhưng ở lặp đi lặp lại tra tấn sau vẫn phải là thừa nhận, đây chính là Tát Mãn phương thức tu luyện.

Trương Chí Bình không thể không tạm thời từ bỏ tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu Tát Mãn phương pháp tu luyện, bất quá hắn nhưng từ Hồ Hách Lỗ trên thân đã nhận được một cái thứ càng có giá trị, là một loại cảm ngộ thiên địa pháp môn, đây là Hồ Hách Lỗ theo một chỗ Thượng Cổ di tích có được, bị hắn xưng là 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》.

Không như bình thường Ngọc Giản, 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 này đây một bản Kim bí thư ghi chép, vật liệu không phân biệt được, nhưng thoạt nhìn cổ phác đại khí, thần bí khó lường, xem xét đã cảm thấy giá trị không thấp. Hắn lập tức hứng thú, xem xét tỉ mỉ lên, rất nhanh liền phát hiện, nó lại là lấy phù văn ghi chép mà thành.

Phù Lục bên trên đường vân là mô phỏng pháp thuật kết cấu vẽ xuống, trải qua Tu Tiên Giả nghiên cứu, những này kết cấu có thể dựa theo nhất định quy tắc chia tách, cuối cùng tạo thành trụ cột nhất, phù văn. Tất cả Phù Lục đường vân đều bắt nguồn từ phù văn ở giữa tạo thành, thật giống như lợi dụng khác biệt bút họa tạo thành chữ Hán như thế. Chỉ có điều một cái phù văn cũng nắm giữ điều động linh khí tác dụng, rất nhiều Cấm Chế, chính là lợi dụng phù văn sinh ra đủ loại tác dụng.

Trương Chí Bình trước đại khái lật xem một lần, rất nhanh liền giật mình phát hiện, bản này 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 liên quan đến phù văn số lượng vượt xa hắn nhận biết.

Mỗi cái phù văn đều có thể đối ứng một cái âm tiết, cho nên tại Tu Tiên Giả trong tay, nắm giữ lấy ba ngàn cái phù văn. Bất quá phù văn ghi chép nhưng không có pháp thuật âm tiết dễ dàng như vậy, bởi vì mỗi cái phù văn đều có thể điều động linh khí, cho nên không thể ghi chép tại Ngọc Giản bên trên, phải dùng đặc thù vật liệu khả năng ghi chép, khiến cho nó tại Tu Tiên giới lưu truyền cũng không quá rộng. Thanh Tùng Môn bởi vì am hiểu Phù Lục chi thuật, thu thập phù văn có chừng một ngàn cái tả hữu, cung cấp Luyện Khí kỳ đệ tử học tập cũng bất quá ba trăm cái, nhưng là bản này 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 bên trên, ghi lại phù văn số lượng lại có con số một "hội", cũng chính là mười ngàn tám trăm cái.

Phù văn không chỉ chỉ có ba ngàn cái, chỉ là bị Tu Tiên Giả nắm giữ chỉ có ba ngàn cái, những thứ khác tà tu, Tát Mãn thậm chí yêu thú trên thân đều có riêng phần mình đặc biệt phù văn, chỉ là khó mà bị Tu Tiên Giả lợi dụng mà thôi. Cho nên Trương Chí Bình rất nhanh liền bình tĩnh lại, nhiều không nhất định đại biểu tốt, càng nhìn phải chăng dùng được. Bất quá hắn đối với cái này vẫn có hứng thú thật lớn, có thể ghi chép nhiều như vậy phù văn, cái này 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 tất nhiên không tầm thường, cho nên hắn lần nữa khảo vấn Hồ Hách Lỗ, kỹ càng hỏi tới giá trị của nó.

Hồ Hách Lỗ nói hắn căn cứ Tát Mãn truyền thừa phù văn, giải mã trong đó một phần nhỏ nội dung, trước đem những phù văn này trong linh hồn khắc họa, sau đó dựa theo nó ghi chép trình tự niệm tụng âm tiết, liền có thể đại quy mô đề cao đối với nguyên tố lực tương tác, đây mới là hắn có thể ở chính thức Tát Mãn lúc tu luyện ra Phong Vương kết giới nguyên nhân, nếu không loại pháp thuật này là chiến tranh Tát Mãn mới có thể thi triển.

Trương Chí Bình nghe vậy lập tức vui mừng, hắn đánh giết Hồ Hách Lỗ mục đích không phải là vì Phong Vương kết giới sao? Cho nên hắn lập tức đem Hồ Hách Lỗ giải mã ra nội dung khảo vấn đi ra. Bất quá hắn rất nhanh phát hiện, tại thức hải bên trong hình thành phù văn Lạc Ấn cũng không phải một cái chuyện đơn giản, mà là nhất định phải giống pháp thuật Lạc Ấn như thế, trước xâm nhập lý giải nó hàm nghĩa nhập lại đại lượng luyện tập sau khả năng tại thức hải bên trong hình thành phù văn. Mà hắn trước kia cũng vẻn vẹn chỉ là nhớ kỹ phù văn đại khái hình thái, cũng không có tại thức hải bên trong hình thành một cái đơn độc phù văn Lạc Ấn.

Cũng may, pháp thuật Lạc Ấn chính là do phù văn Lạc Ấn tạo thành, căn cứ trước kia ghi chép lại pháp thuật Lạc Ấn hình thành phù văn Lạc Ấn không khó, nhưng hắn nếu là hiện tại liền muốn hình thành 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 bên trên những cái kia xa lạ phù văn Lạc Ấn, liền lực lượng có thua.

Trương Chí Bình rất muốn tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, nhưng bây giờ không phải tĩnh tâm nghiên cứu thời điểm, cho nên hắn không thể không tạm thời từ bỏ ý nghĩ này, đợi đến có rảnh rỗi lại nói. Trương Chí Bình có loại không hiểu cảm giác, môn công pháp này dường như có thể cảm giác được một tia tương tự cái bóng, không phải là bởi vì văn tự, mà là một loại thuần túy cảm giác, nhưng nghĩ nửa ngày cũng không có nghĩ đến là nơi nào, chỉ có thể trước thu lại.

Về sau lại cẩn thận nghiêm túc ẩn núp mấy ngày, sau khi ra ngoài phát hiện Triệu quốc : nước Triệu cùng Thảo Nguyên đại quân đều đã bắt đầu tụ lại, tại một cái tên là Địa môn quan địa phương giằng co, nơi này là Địa Khí Tông cứ điểm một trong, bảo hộ lấy chỗ càng sâu Triệu quốc : nước Triệu cương thổ không bị xâm lấn, nếu như Thảo Nguyên tu sĩ công phá nơi đây, vậy bọn hắn còn có thể lần nữa cướp đoạt một phen.

Trương Chí Bình rất xa xem chừng một chút chiến cuộc, Thảo Nguyên tu sĩ ở đây hội tụ vượt qua ba mươi vạn người, trong đó chỉ là tu sĩ thì có mấy vạn; mà Địa Khí Tông cũng ở đây nơi đây hội tụ hai trăm ngàn người, bố trí to to nhỏ nhỏ các loại liên hoàn trận pháp, nếu như Thảo Nguyên tu sĩ thật không biết tốt xấu một đầu đâm vào đến, tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn.

Ngũ Quốc Tu Tiên giới Thảo Nguyên bộ lạc tên là chúc lầu bộ, phụ trách dẫn dắt lần này đại quân xâm lấn là Tả Hiền Vương chúc lầu cốc, Kim Đan đại viên mãn tu vi, còn có tám vị Kim Đan kỳ lĩnh quân cùng với ba vị cái Kim Đan kỳ chiến tranh Tế Tự; trên mặt đất cửa đóng chính là Địa Khí Tông thái thượng trưởng lão Địa Huyền đạo nhân, cũng có Kim Đan đại viên mãn tu vi, đằng sau đi theo bảy cái Địa Khí Tông Kim Đan tu sĩ cùng năm cái Tán Tu Liên Minh Kim Đan tu sĩ. Thực lực của hai bên không kém nhiều, có thể nói là một trận long tranh hổ đấu.

“Ô ······ ô ······” xa xăm mà thê lương tiếng kèn vang lên, Thảo Nguyên đại quân ngưng tụ ra cự lang ngửa mặt lên trời thét dài, đối với Địa môn quan mạnh mẽ phát động xung kích; Địa môn đóng lại trận pháp một cái tiếp theo một cái vận chuyển, dễ dàng đỡ được một kích này. Đồng thời, trên thành Tu Tiên Giả cũng bắt đầu phát động công kích, từng cái từng cái cỡ lớn chiến tranh pháp thuật, đối với Thảo Nguyên đại quân đập tới, lại bị cự lang bày ra lồng phòng ngự ngăn trở, không có lấy được bất kỳ chiến quả nào.

Song phương chiến tranh tràng diện thật là kinh thiên động địa, khí thế rộng rãi, bất quá lần này không có nội gian, Thảo Nguyên đại quân rất khó đánh vỡ Địa môn quan phòng ngự; Triệu quốc : nước Triệu phương diện hiện tại cũng là phòng thủ có thừa, tiến công không đủ. Tu Tiên Giả khó mà làm đến như Thảo Nguyên đại quân như thế kỷ luật nghiêm minh, đem tất cả quân sĩ nối liền thành một thể tiến hành tiến công, dù sao là chủ lực lượng Địa Khí Tông cũng vẻn vẹn chỉ là một cái môn phái, mà không phải một cái vương triều, Tu Tiên Giả cũng sẽ không cho phép một cái có thể áp đảo Tu Tiên Giả môn phái bên trên vương triều xuất hiện.

Về sau mấy ngày chính là như vậy giằng co tiêu hao, trên thực tế đây mới là chiến tranh trạng thái bình thường, có thể nhanh chóng kết thúc đều là đại cục đã định quyết chiến. Trương Chí Bình nhìn mấy ngày sau nhẹ nhàng thở ra, song phương giao chiến đều cùng hắn có thù, hiện tại giằng co, hẳn là không có người đến chú ý chính mình cái này con tôm nhỏ, cuối cùng có thể rời đi nơi này.

Quan ải đối với đại quân mà nói là một cái lạch trời, nhưng đối với cá nhân mà nói vượt qua đi trả là tương đối dễ dàng, thậm chí ngay cả ẩn giấu đều không có, trực tiếp xông qua cảnh giới Cấm Chế rời đi rồi, Địa Khí Tông nhiều nhất phái người tới xem xét một phen, tuyệt sẽ không giống như trước như thế liều mạng truy tra. Nhẹ nhõm trở lại Triệu quốc : nước Triệu nội địa, hắn đúng rồi đối phương hướng, liền thẳng hướng Lương quốc mà đến rồi.
Kết chương.