Chương 566 : Nhảy ra hồ nước đại ngạc!.
Chu Quảng Tường nói ra được số liệu, để Chu Dương có chút ngoài ý muốn.

	Hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là năm mươi lăm năm qua đi, Chu gia liền có như vậy nhiều tộc nhân không đạt tới khảo hạch điều kiện.

	Mặc dù hắn cũng biết, phần này số liệu là đem năm mươi lăm năm bên trong mấy đời tộc nhân tình huống đều ghi vào đi vào, thậm chí trong đó một ít tộc nhân đều đã thọ nguyên hao hết tọa hóa.

	Có thể coi là là như thế này, vấn đề vẫn còn có chút nghiêm trọng.

	Cần biết, Chu gia hiện tại gia phả phía trên còn sống tộc nhân số lượng, cũng mới hơn một ngàn tám trăm người thôi!

	"Như thế nhiều người không có thông qua khảo hạch, trong tộc oán khí hẳn là rất lớn a? Ngươi liền không nghĩ tới giảm xuống chút khảo hạch yêu cầu, hoặc là kéo dài khảo hạch niên hạn sao?"

	Chu Dương nhìn xem Chu Quảng Tường hỏi, thần sắc trên mặt ngược lại là nhìn không ra cái gì.

	"Oán khí đương nhiên là có, bất quá chất nhi cảm thấy vẫn chưa tới phổ biến không được tình trạng, Cửu thúc khả năng không biết, hiện tại chúng ta Chu gia rất nhiều tộc nhân đều học được một môn thô thiển kỹ nghệ mang theo, dù cho khảo hạch không thông qua, lấy không được gia tộc phát ra phúc lợi cung phụng, cũng có thể thông qua cho gia tộc trồng trọt cùng quản lý vườn cây ăn quả, dược viên, thú vườn đến nhận lấy thù lao, chất nhi cũng phân phó trong tộc cố ý ở phương diện này ưu tiên chiếu cố một chút bọn hắn."

	"Mà lại những năm này bó lớn Trúc Cơ Đan tung xuống đi, nhìn thấy có tu sĩ khác cố gắng tu hành thông qua khảo hạch mà thu được Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công, những cái kia chân chính có tiềm lực hậu bối nhóm, đều đoan chính tâm tính, đem đại bộ phận tâm tư đều đặt ở trên tu hành."

	"Mấy cái này hậu bối chỉ cần cố gắng tu hành, lại có gia tộc bây giờ có thể cung cấp phong phú tài nguyên trợ giúp, bọn hắn thông qua khảo hạch căn bản không khó, mà chúng ta lớn mạnh gia tộc chân chính cần, không phải liền là những người này sao?"

	Chu Quảng Tường sắc mặt trấn định cho Chu Dương làm lấy giải thích, trong lời nói ý tứ, hiển nhiên là phủ định giảm xuống khảo hạch độ khó, kéo dài khảo hạch thời gian sự tình.

	Chu Dương gặp đây, khẽ vuốt cằm nói: "Được thôi, ngươi mới là gia tộc tộc trưởng, đã ngươi cảm thấy không có vấn đề, Cửu thúc ta liền không thành vấn đề."

	Chu Quảng Tường lúc này mới thở dài một hơi, vội vàng chắp tay thi lễ nói: "Tạ Cửu thúc lý giải."

	"Gia tộc sự tình, Cửu thúc ta không muốn quản nhiều, nhưng tiếp xuống có một số việc, lại là đến làm cho ngươi biết được."

	Chu Dương nhìn trước mắt chất nhi, chậm rãi nói ra mình sau này muốn tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới mở động phủ tu hành sự tình.

	Chuyện này hắn đã làm ra quyết định, sẽ không sửa đổi.

	Nhưng Chu gia bên này, khẳng định là nên biết sẽ để cho bọn hắn biết đến, chí ít Chu Quảng Tường những cao tầng này muốn rõ ràng.

	Hắn nói xong đại sự này sau, lại tiếp tục nói ra: "Mặt khác, vượt qua một hai năm, Cửu thúc ta muốn đi một chuyến Cực Tây chi địa Tu Tiên giới, đến lúc đó để Quảng Tương cùng ta cùng đi một chuyến đi, nàng đã mấy chục năm cũng không từng gặp mình lưu tại bên kia đạo lữ cùng nhi nữ!"

	"Còn có ta lần này cho gia tộc mua được ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, bọn họ thế nào phân phối, Cửu thúc ta bất quá hỏi, chính ngươi chế định một cái tiêu chuẩn."

	"Chờ ta theo Cực Tây chi địa trở về sau, liền sẽ chính thức tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới tu hành, đến lúc đó ngươi an bài mấy cái đắc lực gia tộc tu sĩ theo ta một đạo đi qua bên kia phục thị sai sử, lại chuẩn bị cho ta hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch cùng một nhóm hoàn hảo tam giai Pháp khí, Linh phù, những vật này cùng hái 【  Ngưng Nguyên Quả 】 đặt chung một chỗ, ta đến lúc đó cùng một chỗ mang đi!"

	Chu Quảng Tường cuối cùng không cách nào lại bảo trì trấn định.

	Hắn một mặt kinh ngạc, mê mang nhìn xem Chu Dương, không rõ vị này Cửu thúc chỉ là đi ra như thế một chuyến, vì sao cũng không cần cái nhà này!

	"Chín, Cửu thúc ngài đây là muốn từ bỏ gia tộc sao?"

	Môi hắn run rẩy nhìn xem Chu Dương hỏi, thanh âm đều có chút nghẹn ngào.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất lại biến thành năm đó cái kia mọi thứ đều muốn ỷ lại trưởng bối hỗ trợ thanh niên, bởi vì bỗng nhiên nghe được trưởng bối phải bỏ qua mình rời đi sau, nội tâm bàng hoàng không thôi.

	"Nói cái gì mê sảng đâu? Cửu thúc ta vì cái này gia tộc bỏ ra như vậy nhiều, thế nào khả năng từ bỏ gia tộc?"

	"Ngươi nha ngươi, mặc dù đầu óc linh hoạt, thông minh, có thể thấy được biết cuối cùng vẫn là ngắn một chút, ánh mắt chỉ cực hạn với cái này nho nhỏ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, không nhìn thấy bên ngoài rộng lớn hơn thế giới!"

	"Ngươi cũng không nghĩ một chút, Cửu thúc ta nếu là một mực giống như ngươi, một mực tại cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới không đi ra ngoài, thế nào có thể có hôm nay phần này tu vi? Nếu là Cửu thúc ta một mực tại nơi này tu hành, lại thế nào có thể để cho ta Chu gia đi ra Sa Hải, hoàn thành dĩ vãng số mặc cho Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ đều hoàn thành không được mục tiêu?"

	"Cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tương đối với toàn bộ 【  Linh Hoàn Giới 】 mà nói, chính là một cái ao nước nhỏ, chỉ có thể để Kim Đan kỳ trở xuống tôm tép ở chỗ này sinh hoạt, giống Cửu thúc ta như vậy đã nhảy ra ao nước nhỏ đại ngạc, chỉ có đi phía ngoài sông lớn biển hồ bên trong vật lộn giao long, mới có thể tiếp tục trưởng thành tiếp, mới có thể để cho các ngươi những này tôm tép cũng có cơ hội nhảy ra ao nước nhỏ, thoát biến thành vì đại ngạc!"

	"Chờ có một ngày các ngươi những này tôm tép cũng có người thoát biến thành đại ngạc, có thể che chở ở cái ao nhỏ này đường, Cửu thúc ta khi đó cũng liền chân chính có thể yên tâm ngao du tứ hải, tiêu dao thiên địa!"

	Chu Dương một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ đối đứa cháu này một trận răn dạy, giáo huấn Chu Quảng Tường mặt mũi xấu hổ, á khẩu không trả lời được.

	Hắn vừa rồi đúng là hoảng hồn, chỉ muốn đến Chu Dương không ở nhà tộc tọa trấn sau, Chu gia không khác nào đã mất đi một cây kình thiên chi trụ.

	Lại là quên đi, Chu Dương những năm gần đây, kỳ thật không ở nhà tộc thời gian, so ở gia tộc thời gian dài hơn nhiều, mà gia tộc cũng chưa bởi vậy xuất hiện qua cái gì vấn đề.

	Lúc này bị Chu Dương một trận răn dạy, giải thích, hắn mới giật mình hiểu được.

	"Cửu thúc ngài dạy phải, là chất nhi sai, chất nhi không nên hoài nghi Cửu thúc ngài, chất nhi ánh mắt thiển cận, tầm nhìn hạn hẹp, nên mắng!"

	Hắn mặt mũi xấu hổ vội vàng cúi đầu nhận sai, hận không thể quất chính mình mấy miệng.

	Chu Dương nói không sai, kiến thức của hắn quả thật có chút thiển cận, bị cực hạn tại cái này nho nhỏ Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới.

	Dù là dĩ vãng Chu Dương cùng Chu Quảng Tương bọn hắn trở về sau, đều cùng hắn nói đến thế giới bên ngoài tình huống, nhưng nghe người ta nói cố sự đồng dạng nói lên những này, luôn luôn không bằng mình tự mình ra ngoài khoáng đạt tầm mắt kiến thức những này tới khắc sâu ấn tượng, khó mà quên.

	Đây cũng là Hoàng Sa Môn vì sao dĩ vãng lại có thay phiên phái ra Tử Phủ kỳ tu sĩ tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên giới du lịch truyền thống, vì chính là không cho môn phái bên trong những người nắm quyền kia bị Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới cái ao nhỏ này đường cho hạn chế lại kiến thức, ánh mắt cả một đời cực hạn tại cái ao nhỏ này đường bên trong.

	Biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, Chu Quảng Tường nghĩ rõ ràng những này sau, lập tức liền đối Chu Dương trịnh trọng thi lễ một cái nói: "Cửu thúc, chất nhi có một thỉnh cầu, ngài lần này tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên giới , có thể hay không mang chất nhi cùng đi? Chất nhi cũng muốn gặp thấy một lần ta cái kia muội phu cùng chất tử chất nữ nhóm, thuận tiện khoáng đạt một chút tầm mắt cùng kiến thức, miễn cho sau này tái phạm loại này sai lầm!"

	"Ngươi chính là không đề cập tới cái này, Cửu thúc ta cũng phải cùng ngươi nói việc này, khó được chính ngươi chủ động nói ra, xem ra ngươi là thật nhận thức đến thiếu sót của mình, cái này rất tốt, rất tốt!"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm, đối với Chu Quảng Tường thỉnh cầu rất là vui mừng.

	Yêu cầu của hắn luôn luôn rất cao, Chu Quảng Tường nếu là kinh lịch chuyện lần này còn không muốn rời khỏi gia tộc "Đào tạo sâu", hắn liền thật muốn cân nhắc sớm thay đổi tộc trưởng.

	Chu gia tộc trưởng, tu vi có thể không phải đứng đầu nhất, nhưng là ánh mắt tuyệt đối phải là hơn người nhất đẳng, vượt qua Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới cực hạn.

	Như thế, mới có thể tại Chu gia tộc bên trong cho đời sau, hạ hạ một đời ưu tú tộc nhân, từ nhỏ đã ở trong lòng gieo xuống một viên nhảy ra hồ nước hạt giống.

	Như thế mới có thể cùng hắn gia tộc này lão tổ tư tưởng bảo trì nhất trí, thuận theo tư tưởng của hắn đối với gia tộc tiến hành tương ứng cải cách.

	Trên thực tế, không chỉ là Chu Quảng Tường, bởi vì lần này tiến về Cực Tây chi địa, sẽ không có cái gì nguy hiểm, mà lại thời gian cũng sẽ không quá dài, Chu Dương đã quyết định mang lên Chu gia hiện tại đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiến về khoáng đạt tầm mắt.

	Đây là một lần rất tốt bồi dưỡng cơ hội, những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ thấy được ngoại giới phồn hoa, về đến gia tộc hậu phương mới có thể càng có tu hành động lực, đến lúc đó lại phối hợp hắn mang về ba phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" tin tức này kích thích, hiệu quả khẳng định gấp bội tốt.

	Thậm chí Chu Dương đều đã nghĩ kỹ, lần này đi ra Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mỗi người trở về đều muốn viết một phần du ký đặt ở gia tộc học đường bên trong, để gia tộc hậu bối nhóm từ nhỏ đã đọc học tập.

	Còn có ngôn ngữ lớp huấn luyện cũng muốn đồng thời xây dựng, để Chu Thông Huyền đợi đến qua bên ngoài Tu Tiên giới tu sĩ, định kỳ dạy bảo một chút kiệt xuất Chu gia tử đệ học tập bên ngoài Tu Tiên giới khẩu âm, ra ngoài sau tốt hơn ẩn tàng thân phận chân thật lai lịch.

	Bọn hắn Chu gia sau này nhất định là muốn đi ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới, mà trước đó, Chu gia tử đệ cần đối với bên ngoài Tu Tiên giới tình huống có một cái rõ ràng nhận biết.

	Công dục thiện việc, trước phải lợi khí.

	Giáo dục sự tình không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cho nên nhất định phải sớm đối với cái này tiến hành bố cục mưu đồ.

	Chu Dương trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới tin tức, rất nhanh liền truyền ra ngoài, cũng không lâu lắm, nghe được tin tức Hoàng Sa Môn tân nhiệm chưởng môn Hứa Kim Diệu liền tự mình chạy tới Linh Tê Phong đến bái kiến hắn.

	Hứa Kim Diệu là tại hơn bốn mươi năm trước tiếp nhận Hoàng Sa Môn chức chưởng môn, còn như nguyên bản Hoàng Sa Môn chưởng môn Dương Văn Hùng, đã tại hơn ba mươi trước tọa hóa tạ thế.

	Nói đến, Dương Văn Hùng cái này Hoàng Sa Môn chưởng môn nên được coi như hợp cách, chí ít tại hắn cầm quyền thời kì bên trong, Hoàng Sa Môn không tiếp tục kinh lịch cái gì đại động đãng, trước kia mấy lần rung chuyển hao tổn nguyên khí, cũng đang thong thả khôi phục ở trong.

	Đến Hứa Kim Diệu tiếp nhận chưởng môn thời điểm, Hoàng Sa Môn mặc dù vẫn là không có Kim Đan kỳ tu sĩ xuất hiện, cũng đã khôi phục được năm vị Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ càng là nhiều đến hơn hai trăm người.

	Luận tu vi, Hứa Kim Diệu Tử Phủ năm tầng tu vi tại Hoàng Sa Môn cũng không phải là tối cao người, nhưng Dương Văn Hùng đem chức chưởng môn truyền cho hắn, xem trọng lại là đầu óc của hắn cùng tuổi trẻ.

	Xem như Dương Văn Hùng cầm quyền thời kì trọng điểm bồi dưỡng tu sĩ, Hứa Kim Diệu rất trẻ trung, bây giờ mới 260 tuổi hơn, dạng này tính toán, cho dù hắn sau này tu vi đồng dạng dừng bước tại Tử Phủ kỳ, cũng còn có thể lãnh đạo Hoàng Sa Môn hơn hai trăm năm.

	Mà đối với hiện tại Hoàng Sa Môn tới nói, nội bộ ổn định lớn hơn hết thảy, một cái có thể trường kỳ tại vị chưởng môn, lại càng dễ để tông môn đệ tử tin phục.

	"Vãn bối Hứa Kim Diệu, gặp qua Chu tiền bối."

	Linh Tê Phong bên trên, Hứa Kim Diệu vừa thấy được Chu Dương, liền chủ động đi vãn bối chi lễ thăm viếng lên, biểu hiện rất là khiêm cung, không có chút nào bởi vì chính mình Hoàng Sa Môn chưởng môn thân phận, mà có nửa phần tự ngạo.

	Chỉ điểm này, liền để Chu Dương cảm thấy rất là dễ chịu.

	Luận tu vi, hắn là Kim Đan bốn tầng tu sĩ, luận niên kỷ, hắn so Hứa Kim Diệu lớn tuổi gần trăm tuổi.

	Loại tình huống này, Hứa Kim Diệu nếu là còn tự kiềm chế Hoàng Sa Môn chưởng môn thân phận, ở trước mặt hắn đùa nghịch cái gì mặt bài, hắn nhưng là sẽ không cao hứng.

	"Ai! Không nghĩ tới Chu mỗ bất quá là ra ngoài du lịch mấy chục năm, trở về sau liền mất đi mấy vị cố nhân, Dương chưởng môn nhất đại anh kiệt, thật sự là đáng tiếc!"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt một mực cung kính Hứa Kim Diệu, lại là không có nóng lòng hỏi đối phương ý đồ đến, mà là thở dài một tiếng, nhớ lại lên Dương Văn Hùng vị này chết đi cố nhân.

	Không tính Chu gia nội bộ tu sĩ, Chu gia bên ngoài còn có thể bị hắn gọi cố nhân tu sĩ, cũng liền như vậy mấy vị.

	Mà bây giờ,

	Dương Văn Hùng cùng Trần gia Trần Bình An hai người, đều đã tọa hóa tạ thế.

	Còn lại một cái Nhiếp gia Nhiếp Thu Phong, đồng dạng khoảng cách thọ nguyên đại nạn đã không xa, không chống được bao lâu.

	Còn lại, mặc dù còn có như vậy mấy vị gần hai trăm năm đến tấn thăng Tử Phủ Tu Sĩ cùng hắn từng có một chút giao lưu, nhưng chung quy chỉ là loại kia phổ phổ thông thông nhân tế vãng lai, không có thành lập cái gì giao tình thâm hậu, không tính là cái gì cố nhân.

	Hứa Kim Diệu đoán không được Chu Dương đây là ý gì, chỉ có thể thuận hắn nói ra: "Dương sư thúc lão nhân gia ông ta đi được rất an tường, trước khi đi còn cùng vãn bối nói qua, hắn trong cuộc đời kính phục người không nhiều, Chu tiền bối ngài lại là trong đó lợi hại nhất một vị, cũng bàn giao vãn bối phải thật tốt giống Chu tiền bối học tập thỉnh giáo, lấy tiền bối ngài làm gương."

	Đối với loại lời này, Chu Dương nghe chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không coi là thật.

	Hắn cũng không muốn cùng Hứa Kim Diệu ở phương diện này lá mặt lá trái, nói thẳng nói ra: "Hứa đạo hữu vẫn là nói một chút ngươi tới gặp Chu mỗ ý đồ đến đi, thế nhưng là có chuyện gì cần Chu mỗ hỗ trợ?"

	Hứa Kim Diệu nghe được hắn lời này, ít nhiều có chút xấu hổ.

	 miệng giật giật, một hồi lâu sau, mới lên tiếng nói: "Không dám lừa gạt tiền bối, vãn bối lần này tới, đúng là có việc muốn nhờ."

	Hứa Kim Diệu sở cầu sự tình, cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, mà là nhắc nhở, hoặc là nói thúc giục Chu Dương hoàn thành lúc trước cùng Tào Văn Kim ước định, vì Hoàng Sa Môn tìm tới một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" .

	Lúc trước Tào Văn Kim đem nguyên bản cho mình nữ nhi chuẩn bị một phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" tặng cho Chu Dương, cùng hắn ước định cẩn thận, sau này chờ Chu Dương tu vi đạt tới Kim Đan kỳ sau, liền lấy nửa giá ưu đãi vì Hoàng Sa Môn tìm tới một phần "Ngọc Dịch Kim Đan" .

	Bây giờ khoảng cách lúc trước quyết định cái này ước định, đã qua hơn hai trăm năm, Chu Dương cũng quả nhiên như Tào Văn Kim sở liệu như thế kết thành Kim Đan.

	Cho nên Hứa Kim Diệu vị này Hoàng Sa Môn mới chưởng môn, liền bắt đầu sốt ruột lên việc này.

	Bởi vì là chính mình lúc trước đáp ứng rồi sự tình, đối mặt Hứa Kim Diệu thỉnh cầu, Chu Dương ngược lại không tốt cự tuyệt.

	Bất quá "Ngọc Dịch Kim Đan" loại bảo vật này quá hiếm có, hắn cũng không dám bảo đảm phiếu nhất định có thể tại cái nào đó kỳ hạn bên trong lấy tới, chỉ có thể cho Hứa Kim Diệu một cái mơ hồ hứa hẹn, biểu thị mình nhất định sẽ hết lòng tuân thủ ước định làm tốt chuyện này.

	Cũng may Hứa Kim Diệu cũng đủ thức thời, không có thúc thật chặt, thái độ rất tốt chỉ là mời hắn hỗ trợ lưu ý thêm, cũng để lại cho hắn sáu mươi vạn hạ phẩm linh thạch dự chi khoản.

	Chu Dương biết, cái này dự chi khoản mình không thu, ngược lại sẽ để Hứa Kim Diệu cảm thấy mình không có đem việc này để ở trong lòng, bởi vậy hắn rất là sảng khoái tại chỗ thu xuống tới.

	Quả nhiên, nhìn thấy hắn dạng này sảng khoái thủ hạ Linh thạch, Hứa Kim Diệu trên mặt cũng cuối cùng lộ ra một vòng yên tâm chi sắc, rồi mới thuận thế hướng hắn thỉnh giáo một chút trên việc tu luyện gặp phải vấn đề, liền chủ động cáo từ rời đi.

	"Dương Văn Hùng ngược lại là tuyển cái tốt người thừa kế, cái này Hứa Kim Diệu có lẽ không thể để cho bọn hắn Hoàng Sa Môn trọng chấn ngày xưa hùng phong, nhưng giữ vững Hoàng Sa Môn nội tình, hẳn không có cái gì vấn đề."

	Trong động phủ, Chu Dương nhìn qua Hứa Kim Diệu bóng lưng rời đi, yên lặng có phán đoán, rồi mới liền không để ý người này.

	Hắn vị trí độ cao, để hắn rất khó lại đem có hạn tinh lực, đặt ở những này không cách nào đối với mình tạo thành uy hiếp ngoại nhân trên thân.

	Hứa Kim Diệu có lẽ không tệ, nhưng cho dù hắn Kết Đan thành công, Chu Dương cũng có một trăm phần trăm tự tin có thể tuỳ tiện hàng phục hắn, dạng này người, lại thế nào đáng giá hắn tốn nhiều tinh lực đi chú ý đâu?

	Cũng không lâu lắm, Chu Quảng Tường liền sắp xếp xong xuôi trong gia tộc sự vụ, rồi mới mang theo mười bảy cái Chu gia bản tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ chạy tới Linh Tê Phong cùng Chu Dương tụ hợp.

	Lần này tiến về Cực Tây chi địa, Chu Quảng Tường huynh muội đều sẽ đi, mới từ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới trở về Lục Tuyết Vi, thì là sẽ tạm thời thay thế bọn hắn trấn thủ gia tộc, bao quát Chu Thông Huyền ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, lần này cũng sẽ lưu tại gia tộc bên trong.

	Chu Dương thậm chí còn đem đã tấn thăng trở thành tứ giai trung phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng đặt ở Linh Tê Phong, thuận tiện Lục Tuyết Vi ngồi cưỡi đi đường cùng chống cự khả năng xuất hiện địch nhân.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng sau, Chu Dương mang theo một bang hậu bối chạy tới cái kia dưới mặt đất trong di tích, đem khối kia to bằng đầu người "Huyền Tinh Thạch" một lần nữa sắp đặt đến tế đàn trên truyền tống trận mặt, lại lấy ra ba mươi sáu khối thượng phẩm linh thạch nhét vào Linh thạch lỗ khảm ở trong.

	Cũng là hắn bây giờ thân gia hào phú, tích súc thượng phẩm linh thạch số lượng đã đạt đến hơn một trăm khối, không phải thật là có chút không nỡ vận dụng toà này truyền tống trận.

	Bởi vì có kinh nghiệm lần trước, lần này truyền tống thời điểm không có mang theo tu vi thấp Luyện Khí kỳ tu sĩ, truyền tống qua sau tự nhiên chưa từng xuất hiện thương vong sự kiện.

	Mà "Trụy Ma Cốc" bên trong một đầu an toàn rời đi con đường, đã sớm bị dò xét ra, Chu Dương rất nhanh liền mang theo một đám hậu bối đi ra "Trụy Ma Cốc" .

	Rồi mới, hắn đem một mực giấu ở "Uẩn Thần Bài" bên trong quỷ bộc Từ Tung kêu gọi ra.

	"Từ đạo hữu, sau này ngươi ngay tại cái này 【  Trụy Ma Cốc 】 bên trong tu hành, thuận tiện giúp Chu mỗ trông coi toà kia truyền tống trận đi, ân, nếu như Thương Nguyên tiên thành Chu gia những cái kia hậu bối nhóm có việc cầu đến ngươi nơi này, ngươi cũng có thể xét giúp bọn hắn một chút, nhưng chuyện quan trọng nhất vẫn là trông coi tốt truyền tống trận!"

	"Trụy Ma Cốc" bên ngoài, Chu Dương nhìn xem trước mặt đi theo mình hơn hai trăm năm Quỷ tu, có chút trầm mặc một hồi sau, liền nói ra mình đối với an bài.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, Từ Tung chút thực lực ấy đối với hắn đã không được cái gì trợ giúp tác dụng, mà Từ Tung nắm giữ trận pháp truyền thừa cùng luyện khí truyền thừa, cũng đều đã sớm bị hắn nghiền ép bộ lấy ra ngoài.

	Bất quá hắn chung quy là cái nhớ tình bạn cũ người, không làm được loại kia qua sông đoạn cầu sự tình, cho nên lần này tới Cực Tây chi địa trước, hắn liền làm xong quyết định, cho Từ Tung trình độ nhất định "Tự do", để tại "Trụy Ma Cốc" cái này thích hợp Quỷ đạo ma tu tu hành địa phương an độ quãng đời còn lại, thuận tiện giúp hắn trông coi ở truyền tống trận.

	Từ Tung cũng không nghĩ tới, hồi lâu không có thả mình ra gió lùa Chu Dương, một tướng mình phóng xuất, liền cho mình như thế đại nhất niềm vui bất ngờ.

	"Từ mỗ quả nhiên không có nhìn lầm người, Chu đạo hữu đúng là cái phúc hậu người!"

	"Cảm tạ, Từ mỗ cũng không muốn nói nhiều, mời Chu đạo hữu yên tâm, chỉ cần Từ mỗ sống một ngày, tuyệt không để cho người ta thông qua nơi này truyền tống trận, uy hiếp được đạo hữu tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới gia tộc!"

	Hắn đầy mắt ngạc nhiên nhìn xem Chu Dương, trầm mặc một hồi lâu sau, mới phụ thân đối Chu Dương thi lễ một cái, trịnh trọng cấp ra hứa hẹn.

	Chu Dương gặp đây, lập tức hài lòng gật đầu nói: "Có Từ đạo hữu câu nói này, Chu mỗ có thể hoàn toàn yên tâm, cũng mời Từ đạo hữu an tâm, chỉ cần Chu mỗ sau này thật phát hiện có thể thông hướng U Minh đường tắt, nhất định sẽ đến đây cáo tri đạo hữu, mang đạo hữu đi qua."

	Lúc trước Từ Tung đầu nhập vào hắn thời điểm, yêu cầu duy nhất chính là hắn sau này như phát hiện thông hướng "U Minh giới" thông đạo sau, muốn thả tiến vào trong u minh.

	Chu Dương hiện tại nhắc lại việc này, cũng là cho thấy mình một mực nhớ kỹ chuyện này, dẹp an tâm.

	Mà Từ Tung nghe được hắn lời này, cũng là trọng trọng gật đầu đáp: "Từ mỗ sẽ một mực chờ đợi ngày đó đến!"

	Sắp xếp xong xuôi Từ Tung, Chu Dương liền dẫn một bang Chu gia hậu bối bay về phía Thương Nguyên tiên thành.

	Đến Thương Nguyên tiên thành ở ngoài ngàn dặm, Chu Dương đem Chu gia một đám tu sĩ để xuống, rồi mới đem Lục Huyền Cơ tặng cho tấm mặt nạ kia tạm cho mượn Chu Quảng Tương dùng để che dấu diện mục, về sau liền từ Chu Quảng Tương mang theo Chu Quảng Tường một nhóm người tiến về Thương Nguyên tiên thành.

	Mà chính hắn lại là lặng yên đến ngoài thành Chu gia Linh sơn bên ngoài, cho chấp chưởng bên này Chu gia chi nhánh gia chủ Chu Thông Việt cùng trưởng lão Lê Hoành gửi đi đưa tin phi kiếm, khiến hai người ra cùng mình gặp nhau.

	Tiếp vào Chu Dương đưa tin phi kiếm, Chu Thông Việt cùng Lê Hoành là vừa mừng vừa sợ.

	Mấy chục năm qua, ngoại trừ Chu Dương lúc trước trải qua Cực Tây chi địa trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới thời điểm, cho bọn hắn đưa đi một chút bảo vật bên ngoài, bọn hắn liền cùng Chu gia bản tộc không có bất cứ liên hệ nào, cứ thế với hai người có đôi khi đều sẽ nhịn không được suy nghĩ, Chu Dương phải chăng đã bỏ đi bọn hắn.

	Mà bởi vì Chu Dương còn bị toàn bộ "Nghịch Quang Minh" truy nã, bọn hắn thậm chí cũng không dám cùng bên này Chu gia hậu bối các tu sĩ nói lên vị này gia tộc lão tổ tồn tại, chỉ sợ tiết lộ bí mật sau, vì gia tộc đưa tới họa diệt môn.

	Đồng thời những trong năm này, bởi vì Thương Nguyên tiên thành Chu gia bành trướng tốc độ có chút không hề tầm thường, cho nên với chung quanh không ít thế lực cũng bắt đầu điều tra lên lai lịch của bọn hắn, ý đồ tìm kiếm được bọn hắn quật khởi nguyên nhân.

	Loại này điều tra thế nhưng là để bọn hắn lo lắng đề phòng hồi lâu, sợ bị người tra ra Chu gia chân thực lai lịch.

	Cũng may chờ thế lực này bắt đầu điều tra thời điểm, ban sơ đám kia theo Chu Dương tới Cực Tây chi địa Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ toàn bộ đều tọa hóa, mà biết Chu gia lai lịch chân chính số ít một chút tu sĩ, đều vâng theo Lê Hoành đề nghị chuyển vào Thương Nguyên tiên thành ở lại, tuỳ tiện không ra ngoài.

	Cái này khiến những cái kia điều tra người dù cho tra ra Chu gia lúc trước bịa đặt lai lịch có chút vấn đề, cũng vô pháp điều tra đến càng sâu một bước tình báo.

	Nhưng cho dù là dạng này, chuyện này cũng một mực thành Chu Thông Việt cùng Lê Hoành trong lòng hai người chuyển không ra tảng đá lớn, để bọn hắn không dám có bất kỳ sơ sẩy lười biếng, tiếp nhận áp lực thực lớn.

	Loại tình huống này, hiện tại cuối cùng nhận được Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ phi kiếm đưa tin, làm sao có thể không khiến hai người kinh hỉ vô cùng.

	Lúc này, hai người ai cũng không dám tiết lộ nửa điểm tin tức, rất nhanh đều đều tự tìm lấy cớ, lặng yên chạy ra gia tộc Linh sơn, căn cứ Chu Dương phi kiếm đưa tin bên trong lưu lại tin tức, tại một chỗ hoang dã trong rừng rậm gặp được nhiều năm chưa từng nhìn thấy Chu Dương.
Kết chương.