Chương 374 : Cửu Châu chấn động.
Linh Khê bảng vật này là Thiên Cơ tự sinh bảng danh sách, toàn bộ Linh Khê chiến trường tu sĩ sao mà nhiều, nhưng này bảng danh sách chỉ lấy một trăm vị, có thể nghĩ thượng bảng chi gian nan.

	Qua nhiều năm như thế, Cửu Châu các tu sĩ sớm đã thăm dò Linh Khê bảng thu nhận sử dụng quy tắc.

	Nghĩ đăng lâm Linh Khê bảng, có hai cái biện pháp.

	Biện pháp thứ nhất là trước mặt người khác chiến đấu, tại chiến đấu bên trong hiện ra thực lực bản thân, bày ra thực lực nếu là đủ cường đại, tự sẽ bị Linh Khê bảng thu nhận sử dụng trong đó, tiếp theo an trí tại vị trí thích hợp bên trên.

	Cho nên chỉ cần thực lực đủ mạnh, là nhất định có thể đăng lâm Linh Khê bảng, đương nhiên, nếu có tu sĩ muốn giấu dốt, không ở người trước triển lộ mạnh nhất thực lực, dù là có tư cách này, Linh Khê bảng cũng sẽ không thu nhận sử dụng.

	Liền lấy Lý Phách Tiên tới nói, Lục Diệp lần thứ nhất gặp hắn thời điểm, hắn là Linh Khê bảng thứ mười, lúc kia hắn liền giấu nghề, bởi vì hắn chưa hề trước mặt người khác triển lộ qua toàn bộ thực lực của mình.

	Thẳng đến Kim Quang Đính chi chiến hậu, cùng Yến Hình ước chiến một trận, lúc này mới bộc lộ tự mình nội tình, Linh Khê bảng kịp thời làm ra điều chỉnh, đem hắn theo thứ mười vị trí sắp xếp đến bảng ba.

	Đoạn thời gian trước Lý Phách Tiên linh khiếu tu bổ hoàn toàn, dùng Thiên Cửu tu vi tại Cuồng Đao Môn ngoài trụ sở chém giết Yến Hình, liền từ bảng ba nhảy lên đến bảng Nhất vị trí.

	Bởi vì tại Thiên Cơ phân tích bên trong, hắn triển hiện ra thực lực, đã vượt qua Phong Nguyệt Thiền.

	Một cái biện pháp khác liền là khiêu chiến Linh Khê người trên bảng.

	Thiên Cơ đều có một bộ khiêu chiến chuẩn tắc và phương thức, không có thượng bảng người nếu như khiêu chiến thành công hoặc là giết đối phương, liền sẽ thay thế thượng bảng người vị trí.

	Tu sĩ đăng lâm Linh Khê bảng, là có rất nhiều chỗ tốt, kia là Thiên Cơ ban thưởng chỗ tốt, đúng tu sĩ tu hành có lợi ích rất lớn.

	Chính là bởi vì có đủ loại này chỗ tốt, mới có thể thúc đẩy rất nhiều nội tình hùng hậu tu sĩ dù là có Thiên Cửu tu vi cũng không muốn đi tấn thăng Vân Hà, bọn hắn lưu tại Linh Khê chiến trường, rất lớn một bộ phận trình độ là vì Linh Khê bảng, nếu là có thể đăng lâm Linh Khê bảng, tại đạt được Thiên Cơ ban thưởng chỗ tốt về sau tấn thăng nữa Vân Hà, ngày sau tiềm lực cũng sẽ lớn hơn một chút.

	Tu sĩ đến Thiên Cửu cấp tu vi, riêng phần mình nội tình chênh lệch liền chậm rãi hiển lộ ra.

	Dù là tu vi giống nhau tu sĩ, thực lực cũng có phân chia mạnh yếu.

	Lục Diệp trong khoảng thời gian này giết không ít Thiên Cửu cấp tu sĩ, thật là muốn chống lại Linh Khê trên bảng cường giả, ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định, bởi vì hắn cho đến tận này triển hiện ra thực lực, đều không đủ dùng để hắn đăng lâm Linh Khê bảng, đây là Thiên Cơ công chính phân tích.

	Cho tới giờ khắc này.

	Hỏa Phượng Hoàng nhất cử diệt sát Vạn Ma Lĩnh hơn hai trăm tu sĩ, trong đó Linh Khê trên bảng liền có năm người nhiều, xếp hạng cao nhất một cái là ba mươi ba vị Ngô Bắc Hàn...

	Dựa theo Linh Khê bảng quy tắc, Lục Diệp giết Ngô Bắc Hàn, mặc kệ hắn dùng chính là thủ đoạn gì, liền thay vào đó.

	Kỳ thật dựa theo Hỏa Phượng Hoàng triển hiện ra uy lực kinh khủng, cho dù là Linh Khê bảng thứ nhất cũng không thể đón lấy , theo đạo lý, Lục Diệp có thể nhất cử đăng lâm Linh Khê đứng đầu bảng.

	Nhưng Thiên Cơ phân tích đều có một bộ chuẩn tắc, có lẽ là cảm thấy Lục Diệp thi triển thủ đoạn này có đầu cơ trục lợi thành phần, cho nên chỉ làm cho hắn thay thế Ngô Bắc Hàn vị trí.

	Dù sao dưới tình huống bình thường, Lục Diệp cùng địch tranh đấu, căn bản không có cơ hội thi triển ra đạo này linh văn, một thân linh lực hao hết đều không đủ, làm sao thi triển đi ra?

	Lần này có thể thành công thi triển, là bởi vì hắn sớm có chỗ trang bị, dùng hai đạo Trữ Linh linh văn sớm chứa đựng tự thân sáu thành linh lực, thật đấu với người thời gian chiến tranh, cũng không có thời gian cho hắn làm những sự tình này.

	Giờ này khắc này, cái kia to lớn bảng danh sách phía trên, thuần một sắc Thiên Cửu cấp tu vi bên trong xen lẫn một cái Thiên cấp bảy tầng cảnh, hơn nữa còn chiếm cứ xếp hạng ba mươi ba vị trí, chiếu lấp lánh, quả thực muốn sáng mù hai phe địch ta tu sĩ con mắt!

	Chưa từng có người nào vừa lên Linh Khê bảng liền xếp hạng cao như thế, đại đa số tu sĩ đều là theo Linh Khê bảng dưới đáy từng bước một bò lên.

	Chuyện xưa nay chưa từng có cứ như vậy tại dưới mí mắt phát sinh.

	Mà việc này cũng trải qua các phương tu sĩ đưa tin, cấp tốc truyền lại Cửu Châu, ngắn ngủi trong chốc lát, toàn bộ Cửu Châu tu sĩ đều biết chuyện này.

	Cửu Châu chấn động!

	Khiếp sợ không đơn thuần là Lục Diệp dùng Thiên Thất tu vi đăng lâm Linh Khê bảng ba mươi ba vị, càng khiếp sợ hắn thi triển cái kia kinh khủng thủ đoạn, ai cũng không biết hắn đến cùng là thế nào làm, càng đem Tứ Tượng Thánh Thú chi Chu Tước thân ảnh đều lấy ra, nhất cử diệt sát Vạn Ma Lĩnh hơn hai trăm người.

	Lục Diệp giờ phút này là có nỗi khổ không nói được, nguyên bản Vạn Độc Lâm bên trong độc chướng trải rộng, hắn tại ngã xuống khỏi tới trước tiên liền bắt đầu trốn chạy, cảm giác của hắn cường đại, còn có Mẫn Tích Trạc và Ẩn Nặc linh văn, cho nên chỉ cần vận khí không phải quá kém, cơ bản không cần lo lắng sẽ bị Vạn Ma Lĩnh người đánh vỡ hành tung.

	Có thể Linh Khê bảng tựa như là một mặt to lớn cờ xí, bỗng nhiên phiêu đãng tại trên đỉnh đầu của hắn!

	Cái kia cờ xí cho Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tinh chuẩn chỉ rõ Lục Diệp vị trí, chỉ một thoáng, nguyên bản còn chẳng có mục tiêu tìm kiếm Lục Diệp tung tích các tu sĩ, nhao nhao hướng Linh Khê bảng chỉ dẫn phương hướng dựa sát vào.

	Lục Diệp miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, càng làm cho hắn oán thầm chính là, cái kia Linh Khê trên bảng biểu hiện tên của mình là chuyện gì xảy ra?

	Không ngớt thiết bị đều nhận định hắn làm Lục Nhất Diệp rồi?

	Hắn rõ ràng làm Lục Diệp!

	Cẩu tặc Nhạc Sơn, ngươi chờ đó cho ta!

	Kéo lấy mỏi mệt thân thể, miễn cưỡng giữ vững tinh thần, Lục Diệp cấp tốc hướng Vạn Độc Lâm nội bộ xâm nhập, nơi này đâu đâu cũng có độc chướng đúng tu sĩ khác tới nói có thể là cái bối rối, nhưng đúng Lục Diệp mà nói, nhưng căn bản không tạo thành uy hiếp.

	Chỉ cần hắn Thiên Phú Thụ bên trong nhiên liệu dự trữ đủ nhiều, tất cả xâm nhập thể nội độc tố đều sẽ bị đốt cháy sạch sẽ.

	Bằng vào cường đại cảm giác, Lục Diệp thường thường có thể so sánh những cái kia tìm kiếm hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sớm hơn phát giác được đối phương, mà lại Vạn Độc Lâm nội thị dã bị ngăn trở, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Vạn Độc Lâm đều tràn ngập các loại tiên diễm sắc thái, những cái kia sắc thái ngưng tụ thành sương độc, độc chướng, tại Vạn Độc Lâm bên trong chẳng có mục đích phiêu đãng.

	Mẫn Tích Trạc đã bọc tại trên tay, một khi phát giác được phụ cận có người, lập tức đều sẽ trước tiên thôi động Mẫn Tích Trạc uy năng, Ẩn Nặc tự thân.

	Vân phu nhân ban thưởng cái này Linh khí ở thời điểm này giúp đại ân, Lục Diệp thể nội linh lực dù đang nhanh chóng khôi phục, nhưng loại thời điểm này có thể không tiêu hao vẫn là tận lực không muốn tiêu hao.

	Thôi động Mẫn Tích Trạc cần tiêu hao linh lực, so với thôi động Ẩn Nặc linh văn muốn nhỏ nhiều, mà lại này Linh khí Ẩn Nặc hiệu quả, so Ẩn Nặc linh văn muốn xuất sắc một chút.

	Không ngừng có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ theo phụ cận đi ngang qua, tìm khắp tứ phía.

	Chờ bọn hắn rời đi về sau, Lục Diệp mới tiếp tục trốn chạy.

	Như thế vừa đi vừa nghỉ, chợt có một khắc, Lục Diệp trong lòng báo động đại sinh, vội vàng ngừng lại thân hình, ẩn nặc hành tung.

	Bốn phía một mảnh yên tĩnh, không có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sưu tầm động tĩnh, Lục Diệp nhíu mày, vốn cho là mình sinh ra ảo giác, đang lúc hắn muốn giải trừ Mẫn Tích Trạc uy năng lúc, loại kia báo động lại trống rỗng sinh ra ra.

	Hắn đứng tại chỗ, nín thở ngưng thần, tả hữu cẩn thận điều tra.

	Viễn siêu Linh Khê cảnh tu sĩ cảm giác tại thời khắc này phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, Lục Diệp tại bên người cách đó không xa cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt sinh cơ chảy xuôi.

	Vị trí kia chỗ có người!

	Mà lại có thể đem khí tức và thân hình Ẩn Nặc đến loại trình độ này, hiển nhiên là cái cực kỳ cường đại Quỷ tu.

	Lặng lẽ thôi động khởi Động Sát Linh Văn gia trì hai mắt, quả nhiên, ở vị trí này chỗ thấy được hình người linh lực chảy xuôi vết tích.

	Quỷ kia tu dường như đã nhận ra gì đó, Ẩn Nặc lấy thân hình tại phụ cận du tẩu, một lát sau, hắn lại đi tới Lục Diệp trước mặt cách đó không xa.

	Hai cái ẩn nặc thân hình người, cứ như vậy khoảng cách không đủ ba trượng vị trí, lẫn nhau hướng đối phương vị trí chỗ dò xét.

	Quỷ tu thể nội lưu động linh lực bỗng nhiên tăng nhanh không ít, Lục Diệp lập tức đánh giá ra đối phương chuẩn bị xuất thủ.

	Cũng không phải nói đối phương phát giác được tự mình tồn tại, đối diện cái này Quỷ tu hẳn là ôm thử một lần tâm thái...

	Tranh minh thanh vang lên, Lục Diệp bên hông Binh Hạp cửu đạo lưu quang hướng phía trước bắn chụm mà đi.

	Đã ý thức được đối phương muốn xuất thủ, Lục Diệp đương nhiên sẽ không đần độn chờ lấy.

	Còn chưa xuất thủ Quỷ tu rõ ràng giật nảy mình, trong lúc vội vã hiển lộ ra thân ảnh, một tấm thường thường không có gì lạ mặt, rõ ràng là cái kia Linh Khê bảng xếp hạng thứ chín Quỷ ảnh tử.

	Linh lực khuấy động lúc, Quỷ ảnh tử trong tay một thanh đoản đao hóa thành tàn ảnh, đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang, cửu đạo Ngự khí đều bị ngăn lại.

	Lại ngẩng đầu, Lục Diệp đã Ngự khí phóng lên tận trời.

	Quỷ ảnh tử giận tím mặt, đây là hắn lần đầu tại Ẩn Nặc thân hình thời điểm bị người nhìn ra hành tung, hắn không biết Lục Diệp là thế nào làm được, nhưng đây là bất kỳ một cái nào Quỷ tu tới nói đều là không thể nào tiếp thu được sự tình.

	Không có trì hoãn, hắn tế ra tự mình phi hành Linh khí, đuổi sát mà đi.

	Cùng lúc đó, từng tiếng gào to bốn phương tám hướng truyền ra.

	"Lục Nhất Diệp ở chỗ này!"

	Lại là những cái kia trên không trung tìm kiếm Lục Diệp tung tích Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phát hiện hắn.

	Chỉ một thoáng, tràng diện náo nhiệt lên, lần lượt từng thân ảnh hướng Lục Diệp truy sát tới, Ngự khí và thuật pháp xa xa đánh về phía hắn, ép Lục Diệp không thể không Ngự khí xê dịch, tránh né công kích.

	Một đường hướng Vạn Độc Lâm nội bộ xâm nhập, tiến lên không lâu, đối diện một đạo lưu quang lướt đến.

	Lục Diệp định nhãn nhìn lại, phát hiện cái kia phi hành Linh khí trước đứng đấy một cái rộng lượng thân ảnh, thân ảnh bên ngoài thân linh quang một mảnh xanh mơn mởn, rõ ràng là thân trúng kịch độc, trên bờ vai còn nằm sấp một cái Bạch Hổ.

	Cự Giáp!

	Trước đó Lục Diệp cùng Y Y liên hệ, muốn bọn họ chạy tới tiếp ứng tự mình, dưới mắt hành tung đã bộc lộ, Cự Giáp bên kia cũng không tiếp tục ẩn giấu.

	Song phương cấp tốc gặp mặt, Lục Diệp thân hình nhảy lên liền nhảy tới Cự Giáp phi hành Linh khí thượng, Cự Giáp lập tức quay đầu, hướng Vạn Độc Lâm chỗ sâu lao đi.

	Sau lưng mảng lớn lưu quang theo đuổi không bỏ.

	Nhưng đuổi theo đuổi theo, liền có người không đáng kể.

	Vạn Độc Lâm cái địa phương quỷ quái này, càng là hướng bên trong, độc chướng độc tính liền càng mạnh, dù là Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ sớm phục dụng giải độc đan, chuẩn bị một chút tị độc Linh khí, truy đến nơi này cũng có rất nhiều người không kiên trì nổi.

	Lại đuổi tiếp, Lục Diệp có chết hay không bọn hắn không biết, bọn hắn khẳng định là phải chết.

	Để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Cự Giáp kẻ này rõ ràng thân trúng kịch độc, thế mà còn ngoan cường mà còn sống, quả thực có chút để cho người ta kinh ngạc.

	Dần dần, truy tại sau lưng người càng đến càng ít, thẳng đến một chén trà về sau, lại không nửa cái truy binh.

	Xâm nhập đến loại vị trí này, Linh Khê cảnh tu sĩ đã đến có thể tiếp nhận cực hạn, dừng lại thời gian vượt qua một nén nhang, dù là có giải độc Linh đan cũng không được quá nhiều tác dụng.

	Cự Giáp thân hình cũng có chút lung la lung lay, ngự sử Linh khí cũng không thế nào thụ khống chế, rốt cục không kiên trì nổi, một đầu hướng phía dưới cắm xuống.

	Lúc trước hắn và Y Y thật đúng là không có xâm nhập đến loại vị trí này.
Kết chương.