Chương 76 : Không gì cản nổi.
Trên tường thành chính diện vương đô, rống giận một tiếng về sau, Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết lửa giận trong lòng cũng chưa lắng lại, bởi vì tại phía trên tường thành chếch đối diện, còn có rất nhiều vật nhỏ dùng 'Cỏ côn' công kích nó, tuy rằng không có tính uy hiếp gì, nhưng rất đáng ghét.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết tay lớn thò về trước, ầm vang một tiếng, tay trái của nó đâm vào trong nửa phần trên của tường thành, đá vụn văng khắp nơi, thuật thức tại dưới lực lượng tuyệt đối nghiền ép, hiệu quả phòng ngự đáng lo.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết tay trái đâm vào nửa phần trên tường thành về sau, tay phải đâm vào phía dưới tường thành, ở vào nó phía sau chỗ mấy chục mét, Walpole đang ngửa đầu nhìn một màn này, nó không hiểu cự thú này muốn làm gì.

	Oanh long long. . .

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết toàn thân cùng hai cánh tay cùng phát lực, một tiếng vang lớn về sau, nó đem tường thành cao trăm mét vặn gãy một đoạn, đoạn này gần 500 mét dài tường thành, bị nó khẽ ném một cái, dùng hai tay bắt lấy hai bên, nâng quá đỉnh đầu, cả tòa vương đô cùng nó so với, tựa hồ đều biến thành nhỏ bé lên.

	Phía sau đám lang kỵ binh thấy được một màn này về sau, đều ngây dại, dù sao một màn trước mắt, đối với tâm linh trùng kích quá lớn.

	Chỉ thấy Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết thoáng nửa ngồi, ầm một tiếng, nó nhảy lên thật cao, hướng vương đô bên phải mặt tường thành kia nhảy tới.

	Từng đợt kinh hô từ trên tường thành bên phải truyền đến, thành vệ quân là tinh nhuệ không sai, nhưng một màn trước mắt, thật sự là quá vượt qua bọn hắn thừa nhận cực hạn, không có trực tiếp tháo chạy, đã chứng minh tố chất tâm lý của bọn hắn đủ mạnh.

	"Mau trốn!"

	"Không, không kịp rồi."

	"Đây rốt cuộc là. . . Quái vật gì!"

	Tại trong ánh mắt tuyệt vọng của đám thành vệ quân, một cỗ tiếng xé gió đánh tới trước mặt, Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết hai tay giơ một đoạn tường thành, đem đoạn này độ dài tại hơn 500 mét, độ rộng 103 mét, độ dày là 23 mét tường thành, từ phía trên chụp xuống.

	Đùng!

	Phong áp cùng đá vụn khuếch tán, một đoạn lớn tường thành này, vỗ vào ngay phía trên tường thành bên phải vương đô, mặt tường thành này lộp bộp rạn nứt, điểm đập đánh thành vệ quân toàn bộ chết trận, hai bên thành vệ quân bị phong áp oanh bay, một ít xui xẻo đấy, trực tiếp bị đá vụn nện xuyên áo giáp, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết giẫm nát mảng lớn phòng ốc trong tường thành về sau, dừng ở phía trước tường thành, một tay đặt tại trên tường thành.

	Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết nâng lên đùi phải, một cước đá về trước về sau, ầm một tiếng, mặt tường thành này đoạn giữa nghiền nát, trên trăm khối đá lớn hướng ra ngoài bay đi, thiên nữ tán hoa biến mất tại chân trời.

	Đây còn chưa tính xong, Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết từ trên đất nhặt lên khối đá tròn kích thước vài mét, nó một tay nắm thành dạng ống, đem đá tròn nắm trong tay, hít sâu một hơi lớn về sau, đem tay nắm thành dạng ống nâng đến trước miệng, toàn lực thổi khí.

	Đùng ~

	Sóng khí khuếch tán, đá tròn từ viễn cổ chiến thú · Nguyên Quyết trong tay bay ra, tại trên tường thành bên trái vương đô, oanh ra một đạo lỗ hổng kích thước mấy chục mét.

	30 giây sau.

	Vương đô phía trước cùng với hai bên trái phải ba mặt tường thành, lúc này đều cắm ở giữa kiến trúc trong thành, xung quanh là mảng lớn thành vệ quân thi thể, trong lúc này, lang kỵ binh quân đoàn không có tiến lên, quá dễ dàng bị lan đến rồi.

	Trong vương đô đại lượng kiến trúc bị hủy, cao vút hoàng cung không còn nửa đoạn, tháp chuông lớn có đỉnh rất nhọn bị lộn ngược cắm trên mặt đất.

	Hắc diễm tại Viễn Cổ chiến thú · Nguyên Quyết trên thân bốc lên, nó một chân giẫm ở trên tường thành bị chất thành một đống, dùng song quyền đập đánh lồng ngực, ngửa lên trời rống giận một tiếng về sau, thân thể dần dần hóa thành hắc diễm biến mất.

	Giữa kiến trúc trong vương đô, rất nhiều thành vệ quân trốn ở chỗ này, tay của bọn hắn tại không bị khống chế run, lúc trước cái này 30 giây, để bọn hắn kiến thức đến, tại dưới lực lượng tuyệt đối, bọn hắn chỗ ỷ lại thuật thức không chịu nổi một kích.

	50 vạn tên thành vệ quân, lúc này chỉ còn 30 vạn khoảng chừng, hơn nữa sĩ khí ngã xuống đến 49 điểm , nếu như là tại bình nguyên, thành vệ quân sẽ không có loại tổn thương này, bọn hắn có trên 90% đều là bị tường thành đập chết đấy.

	"Biến mất. . . Biến mất rồi, quái vật kia biến mất a!"

	Một tên thành vệ quân hô to, đã là lệ nóng doanh tròng.

	"Chuẩn bị nghênh đón địch!"

	Trọng thương gần chết đại vương tử, từ trong phế tích bò dậy, nghe đến mệnh lệnh của hắn, phụ cận một tên thành vệ quân lấy ra ống kim loại, hướng không trung phóng ra đạn tín hiệu.

	Mặt đất rung nhẹ, gần 50 vạn tên lang kỵ binh từ chính diện vọt tới, không có tường thành, lang kỵ binh quân đoàn hoàn toàn không sợ thành vệ quân.

	Hai cỗ đại quân rất nhanh liền hỗn chiến cùng một chỗ, tiếng la cùng tiếng kêu thảm không dứt bên tai, trong phế tích xung quanh toả ra khói đen.

	Barbatos từ bầu trời bay qua, nó đi đến hoàng cung phụ cận về sau, bắt đầu hạ thấp độ cao.

	Bành, bành, bành. . .

	Gần hai trăm cái chiến mâu từ trong vương cung ném ra, Barbatos thân thể hơi chếch, tránh thoát hầu hết về sau, bắt đầu hướng trong vương cung phun ra long diễm.

	Trong vương cung là hoàn cảnh nửa bịt kín, bị phun vào long diễm về sau, trấn thủ ở đây hơn 200 tên tinh anh thành vệ quân, ngắn ngủi 2 giây bên trong liền bị đốt thành than cốc.

	Barbatos lao xuống, ầm ầm đập xuống tại trên đất trống phía trước hoàng cung, trong miệng nó phun ra một chút long diễm, tựa hồ còn chuẩn bị lên tiếp tục chiến đấu , nhưng nó thân chịu trọng thương, đã vô lực đứng dậy, đầu rồng to lớn sát mặt đất, vũng máu tươi lớn tại dưới thân nó lan tràn ra.

	Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều theo tại sau người hắn, hắn đi đến Barbatos đầu rồng bên cạnh lúc, bước chân ngừng lại.

	"Khổ cực rồi."

	Tô Hiểu một tay chụp vào Barbatos đầu rồng, trong tay phát lực, một đạo vòng xoáy không gian xuất hiện, Tô Hiểu giải trừ Barbatos triệu hoán, cứ như vậy, Barbatos liền sẽ bị cưỡng ép kéo về Nguyên Thủy đại lục, phản hồi trên khuẩn thảm phụ cận trùng tổ.

	"Rống ~ "

	Barbatos rất suy yếu rồng gào một tiếng, liền bị hút vào đến trong vòng xoáy không gian.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã giải trừ triệu hoán vật tạm thời, hạn mức cao nhất pháp lực trị của ngươi đã khôi phục đến 29520 điểm, hiện có pháp lực trị 14520 / 29520. 】

	【 độ cứng bền tinh thần lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 6 điểm. 】

	Không cần duy trì Barbatos tồn tại gánh nặng, Tô Hiểu cảm giác tinh thần của mình nhẹ nhàng rất nhiều, cảm giác này giống như là lúc trước một mực mang phụ trọng, lúc này phụ trọng hoàn toàn thu lại.

	Tô Hiểu lấy ra ba khối 【 hạt giống Nguyệt thụ héo rũ 】, tại trong tay bóp nát, mỗi khối có thể tại 20 giây bên trong khôi phục 4600 điểm pháp lực trị , nếu như tinh thần lực không đủ bền cứng, hắn đương nhiên sẽ không dùng như vậy.

	Pháp lực trị nhanh chóng khôi phục, Tô Hiểu lại lấy ra 【 vĩnh hằng bình thủy tinh 】, đem bên trong Vĩnh Hằng Tuyền nước suối toàn bộ uống vào, 【 vĩnh hằng bình thủy tinh 】 không phải khôi phục phẩm một lần, mà là món trang bị.

	Trang bị này 10 ngày tích lũy đầy một lần, sau đó có thể uống ba lần, mỗi lần có thể khôi phục 450 điểm HP cùng 300 điểm pháp lực trị, một lần toàn bộ uống vào mà nói, lượng khôi phục có thể chồng lên.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa chính của hoàng cung, pháp lực trị của hắn chỉ kém 298 điểm liền khôi phục đầy, trạng thái đạt tới tốt nhất.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa chính hoàng cung về sau, Bố Bố Uông cùng Bahar đồng thời biến mất, không quét phẳng chướng ngại, Bố Bố Uông cũng không dám tùy tiện lẻn vào nơi này, Doyne vương quá khó chơi rồi.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng, là mình thông minh hơn Doyne vương, mới có thể làm được trước mắt một màn này, ưu thế của hắn nằm ở, Doyne vương cũng không hiểu rõ hắn, hắn cùng Doyne chính diện quyết chiến, dựa vào không phải năng lực chỉ huy, mà là luyện kim học + Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu.

	Ai cũng có phương diện không am hiểu, chỉ huy đại lượng binh sĩ chiến đấu, thật ra Tô Hiểu không tính rất am hiểu, vì vậy hắn mới nâng đỡ ra Walpole, Yuya các loại Hôi thú nhân.

	Không chỉ như thế, một mực ẩn náu tại chỗ tối Sói ma lãnh tụ · bạch lang, cùng với độc nhãn lão lang · Lycaon, đều rất am hiểu chỉ huy chiến đấu, chúng nó có thể khống chế Sói ma, xung phong lúc trận hình đều là chúng nó phụ trách điều động.

	Mấy phút đồng hồ sau, Bố Bố Uông cùng Bahar phản hồi.

	"Tại tầng bốn dưới đất?"

	"Ừm, Doyne vương tại tầng bốn dưới đất, chỗ đó có rất nhiều thuật thức, rất khó từ địa phương khác tiến vào, tại trong mật thất của tầng một dưới đất, có một cái thang lên xuống, từ cái kia có thể đi xuống."

	Nghe lời nói của Bahar, Tô Hiểu đi vào trong vương cung, chỗ đập vào mắt cháy đen một mảnh, mùi khét gay mũi ở đây lan tràn.

	Thuận theo thang xoắn, Tô Hiểu đi đến tầng một dưới đất, đẩy ra cùng bức tường không chút khe hở cửa ngầm về sau, một gian mật thất xuất hiện ở phía trước.

	Một đạo thân ảnh khôi ngô, đang ngồi ở trong mật thất, sau người hắn có một cái thang lên xuống.

	A Mỗ trước hết đi vào trong mật thất, trên người nó phiêu tán hàn khí, một tay cầm theo Long Tâm phủ, bên trong nam nhân khôi ngô đứng dậy, quần áo toàn thân hắn rách rưới, kéo một thanh đại đao xiềng xích đi tới.

	Tô Hiểu từ nam nhân khôi ngô bên người đi qua, sát vai qua lúc, nam nhân khôi ngô bước chân ngừng lại, cuối cùng, hắn không có lựa chọn cùng Tô Hiểu giao thủ, mà là nhìn chăm chú A Mỗ.

	Tô Hiểu đi vào trong thang lên xuống, Bahar kéo động cán kim loại phía trước thang lên xuống, một hồi bánh răng chuyển động cùng xiềng xích tiếng ma sát về sau, thang lên xuống bắt đầu rơi xuống.

	Cùm cụp cụp ~

	Hạ thấp một lát sau, thang lên xuống chấn động, dừng lại, song sắt phía trước phát ra tiếng ma sát không lưu loát sau mở ra.

	Hoàng cung tầng bốn dưới đất, là một chỗ gian phòng trống trải kích thước hơn một nghìn mét vuông, nơi đây bố cục có hình chữ nhật, mái nhà cố định rất nhiều cây sắt, còn có thể thấy được vết bỏng mặt trên , trần nhà cách mặt đất khoảng 30 mét cao.

	Cả gian phòng khoảng dài trăm mét, hướng ngang cũng rất rộng rãi, tại trong bức tường hai bên, là từng cái cột sắt nửa chui vào bức tường.

	Ảm đạm vụn lửa, tại trong không khí trôi nổi, bệ đá hình tròn chỗ trung tâm gian phòng trống trải đã bị hủy, mà tại bên trong nhất, là ngồi ở xe lăn bằng gỗ, trên thân đang đắp chăn Doyne vương.

	"Ngươi đã đến rồi."

	Doyne vương ngữ khí bình thản mở miệng, chăn trên người hắn cùng trên xe lăn bằng gỗ tia lửa chớp động.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, tay trái tại trên lưỡi đao xoa xoa, Nguyệt Nhận hiệu quả thành công gia trì.

	Phát hiện Tô Hiểu không nói chuyện, đối diện Doyne vương cũng không lên tiếng nữa, hắn từ trên xe lăn gỗ chậm rãi đứng người lên, hỏa diễm dần dần tại trên người hắn cháy lên.

	Chốc lát an tĩnh về sau, ầm một tiếng, huyết khí cùng hỏa diễm đụng nhau.
Kết chương.