Chương 496 : Hiến tế (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!




	Ngày thứ hai, tất cả mọi người không có ra ngoài hoạt động, mà là lưu tại căn cứ huấn luyện bên trong quen thuộc chính mình chiến tranh khí cụ.

	Karen thì toàn bộ ngày lưu tại gian phòng của mình bên trong, thân thể hướng trên ghế sa lon khẽ dựa, từ từ nhắm hai mắt, hai tay cuộn trong túi, trong đầu nhớ lại Hoven tiên sinh bút ký bên trong nội dung, 【  Rubic chi chìa 】 thì tại yên lặng tiến hành thôi diễn.

	Trên cơ bản lần ngồi xuống này chính là cả một cái buổi sáng, dùng qua cơm trưa phía sau, lại ngồi xuống, chính là cả một buổi chiều.

	Cái này khiến ban đêm mở cửa trở về Ventura nghĩ lầm Đội trưởng "Bệnh tình" còn không được đến làm dịu, ban đêm vẫn như cũ kiên trì tại Đội trưởng cửa phòng ngủ ngả ra đất nghỉ.

	Vào đêm phía sau, Karen cơ bản sẽ không lại học tập, mà là sẽ nhìn một chút tiểu thuyết đánh gãy thoáng cái học tập trạng thái.

	Chờ không sai biệt lắm phía sau, Karen liền sẽ chìm vào giấc ngủ.

	Ngày thứ ba, vẫn như cũ là cái này quy trình, buổi sáng một người học tập.

	Bất quá tại xế chiều lúc, chuông cửa bị ấn vang, Karen đi mở cửa, đứng tại cửa ra vào là Murray.

	"Ngày mai liền xuất phát, ta gia gia gọi ta về nhà ăn bữa cơm, ta muốn mời ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về."

	Murray nói rõ ý đồ đến.

	"Ta không muốn đi." Karen cự tuyệt.

	Đi trong nhà người khác làm khách bản thân liền là một kiện rất ngột ngạt sự tình, huống chi hắn sớm biết rõ Murray gia đình địa vị.

	Từ từ nhắm hai mắt đều có thể tưởng tượng, chờ đi nhà hắn phía sau, chính mình cùng Murray ngồi ở trên ghế sa lon, nghênh đón đến từ trưởng bối dò xét ánh mắt, chắc chắn sẽ không là một cái ấm áp bái phỏng hành trình.

	"Tốt a." Murray lộ ra một vòng cười gượng, "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ cự tuyệt đến như vậy dứt khoát."

	"Chúc gia đình ngươi liên hoan vui sướng."

	"Ân, ngày mai gặp."

	"Tốt, ngày mai gặp."

	Đưa tiễn Murray phía sau, Karen lần nữa ngồi trở lại ghế xô-pha, dự định tiếp tục dùng "Học tập" tới vượt qua buổi chiều này.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng nhẹ rạn nứt thanh truyền tới, Karen mở mắt ra.

	Hắn ở phòng khách khu vực bố trí một cái cỡ nhỏ Trận pháp kết giới, một cái đơn giản không thể lại đơn giản Trận pháp, độ khó của nó ở chỗ, như thế nào đem nó bố trí được càng đơn giản.

	Loại này Trận pháp, chân chính công dụng không phải ở chỗ phòng ngự cùng ngăn cách, mà là dự cảnh.

	Bởi vì nhẹ nhàng đụng một cái, nó liền nứt.

	"Đang làm gì đó?"

	Piro xuất hiện tại trong phòng khách.

	Hắn có thể đi vào, cái này cũng không khiến người bất ngờ, trận đầu dạy thay chính là hắn bắt đầu, mang theo 12 người cùng rời đi căn cứ huấn luyện, trong căn cứ phòng ngự Trận pháp nhưng không có phản ứng chút nào.

	Karen đứng người lên, cực kỳ cung kính hồi đáp: "Tại học tập."

	"Tại học tập cái gì?"

	"Trận pháp."

	"Ha ha ha." Piro cười đến rất vui vẻ, "Thật sao, Trận pháp mới thật sự là chính đồ, học là cái gì Trận pháp, sách đâu?"

	"Trong đầu nhớ một chút, bây giờ tại 'Cầm' đi ra suy nghĩ."

	"Ân, rất tốt phương pháp học tập, tới, đem cái này cầm tới."

	Piro giơ tay lên, trong tay hắn mang theo một cái cái hộp.

	Karen lên trước đem cái hộp tiếp nhận tới, mở ra, bên trong lấy từng quyển từng quyển bút ký.

	"Những này, là ta Trận pháp tâm đắc một bộ phận." Piro vừa nói một bên ngồi tại trên ghế sa lon, hắn đang chờ mong Karen trên mặt sắp xuất hiện tâm tình kích động.

	Karen cực kỳ kích động nói: "Tạ ơn đạo sư."

	Piro trừng mắt nhìn, thoạt nhìn là cực kỳ kích động, nhưng hắn hay là cảm thấy thiếu chút gì.

	Hắn không biết là, Karen sớm đã có nguyên bộ Trận pháp tâm đắc.

	"Có vấn đề gì muốn hỏi ta a?" Piro xuất ra cái tẩu, "Ta hiện tại vừa vặn còn có chút thời gian."

	Karen do dự một chút, nói ra một cái Trận pháp danh tự.

	Piro vừa hút thuốc lá một bên cho Karen giảng giải.

	Chờ cái này Trận pháp giảng giải xong, Piro cười nói: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ nghiên cứu loại này cấp bậc Trận pháp vẫn là sớm một chút, Trận pháp cùng Thuật pháp khác biệt, Thuật pháp tầng tầng cấp cấp được chia rất rõ ràng, Trận pháp không giảng cứu những này, đem cơ sở đến lại hiểu rõ một lần, về sau lại hướng lên leo lúc, có thể lấy ít đi rất nhiều đường quanh co."

	"Là, đạo sư, ta nhớ kỹ."

	"Tốt, ta cũng nên đi, các ngươi ngày mai sẽ phải khởi hành tiến về Luân Hồi cốc, chú ý an toàn, ân, không cần tiễn đưa."

	Nói xong, Piro thân ảnh biến mất.

	Karen đem những này bút ký liên đới cái hộp cẩn thận cất kỹ, mặc dù phần này đồ vật hắn dùng không đến, nhưng vẫn như cũ không cách nào che giấu nó trân quý.

	Ban đêm Ventura sau khi trở về, Karen nhường hắn đem những vật này phát trận pháp truyền tống chuyển phát nhanh, khuyết điểm là phí Điểm khoán, nhưng ưu điểm là có thể nhanh chóng đưa đến nhà.

	Sáng ngày thứ hai bảy giờ, tất cả mọi người thu thập xong mình đồ vật, ở căn cứ lầu một đại sảnh tập hợp.

	Hai đội người, hai cái đội trưởng đứng ở phía trước, tất cả mọi người ăn mặc Thần bào, phổ thông hành lý toàn bộ có người bình thường nhân viên phụ trách mang theo, mỗi người chỉ cần mang theo vật mình cần.

	Karen đem Ryus Chi Kiếm vác tại phía sau lưng.

	Ashley dùng bả vai nhẹ nhàng dựa vào thoáng cái đứng tại nàng bên cạnh thân Barthes, trêu chọc nói: "Đội trưởng kiếm so kiếm của ngươi lớn hơn."

	Barthes đối Ashley trợn mắt, vũ khí của hắn cũng là kiếm, nhưng cũng không phải là đại kiếm kiểu dáng, cũng mặc kệ như thế nào, tại lớn nhỏ vấn đề bên trên, là cái nam nhân đều rất khó thờ ơ.

	"Ngoại trừ lần trước Leven đạo sư tiết học, ta còn không gặp qua Đội trưởng dùng đại kiếm chiến đấu, thật là tốt mong đợi."

	"Có cái gì tốt mong đợi?" Barthes hỏi.

	"Ai, ngươi dùng đại kiếm chiến đấu khẳng định không đáng mong chờ, nhưng Đội trưởng dùng, lại có thể cho ta một loại đặc thù cảm giác."

	"Tương phản cảm giác?"

	"Ân, tương phản anh tuấn."

	Có mấy vị Chủ giáo cùng tương quan Người phụ trách cộng thêm phóng viên tới, bắt đầu chụp ảnh, bắt đầu chụp ảnh chung, bắt đầu nói chuyện, bắt đầu chúc phúc.

	Bình thường tới nói, càng là không có ý nghĩa hình thức, nó kéo dài thời gian ngược lại càng lâu.

	Chờ đến tất cả tương quan lãnh đạo đều kết thúc chính mình biểu diễn, tất cả mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Sau đó, đám người tại an bài xuống đến giáo vụ Đại khu, tại truyền tống cửa đại lâu, có khác một đội người phụ trách tiếp đãi, cầm đầu là một cái mang trên mặt mặt sẹo trung niên nam tử.

	"Ta gọi Groven, là lần này tiến về Luân Hồi cốc hành trình Người phụ trách, các ngươi có thể lấy trực tiếp xưng hô ta danh tự, cũng có thể gọi ta Đoàn trưởng."

	Nơi này Đoàn trưởng cùng Kỵ sĩ đoàn không quan hệ, càng như là du lịch đoàn Đoàn trưởng.

	Groven đem một phong tài liệu cùng một phong nghị định bổ nhiệm đưa cho Murray, tỏ ý hắn truyền đọc.

	Murray sau khi xem xong, đưa cho Karen, nghị định bổ nhiệm không cần nhìn, khẳng định là thật, mà tài liệu nội dung thì chỉ thị hai chi tiểu đội thành viên nhất định phải nghe theo Groven Đoàn trưởng an bài, hắn sẽ tại nơi này đại biểu Giáo đình ý chí.

	Cho nên, vị đoàn trưởng này trên thân mang theo cái gì đặc thù mệnh lệnh cần chờ đến Luân Hồi cốc phía sau mới có thể truyền đạt a?

	Nếu không, không có lý do ngoài định mức cho ra cái này phần văn kiện.

	Karen sau khi xem xong đem tài liệu cùng nghị định bổ nhiệm truyền xuống tiếp, quay đầu liếc mắt nhìn đứng tại bên người mình Murray, hỏi:

	"Làm sao vậy, cảm giác ngươi hôm nay tâm sự rất nặng nề?"

	Murray nghe vậy, lộ ra tiếu dung, nói: "Tối hôm qua cảm nhận được đến từ gia gia hiền lành chăm sóc."

	"Xảy ra chuyện gì a?"

	"Không có." Murray lắc đầu.

	Chờ tất cả người đều nhìn tốt tài liệu cùng nghị định bổ nhiệm phía sau, Groven mở miệng nói: "Chờ chúng ta tới Luân Hồi cốc phía sau, các ngươi hết thảy hành động, đều đem nghe theo chỉ huy của ta, minh bạch chưa!"

	"Là, Đoàn trưởng!"

	"Là, Đoàn trưởng!"


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.