Chương 1632 : Lần nữa mở ra không gian thông đạo, đại chiến hết sức căng thẳng.
"Tại chúng ta toàn lực ủng hộ dưới, Trấn Hải tông mấy năm này phát triển cũng không tệ lắm, bất quá Trấn Hải tông đệ tử vàng thau lẫn lộn, Trấn Hải tông muốn khôi phục trước đây thực lực, cần Điền sư muội nhiều hơn hao tâm tổn trí."

	Uông Như Yên nói đơn giản một cái Trấn Hải tông mấy năm này tình huống, tông môn không giống gia tộc, Trấn Hải tông trùng kiến, mới gia nhập đệ tử đối Trấn Hải tông không có bao nhiêu lòng cảm mến.

	Vương Trường Sinh cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn nhớ tới cái gì, tiếp tục hỏi: "Không có Long Hàm Cơ tin tức? Bọn hắn tập kích Vạn Hỏa cung, cứ như vậy biến mất?"

	"Không có, Long Hàm Cơ bản thể là Ngũ giai Giao long, Nam hải Tu Tiên giới hoàn cảnh thuận tiện nàng chạy trốn, nhất trực không có tin tức của nàng, nghe nói Thần Binh cung luyện chế ra một kiện dị bảo Tầm Long bàn, chuyên môn dùng để tìm kiếm Long Hàm Cơ, chẳng qua trước mắt còn không có Long Hàm Cơ tin tức, Bắc Cương cùng Đông Hoang mấy năm này cũng có chút náo động, vài cái trung đẳng thế lực bị diệt, không biết đạo cùng Long Hàm Cơ có quan hệ hay không."

	Uông Như Yên chi tiết nói, Đông Ly giới cũng không nhỏ, một tên Hóa Thần tu sĩ muốn trốn đi, rất khó tìm được.

	Cư nàng biết, Vạn Thú đảo chờ thế lực lớn đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm Long Hàm Cơ chờ nhân, Vạn Kiếm môn lần nữa thượng môn thỉnh Thải Liên Tiên tử xem bói Thẩm Hạo Nhiên hạ lạc.

	Thải Liên Tiên tử xem bói kết quả là Thẩm Hạo Nhiên tại Hỏa Linh khí dư thừa phương hướng, phụ họa điều kiện này, hoặc là Nam hải Vạn Hỏa Hải vực, hoặc là Bắc Cương Tu Tiên giới.

	Xem bói cũng là có đại giới, Thải Liên Tiên tử không thể nhất trực xem bói một vị tu sĩ động tĩnh, quá thương Nguyên khí, xem bói chỉ có thể chiếm bốc đến nhất cái mơ hồ kết quả, vô pháp cụ thể đến đâu nhất cái địa phương.

	"Năm đó Ma tộc xâm lấn Đông Ly giới thông đạo toàn bộ nổ lát, Thập đại tông môn có hay không phái người tọa trấn?"

	Vương Trường Sinh tiếp tục hỏi.

	Uông Như Yên gật đầu nói ra: "Vẫn luôn có tu sĩ cấp cao tọa trấn, Vạn Quỷ Hải vực xuất sự về sau, Thập đại tông môn tăng phái nhân thủ, tránh cho không gian thông đạo bị Long Hàm Cơ hủy hoại, bất quá muốn phòng thủ địa phương nhiều lắm, khó lòng phòng bị."

	Nam hải Hóa Thần tu sĩ đã muốn chiếu khán tốt nơi ở của mình, cũng muốn phòng ngừa Long Hàm Cơ phá vỡ phong kín không gian thông đạo, Long Hàm Cơ bọn người ở tại chỗ tối, bọn hắn ở ngoài sáng, bọn hắn căn bản phòng không đến.

	Đông Ly giới cũng không nhỏ, Hóa Thần tu sĩ vô pháp khắp nơi bố phòng.

	Lúc trước tìm một cái Ti Đồ Mị tựu hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, hiện tại tìm kiếm một tên Hóa Thần tu sĩ, độ khó cao hơn.

	"Long Hàm Cơ có thể hay không lôi kéo Nam hải Yêu tộc? Nếu như Nam hải Yêu tộc cùng Long Hàm Cơ hợp tác, tuyệt đối là nhất cái đại phiền toái."

	Vương Trường Sinh nhíu mày nói, nếu như Nam hải Yêu tộc làm phản, Đông Hoang Yêu tộc cũng có thể là làm phản.

	"Đoán chừng Liễu tiền bối bọn hắn vậy cân nhắc đến điểm này, khẳng định phái người nhìn chằm chằm Nam hải Yêu tộc, ta đoán chừng Nam hải Yêu tộc vậy sẽ không như thế ngốc, dựa vào Long Hàm Cơ mấy câu tựu cùng Long Hàm Cơ hợp tác, họa bánh nướng hết lần này tới lần khác cấp thấp tu sĩ coi như xong, không có thực sự lợi ích, Yêu tộc không có khả năng quy thuận Long Hàm Cơ."

	Uông Như Yên xem thường nói, Long Hàm Cơ thật đi tìm Nam hải Yêu tộc, nói không chừng bị Nam hải Yêu tộc bán.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Trường Sinh rời đi Thanh Liên phong, tiến về Trấn Hải tông, hắn tính toán Tử Nguyệt tiên tử, thuận tiện nhìn xem Trấn Hải tông phát triển.

	······

	Táng Tiên Hải vực, tòa nào đó hơn trăm dặm đại hoang đảo.

	Long Hàm Cơ, Liễu Kiều Kiều, Tống Ngọc Trinh, Ti Đồ Mị bốn người đứng tại một mảnh đất trống trải, trên mặt đất có nhất tọa hơn nghìn trượng đại ngân sắc pháp trận, pháp trận thượng diện trải rộng huyền ảo Phù văn, còn có đại lượng Thượng phẩm Linh thạch.

	Mở ra không gian thông đạo động tĩnh rất lớn, Thiên Lan giới tọa độ không gian có mấy trăm chỗ, Hóa Thần tu sĩ nhìn không đến, phân tán tại các nơi, Thiên Lan giới tập kết binh lực cần thời gian, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải muốn chọn nhất chỗ bí ẩn địa phương mở ra không gian thông đạo.

	Có hư hư thực thực thông hướng Thiên Lan giới tọa độ không gian, nơi này còn phải bí ẩn, không thể có quá nhiều tu sĩ hoạt động, phù hợp hai cái điều kiện này địa phương thật đúng là không nhiều.

	Ti Đồ Mị quen thuộc Nam hải tình huống, nàng biết Táng Tiên Hải vực có nhất chỗ tọa độ không gian khả năng thông hướng Thiên Lan giới, nàng là theo một bản cổ tịch trên nhìn thấy, mà kia bản cổ tịch là bản độc nhất, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, đã sớm hủy đi.

	"Long sư thúc, Trận pháp đã bố trí xong, bất quá muốn mở ra không gian thông đạo, còn phải xem Lôi sư bá bọn hắn."

	Liễu Kiều Kiều cung kính thanh âm, chỉ cần nơi này tọa độ không gian thông hướng Thiên Lan giới, Thiên Lan giới liền có thể nhận được tin tức.

	"Lập tức động thủ, nơi này quá nguy hiểm."

	Long Hàm Cơ phân phó nói, nếu không phải Đông Ly giới tu sĩ tra nghiêm, nàng không có lựa chọn tốt hơn, nàng vậy sẽ không lựa chọn Táng Tiên Hải vực địa điểm này.

	Táng Tiên Hải vực là Nam hải thất đại hung địa một trong, nổi tiếng bên ngoài, nếu là tại cái khác địa phương động thủ, Đông Ly giới Hóa Thần tu sĩ chẳng mấy chốc sẽ chạy tới.

	Nam hải Tu Tiên giới phái mấy tên Nguyên Anh tu sĩ tại Táng Tiên Hải vực bên ngoài tọa trấn, trả bố trí Trận pháp, bất quá Long Hàm Cơ trên người có dị bảo, lặng lẽ chui vào Táng Tiên Hải vực, Nguyên Anh tu sĩ căn bản không có phát hiện Long Hàm Cơ chờ nhân.

	Táng Tiên Hải vực đặc thù hoàn cảnh nghiêm trọng hạn chế tu tiên giả Thần thức, càng sâu nhập Táng Tiên Hải vực, từ lực càng mạnh, cái này dẫn đến phía ngoài mấy tên Nguyên Anh tu sĩ vô pháp xâm nhập Táng Tiên Hải vực tuần sát.

	Liễu Kiều Kiều nhẹ gật đầu, lấy ra bốn mặt ngân quang lấp lóe không ngừng Trận bàn, bốn người các nhất mặt Trận bàn.

	Bọn hắn nhao nhao đi Trận bàn đánh vào một đạo pháp quyết, pháp trận đung đưa kịch liệt, pháp trận bên ngoài Phù văn toàn bộ sáng rõ.

	Lóe lên ánh bạc, một đạo thô to vô cùng ngân sắc cột sáng phóng lên tận trời, thẳng nhập chân trời.

	Một lát sau, hư không tạo nên một trận gợn sóng, như cùng giấy trắng, bị xé nứt xuất một đường vết rách.

	"Thành công, tựu nhìn một bên khác không phải là Thiên Lan giới."

	Liễu Kiều Kiều kích động nói, nàng tại phụ cận bố trí nhiều bộ Trận pháp, tận khả năng che giấu nơi đây dị thường.

	"Chúng ta chờ đợi là được rồi, hi vọng Lôi sư huynh bọn hắn mau chóng phái người tới, có Thanh Long chu, bản tông điều động nhân thủ càng thêm thuận tiện."

	Long Hàm Cơ trầm giọng nói, lần trước thất bại có rất lớn nguyên nhân là Hóa Thần tu sĩ số lượng không đủ.

	Thiên Lan giới có mấy trăm chỗ tọa độ không gian, phân bố tại khác biệt địa phương, Hóa Thần tu sĩ phân tán ở các nơi, lần thứ nhất thất bại là trợ giúp không kịp, một bên khác đệ tử bị diệt mất lần thứ hai là Hóa Thần tu sĩ số lượng quá ít, có Thanh Long chu tại tay, tin tưởng lần này không hội giẫm lên vết xe đổ, không được hoàn mỹ chính là, địa điểm tại Táng Tiên Hải vực, nếu là bộc phát Tuyệt Linh chi khí, bọn hắn sợ rằng sẽ tử thương thảm trọng.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm , bất kỳ cái gì sự đều sẽ có phong hiểm.

	······

	Thiên Lan giới, Thiên Lan tông.

	Phòng nghị sự, Long Tiêu Diêu, Tôn Hạo, Lý Thước, Lôi Vân Bân bốn người ngồi ở làm lên, thần sắc nghiêm nghị, trên trăm tên tu sĩ cấp cao phân ngồi hai bên.

	"Thanh Lý hải Huyền Nguyên bàn lần nữa có cảm ứng, Tống sư muội bọn hắn năm người đã dẫn đầu đã chạy tới, lần này tuyệt đối không thể thất bại, lập tức điều khiển một trăm tên Nguyên Anh tu sĩ cùng năm trăm tên Kết Đan tu sĩ, tiến về Thanh Lý hải."

	Long Tiêu Diêu trầm giọng phân phó nói.

	"Là, Long sư bá."

	"Thượng Quan sư huynh đã luyện chế một viên Thất Tinh Phá Linh châu, ta có thể tiến về Đông Ly giới, lần này, ta muốn để Đông Ly giới nhìn xem sự lợi hại của chúng ta."

	Lôi Vân Bân đằng đằng sát khí, bọn hắn hấp thụ lần trước giáo huấn, Yêu tộc xuất ra áp đáy hòm bảo vật, giao cho Thượng Quan Thiên Hoành luyện chế Pháp bảo, luyện chế ra một viên Thất tinh phá nguyên châu, duy nhất một lần Pháp bảo, có thể nhường một tên Hóa Thần trung kỳ tu sĩ đi qua.

	Lôi Vân Bân thân có Càn Lôi chi thể, có Hóa Thần trung kỳ tu vi, át chủ bài tẫn xuất, Long Tiêu Diêu vậy không phải là đối thủ của hắn.

	"Việc này không nên chậm trễ, lập tức vận dụng Thanh Long chu chạy tới Thanh Lý hải, ta cũng không tin, mười lăm tên Hóa Thần, một trăm tên Nguyên Anh tăng thêm năm trăm tên Kết Đan tu sĩ, Đông Ly giới còn có thể ngăn trở chúng ta."

	Long Tiêu Diêu ngữ khí nghiêm túc, chỉ cần đoạt chiếm lô cốt đầu cầu, Thiên Lan giới liền có thể liên tục không ngừng tăng binh, tiến tới cầm xuống toàn bộ Đông Ly giới.

	Rất nhanh, Thiên Lan tông cái này khổng lồ cỗ máy chiến tranh tựu vận chuyển, đại lượng cao thủ hoặc ngồi phi hành pháp bảo, hoặc lợi dụng Truyền Tống trận, hoặc khống chế Linh cầm, từ phía trên Nam địa bắc đi Thanh Lý hải.
Kết chương.