Chương 245 : Tào Văn Kim át chủ bài.
yêu thú muốn  tại lục giai trước đó  miệng nói tiếng người cũng không dễ dàng, kia nhất định phải từ  lục giai Yêu Vương  chắc là  Nguyên Anh kỳ Tu sĩ Đích thân Ra tay trợ giúp  luyện hóa thể nội " hoành cốt" mới có thể làm đến.

	nói như vậy, chỉ có những cái kia lục giai Yêu Vương  huyết mạch hậu duệ, mới có thể đáng giá lục giai  Yêu Vương  hao phí pháp lực cùng  thời gian  giúp tại Lục giai trước đó  luyện hóa"hoành cốt" .

	Kim Bằng có thể tại ngũ giai thời điểm liền phải Yêu Vương hỗ trợ luyện hóa "Hoành cốt", có thể thấy được nhất định là một vị nào đó Yêu Vương tin cậy xem trọng thân tín.

	Cái này khiến  Tào Văn Kim  không khỏi nghĩ tới  cái kia truyền thuyết, truyền thuyết  Đoạn Vân sơn mạch trung kim cánh  Lôi Ưng nhất tộc   lão tổ, Chính là một vị lục giai Yêu Vương ngự dụng tọa kỵ.

	 đáng tiếc  cho dù là thân là  Kim Đan kỳ  tu sĩ  hắn, cũng chỉ là biết rõ cái này truyền thuyết, đối với vị kia Yêu Vương tục danh lại là hoàn toàn không biết gì cả, càng không biết trước mắt  cái này  Kim Sí Lôi Ưng còn có một cái tên tên là "Kim Bằng" .

	trong lòng của hắn  khẽ động, lúc này liền  hỏi: "các hạ có thể  miệng nói tiếng người, Chắc hẳn Tại  Đoạn Vân sơn  mạch Đông đảo yêu thú bên trong cũng không phải  hạng người vô danh, chẳng biết tại sao nếu không xa vạn dặm chạy đến nơi đây là hai đầu bị trục xuất Đoạn Vân sơn mạch 【  Kim Giác Tê 】 báo thù?"

	Nghe được hắn lời này, Kim Bằng cặp kia con ngươi màu vàng óng nhất chuyển, không khỏi quái khiếu mà nói: "Cạc cạc cạc, bản tọa vì sao muốn  nói cho  một người chết những này?"

	Tào Văn Kim  thông qua ngoại vật cùng bộc phát  bí thuật tăng lên thực lực tất nhiên không thể bền bỉ, bây giờ có thể kéo một hơi thời gian là một hơi thời gian, từ trước đến nay tự khoe là yêu thú bên trong "Trí giả" Kim Bằng, đương nhiên nguyện ý dùng  trí tuệ  tới làm  đến  lực lượng mới có thể làm đến sự tình.

	Đáng tiếc nó cuối cùng chỉ là một con còn chưa bỏ đi yêu thân súc sinh lông lá, cho dù sống mấy ngàn năm, tại đùa bỡn tâm kế phương diện này, muốn tại Tào Văn Kim loại này chấp chưởng một môn phái mấy trăm năm Kim Đan kỳ tu sĩ so sánh,  cũng là múa rìu qua mắt thợ, buồn cười đến cực điểm.

	Tào Văn Kim một chút liền khám phá Kim Bằng tâm tư, bất quá hắn khám phá lại không nói toạc, ngược lại ra vẻ sắc mặt giận dữ thuận Kim Bằng tức giận quát: "Các hạ không khỏi quá cuồng vọng một chút, lão phu mặc dù không phải là các hạ đối thủ, nhưng dầu gì cũng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, các hạ chính là có thể giết được lão phu, không sợ già phu tự bạo Kim Đan kéo các hạ cùng một chỗ chôn cùng sao?"

	"Tự bạo Kim Đan? Một chiêu này đối yêu thú khác có lẽ có dùng, thế nhưng là ngươi cũng không nhìn một chút bản tọa là yêu thú nào? Tại trước mặt bản tọa, ngươi tự bạo Kim Đan bất quá là tự tìm đường chết mà thôi!"

	Kim Bằng trong mắt vẻ cười lạnh lóe lên, trong lời nói tràn đầy ý trào phúng.

	Nó lời này thế nhưng là một điểm hư giả đều không có!

	Lấy tốc độ của nó, chính là Tào Văn Kim thật tự bạo Kim Đan, nó cũng có thể kịp thời chạy ra trung tâm vụ nổ phạm vi, không có khả năng bị lôi kéo cùng một chỗ chôn cùng.

	Đương nhiên nó nói như vậy, cũng là muốn hù dọa ở Tào Văn Kim, miễn cho Tào Văn Kim thật tự bạo Kim Đan cùng nó liều mạng.

	Phải biết nó mặc dù không sợ Tào Văn Kim tự bạo Kim Đan, thế nhưng lại càng muốn giết hơn rơi Tào Văn Kim về sau, ăn hết Tào Văn Kim Kim Đan.

	Nhân loại tu sĩ Kim Đan, đối với yêu thú tới nói thế nhưng là vật đại bổ, nếu là có thể ăn hết một cái Kim Đan hậu kỳ tu sĩ Kim Đan, ngày nào đó hậu Tấn thăng lục giai Yêu Vương khả năng, tuyệt đối sẽ gia tăng không nhỏ.

	"Ngươi. . . Ngươi khinh người quá đáng, lão phu liều mạng với ngươi!"

	Tào Văn Kim trên mặt vẻ nổi giận lóe lên, tựa hồ thật bị Kim Bằng trào phúng chi ngôn chỗ chọc giận, đột nhiên thôi động phi kiếm hóa thành một sợi tia kiếm hướng về Kim Bằng xuyên tới.

	Tại tu vi tăng lên tới Kim Đan chín tầng về sau, cái này "Phi kiếm hóa tia" bản lĩnh cũng vô sự tự thông bị hắn nắm giữ dùng ra.

	Tia kiếm phá không, lóe lên liền biến mất liền xuất hiện ở Kim Bằng trước người.

	Chỉ tiếc tia kiếm tốc độ mặc dù nhanh, Kim Bằng thiên phú "Lôi Độn Thuật" lại càng nhanh.

	Trên người nó lôi quang lóe lên, thân hình liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã ở vào mấy ngàn trượng bên ngoài mặt khác một chỗ bầu trời.

	Nhưng vào đúng lúc này, để Kim Bằng vạn vạn chuyện không nghĩ tới phát sinh!

	Chỉ gặp Tào Văn Kim giấu ở trong tay áo duỗi tay ra, trong tay liền nhiều hơn một bức tranh, sau đó hắn pháp lực hướng trong bức họa một rót vào, bức tranh liền tự động triển khai, hiện ra một bộ sinh động như thật Sơn Thủy Đồ tới.

	"Đi."

	Tào Văn Kim thủ ném đi, trong miệng quát khẽ một tiếng, trong tay Sơn Thủy Đồ liền bị hắn ném về mấy ngàn trượng bên ngoài Kim Bằng.

	Kia Sơn Thủy Đồ rõ ràng bay không nhanh, thế nhưng là tốc độ nhanh như thiểm điện Kim Bằng, lúc này lại phát hiện chính mình quạt liên tiếp động một cái cánh đều khó mà làm được.

	Một cỗ vô hình chi lực đưa nó áp chế ở nguyên địa, để nó chỉ có thể trơ mắt nhìn Sơn Thủy Đồ giáng lâm đến đỉnh đầu của mình, sau đó trong nháy mắt biến lớn đem chính mình bao phủ thu vào đồ bên trong.

	"Là không gian giam cầm chi lực!"

	Đây là Kim Bằng tại bị Sơn Thủy Đồ thu nhập trong đó về sau, mới nghĩ rõ ràng sự tình.

	Không gian chi lực, chắc là gọi không gian pháp tắc, đây là chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có tư cách lĩnh hội chưởng khống lực lượng.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ nắm giữ một chút lừng lẫy nổi danh đại thần thông, tỉ như "Súc Địa Thành Thốn", "Chưởng Trung Thế Giới", "Tụ Lý Càn Khôn", "Không Gian Na Di" cùng thần thông, đều là muốn lĩnh hội không gian pháp tắc hậu phương mới có thể học được nắm giữ.

	Tào Văn Kim sử dụng Sơn Thủy Đồ, kỳ thật chính là một loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ lĩnh hội không gian pháp tắc về sau, dùng đặc thù vật liệu cùng thủ pháp luyện chế không gian bảo vật.

	Loại bảo vật này giống như pháp khí phi pháp khí, giống như Linh phù không phải Linh phù, chính là xen vào pháp khí cùng Linh phù ở giữa một loại đặc thù bí bảo.

	Loại này đặc thù bí bảo mỗi lần sử dụng, đều sẽ đối bí bảo tạo thành không thể bù đắp hư hao, một khi sử dụng quá nhiều lần, chắc là vây khốn địch nhân thực lực rất mạnh, thì bí bảo sử dụng tuổi thọ sẽ cực kì rút ngắn.

	Tào Văn Kim này tấm Sơn Thủy Đồ, cũng không phải chính hắn theo một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay có được, mà là Hoàng Sa Môn một vị nào đó tổ sư tại một lần trong mạo hiểm đoạt được, sau đó bị xem như trấn tông chi bảo truyền thừa xuống tới.

	Bởi vì vật này quá mức quý giá, mà lại đối với người sử dụng tu vi yêu cầu cực cao, Kim Đan chín tầng tu vi mới có thể miễn cưỡng kích phát vật này.

	Bởi vậy cho dù là lúc trước đối mặt Huyết U Minh tên ma đầu này, hắn cũng không có bỏ được xuất ra vật này tới.

	Lần này hắn cũng là bị bức phải không có biện pháp, mới có thể vận dụng vật này.

	Kim Sí Lôi Ưng tốc độ quá nhanh, tiên thiên ngay tại đấu pháp bên trong chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn, nếu như không dùng cái này không gian bí bảo đem nó tốc độ hạn chế lại, hắn mặc kệ là đào mệnh vẫn là liều mạng, cuối cùng đều chạy không khỏi vừa chết!

	Bất quá không gian bí bảo mặc dù khốn trụ Kim Bằng, nhưng Tào Văn Kim thông qua tổ sư lưu lại ghi chép biết rõ, này tấm bảo đồ chỉ có khốn địch chi lực, không có giết địch chi lực.

	Lấy Kim Bằng thực lực tu vi, sợ là không ra một khắc đồng hồ liền có thể từ trong đó thoát khốn mà ra!

	"Một khắc đồng hồ cũng đủ rồi! Ngươi muốn giết lão phu, lão phu trước hết đoạn mất ngươi cánh chim!

	"

	Hắn nhìn xem tại Sơn Thủy Đồ bên trong bay đến bay đi Kim Sí Lôi Ưng, trong mắt ngoan sắc lóe lên, sau đó toàn thân pháp lực liền điên cuồng quán chú tràn vào Sơn Thủy Đồ bên trong.

	Nhất thời, bởi vì Tào Văn Kim đại lượng pháp lực rót vào, Sơn Thủy Đồ bên trong giam cầm chi lực tăng nhiều, nguyên là ở trong đó bay tới bay lui Kim Sí Lôi Ưng, thân thể giống như lâm vào vũng bùn bên trong, chậm như rùa bò.

	Ngay tại lúc đó, Tào Văn Kim thần thức khẽ động, lúc trước thất bại phi kiếm, liền đột nhiên hướng phía Sơn Thủy Đồ bên trên con kia tốc độ như rùa phi hành Kim Sí Lôi Ưng chém đi lên

	Răng rắc!

	Sơn Thủy Đồ tuy là Nguyên Anh kỳ tu sĩ luyện chế bí bảo, thế nhưng là bản thân vật liệu lại cũng không như thế nào cứng rắn, Tào Văn Kim lấy Kim Đan chín tầng tu vi ngự sử phi kiếm từ bên ngoài công kích, lập tức ngay tại cái này giá trị không thể đo lường trọng bảo phía trên lưu lại không thể bù đắp vết rách.

	Nhưng mà Tào Văn Kim lại là còn ngại không đủ, lần nữa ngự kiếm hướng về Sơn Thủy Đồ công kích mãnh liệt.

	Dạng này trải qua hắn liên tiếp vài kiếm phách trảm qua đi, cả phó Sơn Thủy Đồ rốt cục "Phanh" một chút nổ tung ra.

	Sơn Thủy Đồ nổ tung tổn hại, lâm vào trong đó Kim Sí Lôi Ưng tự nhiên cấp tốc thoát khốn mà ra.

	Nhưng là cấp tốc như vậy thoát khốn đại giới chính là, Kim Sí Lôi Ưng toàn thân trên dưới đều bị bạo tẩu không gian chi lực chà xát một tầng thịt, toàn thân đẫm máu giống như một con Huyết Ưng.

	"Nhân loại ngươi đáng chết!"

	Vô cùng kinh sợ tiếng rống giận dữ, vang vọng thiên khung.

	Vừa thoát khốn mà ra Kim Bằng, một đôi sắc bén mắt ưng gắt gao nhìn xem Tào Văn Kim, trong mắt sát ý sôi trào.

	Nó chưa hề không nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà lại đưa tại một cái nho nhỏ Kim Đan bảy tầng tu sĩ trong tay.

	Vừa rồi Sơn Thủy Đồ vỡ vụn, không gian chi lực bạo tẩu phía dưới, nó kém chút không có bị phân thây thành vô số khối!

	Đây đối với cao ngạo nó tới nói, quả thực là vô cùng nhục nhã!

	Nhưng mà đối mặt Kim Bằng sát ý ngút trời, Tào Văn Kim lại là ha ha cười nói: "Ha ha ha, súc sinh chính là súc sinh, coi như học được nhân ngôn, cũng vẫn là súc sinh!"

	Tiếng cười chưa rơi, hắn đột nhiên một ngụm tinh huyết phun ra, thân ảnh trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết quang biến mất ngay tại chỗ.

	"Chạy đi đâu!"

	Kim Bằng nguyên là cũng bởi vì bị Tào Văn Kim đả thương mà vô cùng phẫn nộ, lúc này nghe được Tào Văn Kim lời nói này, lập tức tức giận đến một phật xuất thế, hai phật thăng thiên, đôi mắt ưng màu vàng óng phía trên, trong nháy mắt bịt kín một tầng màu đỏ.

	Nó một tiếng hét giận dữ, trên thân lôi quang lóe lên, liền muốn thi triển "Lôi Độn Thuật" đuổi theo.

	"Huyết Độn Thuật" mặc dù lợi hại, thế nhưng lại không thể liên tục sử dụng, mà lại mỗi lần sử dụng đều đại thương nguyên khí.

	Nhưng là nó "Lôi Độn Thuật" lại không phải, nó triển khai phép thuật này tiêu hao chỉ là tự thân pháp lực, chỉ cần pháp lực không dứt, liền có thể một mực thi triển xuống dưới.

	Chỉ là nó vạn vạn không nghĩ tới chính là, lôi quang lóe lên về sau, thân thể của nó đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống xuống dưới, một đầu chìm vào phía dưới đất cát bên trong.

	"Đáng chết không gian chi lực! Ta nhất định phải trở thành lục giai Yêu Vương, nhất định phải nắm giữ không gian pháp tắc!"

	Trong đất cát, Kim Bằng đem đầu theo thật dày trong đất cát rút ra, đầy mắt huyết hồng phát ra kinh thiên nộ hống.

	Biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất , bất kỳ cái gì độn thuật, nói cho cùng đều là một loại đối với không gian pháp tắc lợi dụng, càng là lợi hại độn thuật, càng là như thế.

	Mà Kim Bằng hết lần này tới lần khác mới vừa rồi bị không gian chi lực chỗ kích thương,   hiện tại trong thân thể còn lưu lại một chút không gian chi lực không có bị loại trừ.

	Những này không gian chi lực không cần tính mạng của nó, lại để nó đang thi triển "Lôi Độn Thuật" cái này nhanh chóng xuyên toa không gian độn thuật thời điểm, nhiễu loạn nó cố định di động tọa độ.

	Tào Văn Kim chính là đoán chắc điểm ấy, mới có thể chủ động tổn hại Sơn Thủy Đồ dạng này không gian bí bảo, mượn nhờ bảo vật tổn hại thời điểm bạo tẩu không gian chi lực đến công kích nó, ảnh hưởng nó, vì chính mình đào mệnh sáng tạo cơ hội.

	Dạng này "Lôi Độn Thuật" tạm thời bị phế không cách nào vận dụng, hai cánh lại bị không gian chi lực cắt tổn thương tốc độ giảm nhiều, Kim Bằng chính là lại nghĩ đuổi kịp Tào Văn Kim đem nó chém thành muôn mảnh, cũng không có cái năng lực kia.

	Cuối cùng chỉ có thể oán hận nguyền rủa mắng to một phen Tào Văn Kim, thề cùng thương thế tốt về sau muốn thế nào như thế nào báo thù vân vân, liền quay người lại, một lần nữa bay về phía Tê Giác Châu chỗ, chuẩn bị trước tiên đi nơi này đem thương thế dưỡng tốt về sau, lại trở về về Đoạn Vân sơn mạch hướng Hỏa Lân Yêu Vương phục mệnh.
Kết chương.