Chương 696: Rời đi

	2022-07-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 695: Rời đi

	Cuối thu Bắc Cương, có chút tối tăm mờ mịt, khô héo lá cây không ngừng bay xuống.

	Dương Huyền lại lần nữa khi trở về, phát hiện tất cả mọi người nhìn mình ánh mắt đều đã bất đồng.

	"Tới!"

	Lão Lưu tại nửa đường chờ lấy hắn.

	"Lưu công." Dương Huyền cười hì hì tới.

	"Ngươi sau khi đi, toàn bộ Bắc Cương đều ở đây lưu truyền ngươi Dương sứ quân mỹ danh, trận chiến này, ngươi cầm đầu công!" Lưu Kình quay người cùng hắn đi sóng vai, thấp giọng nói: "Tướng công cùng Liêu phó sứ đóng cửa thương nghị hồi lâu. Sau đó, tướng công làm người khắp nơi truyền tống tin chiến thắng, ngươi, cầm đầu vị. Oắt con, biết được đây là ý gì?"

	Lão Hoàng... Dương Huyền trong lòng cảm động, "Liêu phó sứ không mấy năm, lại nhiều mỹ danh cũng vô dụng. Đã như vậy, không bằng ném trên người ta."

	Nếu không, hắn sao có thể làm phó làm?

	Lưu Kình gật đầu, "Càng khẩn yếu hơn chính là, Liêu phó sứ gật đầu, đây chính là công nhận. Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Hắn dừng bước nghiêng người nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Trận chiến này, tướng công chỉ huy xuất thần nhập hóa, cầm đầu công. Tiếp theo, chính là ta. Công lao này, ta cầm yên tâm thoải mái!"

	Lưu Kình thở dài, "Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi sẽ khiêm tốn!"

	Dương Huyền nói: "Ta trước kia chỉ là một gốc Tiểu Thụ, là ngài, là Hoàng tướng công một chút xíu nâng đỡ. Ta vậy nghĩ khiêm tốn, có thể..."

	Có thể cái gì? Lưu Kình hiếu kì.

	"Có thể trận chiến này đại thắng về sau, ta liền như là là trong đêm tối đom đóm, muốn điệu thấp, nó vậy điệu thấp không đứng lên a!"

	Ba!

	Lưu Kình vỗ hắn một cái Thiết Sa chưởng, "Không muốn mặt!"

	Có thể thoáng qua hắn vừa cười lên, "Trận chiến này ngươi ở đây cánh tả biểu hiện có thể nói là làm cho người rung động, đúng a! Là đom đóm, cũng là một phương trọng thần rồi. Một phương trọng thần, nên có uy nghiêm, nhất định phải có!"

	Đến Tiết Độ Sứ phủ, Dương Huyền đi vào, sai vặt rõ ràng kính cẩn rất nhiều.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Nhìn, ngay cả Dương lời tóm tắt.

	Dương Huyền gật đầu.

	Tiến vào đại đường, một thân thường phục Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó.

	"Đến rồi."

	"Phải."

	Liêu Kình nhìn hắn một cái, "Tướng công đang chờ ngươi, ngươi đến rồi, chuẩn bị hôm nay liền đi."

	"Cũng tốt." Dương Huyền tọa hạ.

	Hoàng Xuân Huy người nhà đều ở đây Trường An, hắn tại Bắc Cương ngưng lại thời gian càng dài, đến tiếp sau phiền phức liền càng lớn.

	Mà lại, dừng lại càng lâu, lại càng không bỏ.

	Lúc này cần đến chia lìa bỏ.

	"Đúng vậy a! Nên đi!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem đại đường, đưa tay sờ sờ bàn trà, án lấy bàn trà, gian nan đứng dậy.

	Không có ai đi dìu hắn một thanh!

	Liền nhìn xem hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt chuyển động.

	"Nên đi!"

	Hoàng Xuân Huy từng bước một đi hướng ngoài cửa.

	Dương Huyền lo lắng hắn sẽ quay đầu nhìn một chút.

	Xem xét, liền sẽ không bỏ.

	Người đã già, cảm xúc càng nhiều càng không tốt.

	Hoàng Xuân Huy dừng bước, trở lại, đi rồi trở về.

	"Kém chút liền đã quên một chuyện." Hoàng Xuân Huy đi tới trước ngăn tủ, xuất ra chìa khoá, mở ra đồng khóa, kéo ra cửa tủ.

	Cái gì đồ vật?

	Dương Huyền có chút hiếu kỳ.

	Hoàng Xuân Huy thối lui, chỉ vào trong ngăn tủ, "Đây là lão phu tại Bắc Cương nhiều năm nhận lấy tiền tài, đều đổi lại vàng bạc đặt ở bên trong. Lão Liêu, quay đầu đem những này tiền thay đổi lương thực, phân phát xuống dưới."

	"Tướng công!"

	Tất cả mọi người không nghĩ tới trong ngăn tủ lại là vàng bạc.

	Lúc trước nhấc lúc đến, trong ngăn tủ trống rỗng... Cũng không người nào biết hiểu khi nào đổ đầy vàng bạc.

	"Lão phu tại Bắc Cương nhiều năm, là Bắc Cương dân chúng phụng dưỡng lấy. Lão phu nhiều năm cũng phải không ít ban thưởng, trong nhà có chút ruộng đồng, không đói chết."

	Hắn cứ như vậy đi.

	Dương Huyền đi theo phía sau.

	Một ngăn tủ vàng bạc bày ra ở nơi đó, còn có bị eo lưng của hắn mài sáng loáng cửa tủ.

	"Không cần cáo tri bọn hắn!"

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu.

	Hắn giống như là du lịch giống như, lên ngựa, một đường đi chậm rãi.

	Hắn nhìn chung quanh, thỉnh thoảng tò mò nói: "Nơi này mới mở một nhà cửa hàng, đúng là bán quả, xem ra làm ăn khá khẩm."

	Cho đến ra khỏi cửa thành.

	Hắn giục ngựa trở lại, "Về đi!"

	Liêu Kình mang theo đám quan chức khom người.

	"Cung tiễn tướng công!"

	Đầu tường thành những cái kia quân sĩ trạm thẳng tắp, trường thương như rừng.

	Bọn hắn ánh mắt hướng phía dưới, thế mới biết hiểu Hoàng Xuân Huy phải đi.

	Lập tức, rừng rậm cúi đầu.

	"Cung tiễn tướng công!"

	Dân chúng trong thành bị thanh âm này đã kinh động.

	Tất cả mọi người chuyển hướng chỗ cửa thành, có người ở chạy, càng nhiều người cúi đầu.

	"Cung tiễn tướng công!"

	Đại Càn chín năm cuối thu.

	Nương theo lấy lá rụng.

	Hoàng Xuân Huy rời đi hắn hiệu lực nhiều năm Bắc Cương.

	...

	Xe ngựa lăn tăn, bắc về Bắc Liêu các tướng sĩ vật vờ vô hồn.

	Ngay cả hoạt bát nhất người, giờ phút này đều im lặng, phảng phất tất cả khí lực đều ở đây kia một trận đại chiến có ích xong.

	"Bệ hạ như thế nào?"

	Trần Phương Lợi vội vã tới tìm đến Tiêu Hoa.

	Tiêu Hoa nhìn thoáng qua xe ngựa, "Từ hôm qua lên, bệ hạ liền ăn càng phát ra ít."

	"Đây là tâm tình buồn bực?" Trần Phương Lợi hỏi.

	Tiêu Hoa lắc đầu.

	"Hỏi một chút đi!" Trần Phương Lợi lo lắng đạo.

	"Chậm chút."

	Buổi chiều, đại quân cắm trại, Tiêu Hoa đứng tại bên cạnh xe ngựa... Bây giờ xe ngựa chính là hoàng đế hành cung, hắn ăn ngủ đều ở đây bên trong.

	"Bệ hạ!"

	"Ừm!"

	Màn xe xốc lên, Hoàng đế tấm kia có chút gầy gò mặt lộ ra tới.

	Hắn nhìn thoáng qua mặt bên Lâm Nhã.

	Trận chiến này đại bại, Lâm Nhã khó từ tội lỗi!

	Đương nhiên, Lâm Nhã cũng nói, Dương Huyền đương thời tế ra đại đao trận sắc bén vô song, không thể chống cự.

	Hoàng đế không nhúc nhích hắn!

	Nếu là trận chiến này đại thắng còn dễ nói, thất bại, một khi động thủ, Đại Liêu nội bộ liền sẽ sụp đổ.

	Lúc này, chỉ có đồng tâm hiệp lực.

	Lâm Nhã khẽ vuốt cằm, mang người đi một bên khác.

	Hoàng đế nói: "Trẫm xuống tới đi đi."

	Hắn xuống xe ngựa, hoạt động một chút chân, "Rất là thoải mái."

	"Bệ hạ hẳn là ra tới đi lại." Tiêu Hoa không có bị trách tội, nhưng áy náy lại như là con kiến, một mực tại gặm nhấm hắn tâm.

	"Trận chiến này, không trách ngươi! Trẫm vậy đánh giá thấp Hoàng Xuân Huy." Hoàng đế chậm rãi dạo bước, những cái kia tướng sĩ nhìn thấy hắn đều ào ào cúi đầu, nhưng, không phải kính sợ, mà là e ngại.

	"Lại phái khoái mã đi Ninh Hưng."

	Theo sau lưng Hách Liên Hồng đáp lại, lập tức đi an bài.

	Khoái mã đi Ninh Hưng, là cáo tri Hoàng thái thúc giới nghiêm, mặt khác, tập kết quân đội, chuẩn bị ứng biến.

	"Trận chiến này chiến thắng, Hoàng Xuân Huy lưu không được." Hoàng đế chắp tay nhìn xem phương nam, "Hắn nếu là còn dám lưu tại Bắc Cương, hoặc là mưu phản, hoặc là liền chờ chết.

	Liêu Kình sẽ thượng vị, người này trẫm suy nghĩ qua, năng lực, có. Nhưng càng nhiều là đại tướng chi tài. Soái tài, chưa nói tới. Đáng tiếc."

	Tiêu Hoa biết được hoàng đế ý tứ, đây là đáng tiếc Hoàng Xuân Huy đi chậm.

	Như trận chiến này là Liêu Kình chỉ huy, Bắc Cương khó tả thủ thắng.

	Đây đều là mệnh a!

	"Liêu Kình vậy nhịn không được mấy năm, sau đó là ai... Trẫm cũng khó có thể suy đoán."

	"Hoàng Xuân Huy đề cử Dương Huyền."

	"Hắn đề cử là đề cử, Trường An bên kia có đáp ứng hay không là một chuyện khác, lại trẫm coi là, Lý Bí sẽ không đáp ứng. Hắn già rồi, kiêng kị trẻ tuổi thần tử."

	"Bệ hạ lời nói rất đúng. Như Liêu Kình về sau Bắc Cương đến hạng người bình thường, Đại Liêu cơ hội đã tới rồi."

	"Trong cơ hội, thường thường vậy ẩn giấu đi nguy cơ." Hoàng đế nói khẽ: "Bất quá, Đông cung vững vàng, trẫm cũng không lo lắng."

	Hoàng đế tản đi một hồi tâm, lại trở về trong xe ngựa.

	Không bao lâu, hắn làm người đến thúc giục, "Ninh Hưng thư tín đã tới?"

	Hách Liên Hồng nói: "Hoàng thái thúc bên kia thư tín vẫn không có."

	"Bệ hạ hỏi là công chúa thư tín."

	"Công chúa?"

	"Phải."

	Từ Ninh Hưng xuất phát đến nay, cách mấy ngày, Ưng vệ đến bẩm báo tin tức đưa tấu chương người liền sẽ thuận tay mang đến Ninh Hưng thư tín, trong đó tất nhiên có Trường Lăng.

	"Còn có hai ngày."

	"Bệ hạ nói, phá vỡ!"

	Nội thị một mặt nghiêm nghị.

	"Phải."

	Hách Liên Hồng làm người khoái mã đi nghênh.

	Nàng tìm được Tiêu Hoa.

	"Bệ hạ mấy ngày nay không đúng lắm."

	Tiêu Hoa đứng tại trong bóng đêm, gió thu đìu hiu, thần sắc của hắn càng thêm đìu hiu, "Bệ hạ thân thể không an. Ngươi không đến, lão phu vậy muốn đi tìm ngươi."

	"Có ý tứ gì?" Hách Liên Hồng đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích.

	"Gần nhất, nhìn chằm chằm Lâm Nhã đám người, phàm là dị động, không cần xin chỉ thị, động thủ!"

	"Ngươi... Đi quá giới hạn!"

	Tiêu Hoa nhìn xem nàng, mỉm cười, "Ngươi biết, lão phu không có khả năng..."

	Hách Liên Hồng thân thể lay động một cái.

	"Bao lâu?"

	"Có thể tới Ninh Hưng."

	"Tốt!"

	Tiêu Hoa lập tức đi trong xe ngựa.

	"Thần báo cho Hách Liên Hồng."

	"Ừm!"

	Hoàng đế đang đọc sách, ánh nến chập chờn bên trong, thần sắc bình tĩnh.

	"Bệ hạ." Tiêu Hoa cúi đầu xuống, "Cần phải truyền thầy thuốc?"

	"Không dùng. Trẫm vâng mệnh trời, muốn thu đi trẫm, vậy chỉ có lão thiên. Lão thiên thu người, ai có thể ngăn cản? Đi thôi!"

	Hoàng đế tu vi không sai, cho nên Tiêu Hoa cảm thấy vấn đề không lớn.

	Lâm Nhã bên kia cũng là như thế.

	Ngày thứ hai, Hoàng đế thậm chí còn cưỡi ngựa đi trấn an các tướng sĩ.

	"Lần tiếp theo, Bắc Cương sẽ tại các ngươi dưới vó ngựa run rẩy!"

	Hoàng đế hứa hẹn, lần này tử trận tướng sĩ theo ưu đãi phủ tuất, sĩ khí, cuối cùng lên chút.

	"Đại Liêu, vẫn như cũ rất có triển vọng."

	Hoàng đế hào hứng không sai, mang theo các thần tử giục ngựa đến một cái sườn núi nhỏ bên trên, nhìn xem phương xa.

	Phương xa một mảnh rừng rậm, giờ phút này lá cây kim hoàng, đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, phảng phất giống như tiên cảnh.

	"Đi xem một chút."

	Hoàng đế mang theo các thần tử đi mảnh rừng cây kia.

	"Rất đẹp, nếu là Trường Lăng tại, tất nhiên sẽ làm thơ." Hoàng đế vỗ vỗ thân cây, lá cây bay xuống, hắn tự tay nghĩ tiếp được một viên, lại từ cạnh bàn tay trượt xuống.

	Hắn tựa ở trên cành cây, thân thể chậm rãi đi xuống.

	"Bệ hạ!"

	Tiêu Hoa cái thứ nhất tiến lên, đỡ Hoàng đế.

	Hoàng đế hoảng hốt một lần, dùng sức lắc đầu, mỉm cười nói: "Trẫm mấy ngày nay ngủ không ngon, có chút choáng đầu, không ngại!"

	Máu tươi từ mũi của hắn bên trong chậm rãi chảy ra tới.

	"Bệ hạ, về đi!" Hách Liên Hồng quỳ xuống.

	"Nhìn nhìn lại." Hoàng đế thuần thục cầm ra lụa lau một lần máu, nhìn thoáng qua, đứng dậy đi tới ngoài bìa rừng, trở lại nhìn xem những cái kia kim hoàng, khen: "Đáng tiếc Trường Lăng không ở!"

	Hách Liên Hồng trở lại, trong hai con ngươi phảng phất mang theo liệt hỏa, "Nhanh đi, liền xem như đem người ngựa đều mệt chết, cũng được đem công chúa thư tín mang đến, càng nhanh càng tốt!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Ưng vệ xuất sắc nhất hảo thủ lên đường.

	Hoàng đế lên ngựa, nhìn xem tinh thần cũng không tệ lắm.

	Cho đến trở lại trong xe ngựa, hắn tựa ở thành xe bên trên, mỉm cười, "Để Lâm Nhã tới."

	Lâm Nhã đến rồi.

	"Bệ hạ."

	Hắn nhìn xem cái này lão đối đầu, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Nhiều năm qua, ngươi tồn tại để trẫm vô pháp thi triển khát vọng. Thật vất vả xuất chinh, lại thất bại, cái này là thiên ý hay là cái gì, trẫm cũng không muốn rồi. Nhường ngươi đến, liền một câu, yên tĩnh, được chứ?"

	Lâm Nhã cúi đầu, "Tốt!"

	Hoàng đế khoát khoát tay.

	Lâm Nhã cáo lui.

	Sau khi rời khỏi đây, người bên cạnh lao qua.

	Lâm Nhã lắc đầu, đến vắng vẻ địa phương nói: "Hoàng đế thân thể có đại phiền toái."

	"Đây chẳng phải là chúng ta cơ hội?"

	Ngu xuẩn!

	Lâm Nhã chỉ chỉ chung quanh, "Tiêu Hoa một mực chưởng khống quân đội... Nên biết được, trận chiến này đại bại, hắn phải bị tội gì? Có thể Hoàng đế lại nhẹ nhõm bỏ qua hắn. Đây không phải tính tình của hắn, chỉ có một loại khả năng, Hoàng đế cần Tiêu Hoa tới làm thứ gì. Lão phu cảm thấy, chính là muốn áp chế chúng ta."

	"Hoàng đế, sẽ không băng hà a?" Có người nói ra cái suy đoán này.

	Lâm Nhã im lặng, thật lâu nói: "Hắn nói, để cho ta yên tĩnh. Lời này, không rõ."

	"Lâm tướng, cơ hội a!"

	Lâm Nhã lắc đầu, "Nhân mã của chúng ta lần này hao tổn quá nhiều, đặc biệt là Vân Sơn kỵ."

	Nếu là Vân Sơn kỵ trả xong chỉnh, hắn thì có đánh bất ngờ nắm chắc.

	Nhưng...

	"Dương cẩu!"

	Có người cắn răng nghiến lợi đạo.

	Lâm Nhã hạ thấp thanh âm, "Lão phu bây giờ đang nghĩ, hoàng đế thân thể là xuất phát trước liền hỏng rồi , vẫn là sau khi xuất phát. Nếu là xuất phát trước, như vậy, hắn lần xuất chinh này chính là bất đắc dĩ, nếu không không còn cơ hội."

	Một cái quan viên thân thể run lên, "Lâm tướng..."

	"Nghĩ tới?" Lâm Nhã mỉm cười, "Phế Thái tử hạ độc, độc kia một mực tại lan tràn, hắn áp chế không nổi. Nếu là hắn biết được bản thân không còn sống lâu nữa, như vậy trận chiến này chính là hắn trước khi đi bày ra đại cục.

	Trận chiến này đại thắng, Hoàng đế băng hà... Không, là bị mấy người lão phu đâm giết."

	Tất cả mọi người run rẩy không thôi.

	Lâm Nhã thanh âm tại trong gió thu phiêu đãng.

	"Khi đó, trong quân tướng sĩ, thậm chí cả chúng ta dưới trướng tướng sĩ đều sẽ bi phẫn không thôi.

	Tiêu Hoa lĩnh quân đến tiến đánh, chúng ta liền thành người cô đơn.

	Hách Liên Phong, dùng bản thân mệnh, bày ra một ván cờ lớn, có thể để cho ta chờ chết không nơi táng thân cục!"

	Hắn thừa nhận bản thân khinh thị Hoàng đế!

	Trong xe ngựa, Hoàng đế vứt xuống quyển sách trên tay cuốn, mỉm cười nói: "Đáng tiếc."

	Hắn xoa xoa con mắt, lấy thêm lên sách, lại nhìn xem những chữ kia có chút mơ hồ.

	Thể nội, những độc chất kia làm liền như là là giảo hoạt nhất độc xà, từ hắn đã suy vi nội tức bên trong ghé qua.

	Hắn ngẩng đầu, cười khổ, "Nghịch tử!"

	Bên ngoài, đại quân tại tiến lên.

	Hoàng đế tựa ở thành xe bên trên, "Người tới!"

	Một cái nội thị tiến đến.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh, nhưng không có tiêu điểm.

	"Để bọn hắn đều tới."

	Nội thị ra ngoài, "Bệ hạ triệu kiến quần thần."

	Các thần tử đến rồi.

	Tiêu Hoa không đến.

	Hắn tại trên lưng ngựa nhìn xem xe ngựa.

	Màn xe xốc lên, Hoàng đế thon gầy gương mặt lộ ở trong mắt tất cả mọi người.

	"Trẫm, bệnh lâu."

	Tất cả mọi người quỳ xuống.

	"Trận chiến này bại trận, không quan hệ người nào."

	Có người ở nghẹn ngào.

	"Bệ hạ nhân từ!"

	Đây là không định truy cứu trách nhiệm ý tứ.

	"Trẫm đăng cơ đến nay..."

	Hoàng đế nói rất chậm, một chút xíu nói bản thân đăng cơ đến nay đại sự.

	Chăm lo việc nước, được cho a?

	"... Trẫm về phía sau, đại quân từ Tiêu Hoa thống lĩnh. Hách Liên Hồng."

	"Bệ hạ!"

	Hách Liên Hồng quỳ gối tiến lên.

	"Nói cho Đông cung, trẫm, sẽ nhìn xem hắn, cũng sẽ nhìn xem ngươi!"

	Một triều thiên tử một triều thần, gián điệp bí mật đầu lĩnh tại đế vị thay đổi đương thời trận sẽ rất thảm.

	Hoàng đế lời này, chính là muốn bảo đảm ở Hách Liên Hồng chi ý.

	"Bệ hạ!" Hách Liên Hồng cúi đầu, nước mắt rơi xuống.

	"Nói cho Đông cung, làm chăm lo việc nước, lại đồ Nam chinh!"

	Hoàng đế cuối cùng đối với lần này chiến bại trận canh cánh trong lòng.

	Bản thân không xong rồi, như vậy, người thừa kế lại đến!

	Đây là ý nghĩ của mọi người.

	Hoàng đế nói: "Đại Đường, vật khổng lồ vậy, ngươi bất động nó, chậm tới rồi, nó, liền sẽ động tới ngươi!"

	Hắn giao phó xong, thân thể chậm rãi nằm xuống.

	"Bệ hạ!"

	Đám người đứng dậy tới.

	Hoàng đế hai con ngươi nhắm, "Thư tín đã tới?"

	Hách Liên Hồng trở lại, "Đi!"

	Mấy cái hảo thủ thân hình chớp động, nội tức không quan tâm thôi phát, cấp tốc bay lượn mà đi.

	Hoàng đế bị nhấc lên tiến vào chút, "Có chút buồn bực."

	Màn xe bị vạch trần.

	"Thư tín!" Hoàng đế nghiêng người nhìn xem bên ngoài.

	"Bệ hạ, thư tín đến."

	Một cái Ưng vệ hảo thủ bay lượn tới, toàn thân mồ hôi tuôn như nước.

	Hách Liên Hồng tiếp nhận thư tín, "Bệ hạ, có Hoàng thái thúc cùng công chúa thư tín."

	"Niệm!" Hoàng đế nói khẽ.

	"Hoàng thái thúc..."

	Hoàng đế hừ nhẹ, "Trường Lăng."

	Hách Liên Phong mở ra Trường Lăng thư tín.

	"Phụ thân, thấy tin như ngộ."

	"Ninh Hưng mùa thu nhìn xem rất đẹp, ngươi lần trước nói mùa thu quả nhiều, ta chuẩn bị cho ngươi không ít, giấu ở trong hầm ngầm..."

	Hoàng đế khóe miệng có chút câu lên, chậm rãi giơ tay lên, "Nàng liền thích làm những thứ này."

	Hách Liên Hồng nhìn hắn một cái, "Ta gần nhất học làm một chút đồ ăn, vậy làm một chút thơ. Đồ ăn chờ ngươi trở về nhấm nháp, không cho nói không tốt..."

	Hách Liên Hồng nghe được sau lưng truyền đến đè ép tiếng khóc.

	Nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	Hoàng đế khóe miệng vẫn như cũ có chút nhếch lên.

	Vừa giơ lên tay, nhẹ nhàng, cũng không lực rủ xuống.

	Nàng cúi đầu, "Ta làm thơ, chờ ngươi trở về đánh giá . Bất quá, phụ thân không cho ngươi dùng cái gì kim qua thiết mã để cân nhắc ta thơ, nếu không chính là gian lận..."

	Nàng xem không rõ chữ, từng cái chữ phảng phất đều trở nên lớn, cũng thay đổi mơ hồ.

	Nàng lau đi nước mắt, tiếp tục niệm.

	"... Thu Diệp rơi xuống, ta ngửa đầu nhìn xem, liền suy nghĩ, phụ thân, ngươi khi nào trở về?"
Kết chương.