Chương 1287 : Gấp Rút Tiếp Viện Cùng Trở Về.
Thương Hạ đối với Cao Thấm chân nhân từ trong tay mình chạy trốn cũng không ngoài ý muốn, cùng cấp bậc cao phẩm chân nhân trong lúc đó đấu chiến, có thể đánh bại đối phương đã thuộc về không dễ, có thể kích thương đối thủ cũng đã được cho là hiếm thấy, mà nghĩ muốn đánh chết đối thủ, nếu không phải là tử chiến không lùi, bằng không thật không có mấy phần sinh cơ.

	Cho tới lo lắng đối phương từ trong tay mình chạy trốn sau khi sẽ chạy tới số một sào huyệt bí cảnh, Thương Hạ cũng đã hoàn toàn không để ở trong lòng.

	Hắn nên làm cũng đã làm, hai vị cao phẩm chân nhân ở giữa hư không đại chiến gây ra như vậy động tĩnh lớn, hư không rung chuyển dư âm sợ không phải muốn lan truyền đến bên ngoài mấy triệu dặm, nếu là đóng tại sào huyệt bí cảnh ở trong Lục Mậu tử vẫn cứ không từng có chút nào lòng cảnh giác, vậy cũng nên toà này sào huyệt bí cảnh bị công phá.

	Ngược lại ở Linh Phong giới cùng số một sào huyệt bí cảnh trong lúc đó thành lập Ngũ hành Hư không truyền tống trận sau khi, dù là đối thủ bắt nạt tới cửa đến, sào huyệt bí cảnh ở trong võ giả đều có thể bất cứ lúc nào rút đi cũng thong dong hủy diệt truyền tống trận, mà không còn giữa hư không lưu xuống cái gì quỹ tích cung cấp đối phương suy tính Linh Phong giới hư không vị trí tọa độ.

	Ngược lại giảng, nếu như Lục Mậu tử có thể đúng lúc nhận ra được nguy hiểm, lấy Ngũ hành Hư không truyền tống trận tiện lợi, Linh Phong giới chư vị Linh giới chân nhân cũng bất cứ lúc nào có thể đi tới gấp rút tiếp viện.

	Lấy số một sào huyệt bí cảnh quy mô, ở Thương Hạ đem Cao Thấm chân nhân ngăn cản tình huống xuống, đám người còn lại căn bản không có công phá sào huyệt bí cảnh năng lực.

	Đã sớm nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này Thương Hạ ở Cao Thấm chân nhân khí cơ hoàn toàn biến mất ở giữa hư không sau khi, rồi mới từ dung xoay người hướng về học viện Thông U Tinh chu đội thuyền rút đi phương hướng đuổi theo.

	Lấy Tinh chu đội thuyền đi tốc độ suy tính, khoảng thời gian này bọn họ phải là chưa tiến vào hư không loạn lưu ở trong.

	Hư không loạn lưu ở trong tuy rằng tại mọi thời khắc đều tồn tại nguy hiểm, nhưng có Quan Tinh sư trước đó quy hoạch con đường, lại có Thương Hạ bực này cao phẩm chân nhân tự mình tọa trấn, đường về thuận lợi đến hầu như không có gì sóng lớn.

	Mấy ngày sau, khi học viện Thông U Tinh chu đội thuyền men theo Quan Tinh đài hư không chỉ dẫn đi ra hư không loạn lưu, trở lại Linh Phong giới nơi vùng hư không này ở trong sau khi, Thương Hạ lúc này bỏ đi đội tàu một thân một mình trước tiên rời đi.

	Cứ việc Thương Hạ cảm thấy chỉ cần Lục Mậu tử không có bỏ rơi nhiệm vụ, như vậy số một sào huyệt bí cảnh liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, phàm là chuyện đều sợ bất ngờ, hắn cảm giác mình tốt nhất vẫn là trước tiên đi liếc mắt nhìn cho thỏa đáng.

	Cứ việc cái này thời điểm nên phát sinh từ lâu phát sinh, hắn coi như đi tới cũng đã chậm, nhưng Linh Không giới phế tích việc dù sao cũng là học viện Thông U trong âm thầm bí mật làm việc, số một sào huyệt bí cảnh không duyên cớ bị công kích một lần, hắn bao nhiêu vẫn có một chút áy náy.

	Tinh chu đội thuyền thoát ly hư không loạn lưu sau trở về Linh Phong giới có lẽ còn cần thời gian mấy ngày, nhưng Thương Hạ một thân một mình hành động cũng bất quá chính là một hai canh giờ mà thôi.

	Bất quá ở hắn trở về Linh Phong giới đi sau hiện tất cả như thường cũng đã thở phào nhẹ nhõm, biết sự tình vẫn chưa phát triển đến kết quả xấu nhất, số một sào huyệt bí cảnh cũng tất nhiên còn ở Linh Phong giới chưởng khống phía dưới.

	Thương Hạ thấy thế không có vội vã hiện thân, mà là lặng yên trở về học viện cùng hắn lưu lại nơi này một bộ bản nguyên hóa thân hội hợp, nhất thời là xong giải mấy ngày nay phát sinh tình huống.

	Chính như Thương Hạ dự liệu như vậy, ở Cao Thấm cùng Thương Hạ ở giữa hư không tao ngộ thời khắc, Linh Phu Tam giới mấy vị chân nhân cùng Nguyên Hưng giới hai vị chân nhân được Cao Thấm chân nhân sai khiến, đã trong bóng tối hướng về số một sào huyệt bí cảnh phương hướng đi tới.

	Cũng may đóng giữ số một sào huyệt bí cảnh Lục Mậu tử , bởi vì thực lực cá nhân vấn đề trái lại đối với sào huyệt bí cảnh an nguy khắp nơi để bụng.

	Khi Thương Hạ cùng Cao Thấm thật người đại chiến nhấc lên hư không rung chuyển dư âm truyền truyền đến thời điểm, cơ cảnh Lục Mậu tử ngay đầu tiên liền hướng về Linh Phong giới cảnh báo cũng cầu viện.

	Nhị phẩm Chân nhân Hoàng Cảnh Hán cái thứ nhất chạy tới, rồi sau đó Doãn Tĩnh Hư theo sát cũng tới, lại sau đó Vị Ương cung Nhất Phàm cùng Thần Đô giáo Cửu Kinh hai vị mới lên cấp nhất phẩm Linh giới chân nhân dắt tay nhau chạy tới, số một sào huyệt bí cảnh ở trong trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên hội tụ năm vị chân nhân.

	Cứ việc cái này năm vị chân nhân ở trong chỉ có Hoàng Cảnh Hán một cái nhị phẩm, nhưng ở chiếm cứ từ lâu kinh doanh nhiều năm sào huyệt bí cảnh chỗ này địa lợi ưu thế, cái này năm vị ngược lại cũng khá cụ sức lực.

	Nếu không phải là quả thật có tự mình biết mình, nói không chắc có người sẽ đề nghị men theo hư không rung chuyển dư âm đi tới đó tìm tòi hư thực cũng chưa biết chừng.

	Cũng may Nguyên Minh giới cùng Linh Phu Tam giới người cũng không có cho Linh Phong giới năm vị chân nhân cái này phạm sai lầm cơ hội, lấy Nguyên Minh giới cùng với Linh Phu giới Lam Chính Phong hai vị Tam phẩm Chân nhân cầm đầu năm vị chân nhân chạy tới trước tiên liền hướng về sào huyệt bí cảnh khởi xướng công kích, nhưng cũng bị đã sớm chuẩn bị Linh Phong giới chư vị chân nhân che ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài.

	Thật muốn luận cùng song phương Lục giai chân nhân toàn thân chiến lực, Linh Phong giới một phương không nghi ngờ chút nào nhỏ yếu thế rất nhiều, nhưng dựa vào sào huyệt bí cảnh toà này kinh doanh nhiều năm pháo đài, tự vệ ngược lại cũng thừa sức.

	Nguyên Minh giới một phương không thể ngay đầu tiên đánh xuống sào huyệt bí cảnh, đánh rắn động cỏ phía dưới cũng đã hầu như không có cơ hội thành công, nhưng đối phương nhưng chưa vì này liền rút đi, trái lại là đem sào huyệt bí cảnh bao vây lên triển khai vây công.

	Mà chỉ một lúc sau, trước bị Thương Hạ đẩy lùi cũng kích thương Cao Thấm chân nhân đột nhiên từ giữa hư không hàng lâm.

	Cao phẩm chân nhân uy thế vào đúng lúc này trực tiếp đối với sào huyệt bí cảnh ở trong Linh Phong giới chư vị chân nhân hình thành rồi nghiền ép tư thế.

	Không cần nói người này Linh Phong giới hội tụ ở sào huyệt bí cảnh ở trong năm vị chân nhân đã sớm bị từng cái kiềm chế, coi như còn có thể thoáng cái đến ra tay đến, lại có cái nào dám anh Cao Thấm chân nhân phong mang?

	Mắt thấy sào huyệt bí cảnh chỉ sợ cũng muốn không thủ được, ẩn thân tại bí cảnh ở trong Linh Phong giới võ giả kết quả tốt nhất cũng chỉ có thể là khiến sào huyệt bí cảnh tự hủy, sau đó toàn viên thông qua Ngũ hành Hư không truyền tống trận trở lại Linh Phong giới.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, ở Nguyên Minh giới cùng Linh Phu Tam giới chân nhân hoàn toàn không có dự liệu được tình huống xuống, Linh Phong giới sào huyệt bí cảnh ở trong lại lại lần nữa giết ra một cái cao phẩm chân nhân!

	Linh Phong giới lại nắm giữ người thứ hai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao thủ, hơn nữa lại còn là một tên kiếm khách!

	Khấu Trùng Tuyết nguyên bản thay thế Thương Hạ tọa trấn số hai sào huyệt bí cảnh, nhưng mà ở nhận được học viện phát ra khẩn cấp đưa tin thời khắc, cũng đã đoán được Linh Không giới phế tích nơi đó khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, lúc này tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân cũng lợi dụng một đạo "Huyễn Cảnh phù" ngụy trang thành cao phẩm chân nhân, mà hắn Bản tôn chân thân thì lại trước tiên thông qua truyền tống trận trở về Linh Phong giới.

	Mặc dù như thế, khi Khấu Trùng Tuyết chạy tới số một sào huyệt bí cảnh thời điểm, Cao Thấm chân nhân dĩ nhiên hiện thân, chính trực sào huyệt bí cảnh tràn ngập nguy cơ thời khắc.

	Liền, Khấu Trùng Tuyết lợi dụng Cao Thấm chân nhân hoàn toàn không có dự liệu được phương thức từ bí cảnh ở trong đột nhiên giết ra!

	Nguyên Minh giới một phương không phải không có suy nghĩ qua Linh Phong giới vẫn còn có một cái tam phẩm kiếm khách chưa hiện thân, nhưng Cao Thấm chân nhân nhưng có đầy đủ tự tin có thể trấn áp đối phương, dù là nàng bây giờ kỳ thực có thương tích tại người.

	Nhưng mà nàng dù như thế nào cũng không nghĩ tới, từ sào huyệt bí cảnh ở trong giết ra đến kiếm khách không phải tam phẩm, mà là một cái mới lên cấp tứ phẩm!

	Cùng cấp bậc chân nhân gặp gỡ, ở có tâm tính vô tâm tình huống xuống, vốn là có thương tại người Cao Thấm chân nhân lúc này ăn một cái càng to lớn hơn thiệt thòi, cả người suýt nữa liền bị Khấu Trùng Tuyết một kiếm mổ bụng phá dạ dày!

	Tuy rằng ở thời khắc sống còn, Cao Thấm chân nhân lấy một cái tay để đánh đổi chặn lại rồi Khấu Trùng Tuyết kiếm tập, nhưng dĩ nhiên không còn hơi sức tái chiến nàng chỉ có thể lựa chọn bỏ chạy.

	Cũng may lần này đi theo nàng đến đây năm vị Lục giai chân nhân đều được cho là cơ cảnh, ở Cao Thấm chân nhân xoay người bỏ chạy một sát na cũng dồn dập xoay người bỏ chạy, mà Linh Phong giới một phương ở sào huyệt bí cảnh ở trong tử thủ năm vị phẩm chất thấp chân nhân thì lại không có mạo muội lựa chọn truy kích, làm cho những thứ này người tất cả chạy trốn, nhưng trong đó chạy được chậm nhất một cái Nhị phẩm Chân nhân vẫn bị Hoàng Cảnh Hán mượn Khấu Trùng Tuyết kiếm khí dư âm trọng thương.

	Số một sào huyệt bí cảnh ở ngoài trận chiến này, từ Lục Mậu tử nhận ra được đại chiến gợi ra hư không gợn sóng bắt đầu cảnh báo cầu viện bắt đầu, đến Khấu Trùng Tuyết đột nhiên xuất kiếm kích thương Cao Thấm chân nhân, Nguyên Minh giới một phương nhiều vị chân nhân rút đi kết thúc, trước sau kỳ thực phát sinh thời gian cực kỳ ngắn ngủi, ngắn ngủi đến Cao Thấm chân nhân thậm chí chưa kịp nói ra nàng trước tao ngộ Thương Hạ việc.

	Bởi vậy, mãi đến tận Thương Hạ mang theo Tinh chu đội thuyền từ hư không loạn lưu ở trong trở về sau khi, Linh Phong giới các đại thế lực vẫn cứ không biết lần trước số một sào huyệt bí cảnh ở ngoài cái kia một tràng mạc danh kỳ diệu đại chiến nguyên nhân đến tột cùng là cái gì.
Kết chương.