Chương 459 : Chư thiên vạn tộc.
Bộ Phàm phản ứng đầu tiên là vũ trụ.

	Nhưng hắn vẫn như cũ tinh tế thưởng thức trà, tựa như đối lão khất cái nói lời cũng không quan tâm, lại rõ ràng trong lòng bộ dáng.

	Bởi vì hắn rõ ràng chờ một chút lão khất cái liền sẽ giải thích.

	Quả nhiên.

	Lão khất cái tiếp tục nói ra: "Không sai, phía trên cái gì cũng không có, có là mênh mông vô bờ hắc ám, mà này bị chúng ta xưng là vô tận hư không!"

	"Vô tận hư không?" Lạc Khuynh Thành hai con ngươi trống rỗng, "Nếu cái gì cũng không có, cái kia vì cái gì đi qua còn sẽ có nhiều như vậy tu sĩ tiến về?"

	"Bởi vì muốn thành tựu cảnh giới càng cao hơn, chỉ có tiến về vô tận hư không, tại vô tận hư không bên trong, tìm kiếm so với chúng ta càng thêm cường đại phàm giới tu luyện." Lão khất cái trả lời.

	"Càng cường đại phàm giới?" Lạc Khuynh Thành giương mắt nói.

	"Không sai, chúng ta vị trí phương thiên địa này chẳng qua là vô tận hư không bên trong đông đảo phàm giới bên trong một cái, thậm chí tại đông đảo phàm giới bên trong, chúng ta Thiên Nam giới thuộc về hạ đẳng nhất phàm giới...."

	Gặp Lạc Khuynh Thành không hiểu, lão khất cái liền đem Thiên Nam đại lục chuyện bên ngoài giải thích cho Lạc Khuynh Thành nghe.

	Lạc Khuynh Thành càng nghe càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cảm giác lão khất cái nói sự tình đã vượt qua hắn lý giải phạm vi.

	Cái gì độ kiếp phía trên là thiên tiên, nghĩ thành liền thiên tiên, nhất định phải rời đi Thiên Nam giới, tìm kiếm càng cường đại phàm giới tu luyện.

	Mà muốn đi những này phàm giới, liền nhất định phải tại vô tận hư không bên trong tìm kiếm.

	Nhưng này vô tận hư không lại là khắp nơi lộ ra địa phương nguy hiểm, cho dù là độ kiếp đại viên mãn tại vô tận hư không bên trong tỉ lệ sống sót cũng không đủ một nửa, có thể thấy được hắn trình độ hung hiểm.

	Bộ Phàm cũng có chút giật mình.

	Bất quá, hắn nghe được ngược lại là say sưa ngon lành.

	Hắn cho tới bây giờ đều cho rằng này tu tiên giới không phải xem ra đơn giản như vậy,

	Quả nhiên.

	Thiên Nam đại lục bên ngoài, còn có vô tận hư không, vô tận hư không bên trong vẫn tồn tại vô số cường đại phàm giới.

	Mà những này cường đại phàm giới, độ kiếp nhiều như chó, thiên tiên đi đầy đất.

	Quả nhiên, vẫn là lưu ở trong tiểu trấn thỏa đáng nhất.

	"Ta nguyên lai tưởng rằng Thiên Nam đại lục phía trên chính là Tiên giới, bây giờ nghe tiền bối nói tới, ta mới biết được chúng ta Thiên Nam đại lục quá nhỏ bé!"

	Lạc Khuynh Thành từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cười khổ lắc đầu.

	"Tiểu hữu cũng không cần thất lạc, con đường tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, tại này Thiên Đạo tìm kiếm một chút hi vọng sống!"

	Lão khất cái thật đúng là sợ hắn nói sự tình ảnh hưởng Lạc Khuynh Thành đạo tâm.

	Đây cũng là vì cái gì rất nhiều cao nhân tiền bối đối vãn bối không muốn nói quá nhiều nguyên nhân.

	Bởi vì một ít chuyện đối với tu vi thấp người mà nói, vô cùng có khả năng ảnh hưởng đạo tâm của bọn họ, dẫn đến bọn hắn đối con đường tu luyện sinh ra hoài nghi.

	"Tạ Hồng tiền bối chỉ điểm, Khuynh Thành tự biết tu vi thấp, biết những chuyện kia đối ta mà nói, quá xa xôi!" Lạc Khuynh Thành cung kính nói.

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy rất tốt!"

	Lão khất cái gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Bộ Phàm, "Tiên sinh, không biết bên ta tài sở nói nhưng có lỗ hổng?"

	"Hồng tiên sinh hiểu không ít! Nhưng Hồng tiên sinh nhưng lại không biết trong miệng ngươi Tiên giới cũng chỉ là Chư Thiên Vạn Giới bên trong một cái cao cấp một chút thế giới thôi!"

	Bộ Phàm làm sao biết có sai hay không lỗ hổng a, nhưng hắn biết bây giờ khẳng định không thể nói như vậy.

	Lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử, Lạc Khuynh Thành tức khắc đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía hắn.

	Bộ Phàm lắc đầu, đứng người lên, hai tay chắp sau lưng, ngóng nhìn bầu trời xanh thẳm, thở dài.

	"Này Chư Thiên Vạn Giới quá lớn, lớn đến vượt quá tưởng tượng, có rất nhiều chủng tộc mạnh mẽ, mà chúng ta Nhân tộc bất quá là chư thiên vạn tộc bên trong nhỏ yếu nhất chủng tộc thôi!"

	Khi nói chuyện, Bộ Phàm trong mắt lộ ra bất đắc dĩ đắng chát.

	Lão khất cái cùng Ngô Huyền Tử tâm thần run lên bần bật.

	Vị này vô thượng tồn tại có ý tứ gì?

	Vì sao lại toát ra thương cảm thần sắc?

	"Tiên sinh, ý của ngươi là..." Lão khất cái đè nén không được hiếu kì hỏi.

	"Biết quá nhiều, đối các ngươi vô ích."

	Bộ Phàm lắc đầu, một bộ không muốn nhiều lời bộ dáng.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái cũng không ngốc, gặp tình huống này cũng sẽ không lại tiếp tục truy vấn, nhưng bọn hắn trong lòng càng ngày càng khẳng định vị này vô thượng tồn tại có một đoạn không tầm thường quá khứ.

	"Hồng tiên sinh, Ngô phu tử, cái này bạch kỳ các ngươi cầm đi đi, ta cho phép các ngươi sau này tiến vào tiên cảnh tu luyện?"

	Bộ Phàm trong tay trống rỗng xuất hiện ba hạt bạch kỳ, sau đó đem hắn giao cho ba người.

	"Đa tạ tiên sinh!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đồng thời chắp tay bái tạ, Lạc Khuynh Thành không nghĩ tới nàng thế mà cũng thu hoạch được tiến vào Thiên Diễn Tiên Cảnh tu luyện tư cách.

	Không nói trước Thiên Diễn Tiên Cảnh bên trong linh khí cực kì nồng đậm, so hiện nay Ca Lạp trấn còn thắng, liền nói liền Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái đều ước gì vào bên trong tu luyện, có thể nghĩ bên trong chỗ tốt.

	Về sau, Bộ Phàm bàn giao ba người một ít chuyện sau, liền để ba người trở về.

	Ngô Huyền Tử ba người cũng nhìn ra Bộ Phàm thần sắc bên trên buồn ngủ chi sắc, cũng không ở thêm, nhao nhao cáo từ rời đi.

	Tại trở về tiểu trấn trên đường.

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái một mực trầm mặc không nói, Lạc Khuynh Thành ở một bên cũng không nói cái gì, ba người liền như vậy yên lặng đi.

	"Hai vị tiền bối, vừa rồi tiên sinh đối với chúng ta nói chúng ta Nhân tộc là chư thiên vạn tộc bên trong nhỏ yếu nhất chủng tộc đến cùng là ý gì?" Lạc Khuynh Thành cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi.

	"Có thể chính là mặt chữ bên trên ý tứ!"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái nhìn nhau, đồng thời thở dài.

	Lạc Khuynh Thành cũng biết mặt chữ có ý tứ gì, nhưng nàng không rõ vì cái gì vị tiên sinh kia nói lời kia thời điểm, sẽ toát ra để cho người ta đau lòng thần sắc.

	"Có một số việc, lấy ngươi bây giờ tu vi, vẫn là ít biết thì tốt!"

	Gặp Lạc Khuynh Thành còn muốn hỏi thăm, Ngô Huyền Tử nói khẽ: "Ngươi chỉ cần minh bạch có thể bái nhập vị tiên sinh kia môn hạ là một kiện nhưng gặp không thể được cơ duyên! !"

	Lạc Khuynh Thành nao nao, lập tức khiêm tốn nói: "Vãn bối minh bạch!"

	Mà giờ khắc này, lão khất cái truyền âm cho Ngô Huyền Tử, "Lão toan nho, ngươi nói tiên sinh có thể hay không muốn mở một cái không kém gì Tiên giới thiên địa?"

	Ngô Huyền Tử lắc đầu, "Tiên sinh ý nghĩ không phải chúng ta có thể phỏng đoán!"

	Nói, Ngô Huyền Tử quay đầu nhìn về phía nơi xa toà kia lẻ loi trơ trọi nông gia tiểu viện, không biết suy nghĩ cái gì.

	......

	Cùng lúc đó.

	Đưa tiễn Ngô Huyền Tử ba người sau, Bộ Phàm vô lực nằm lại trên ghế trúc, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Cũng may, kiếp trước nhìn không ít tiểu thuyết, bằng không thì thật đúng là hù không được Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái hai người.

	Lại nói, Chư Thiên Vạn Giới, chư thiên vạn tộc, ai nói không tồn tại.

	Phải biết đây chính là tu tiên giới, liền Yêu tộc, Ma tộc đều có, lại nhiều một cái vạn tộc không có gì kỳ quái a.

	Mà lại, hôm nay thu hoạch cũng không ít.

	Tối thiểu biết vô tận hư không, cùng tại vô tận hư không bên trong tồn tại rất nhiều phàm giới, những này phàm giới bên trong có so Độ Kiếp kỳ còn cường đại hơn tồn tại.

	"Quả nhiên, tu vi của ta tại này to lớn tu tiên giới căn bản không đáng giá được nhắc tới!"

	Bộ Phàm thở dài, liền lão khất cái độ kiếp đại viên mãn tu vi tại cái kia vô tận hư không bên trong cũng không dám cam đoan có thể sống sót, mà hắn liền lão khất cái cũng đánh không lại.

	"Xem ra muốn bắt sức lực tăng cao tu vi mới được!"

	"Thế nhưng là bây giờ có thể thu được kinh nghiệm phương pháp, hoặc là làm nhiệm vụ, hoặc là thu đồ, hoặc là cho môn phái nhận người!"

	"Nhiệm vụ bây giờ không tốt tiếp, thu đồ muốn tạo mộng, cho động vật tạo mộng cũng chẳng có gì, cho người ta tạo mộng thôi được rồi, sẽ đem người thật là tốt biến thành bệnh tâm thần.

	Mà môn phái nhận người..."

	Bộ Phàm ánh mắt chớp động.

	Không biết cho môn phái tuyển nhận một chút đệ tử mới, đệ tử mới tu vi đề thăng có hay không điểm kinh nghiệm đâu?
Kết chương.