Chương 21 : Kiểm kê.
"Rầm rầm

	Mưa,

	Càng rơi xuống càng lớn.

	Mây đen che đậy chân trời, Tinh thành bốn phía giai hắc.

	Không biết tên ương thảo đằng bò đầy cao lầu, vỡ vụn ương pha lê bị thật dày ương tro bụi vùi lấp, đã từng chỉnh tề ương bàn ghế cũng ngã trái ngã phải.

	Nơi nào đó vứt bỏ ương nhà ăn.

	Nơi hẻo lánh trong, một bóng người co ro thân thể, thấp giọng thút thít.

	Chu Giáp không hiểu được như thế nào an ủi nhân, hắn ương kinh nghiệm là thương tâm ương thời điểm tựu khóc, đợi cho khóc đủ rồi, thời gian có thể vuốt lên hết thảy. Nếu như ngay cả chiêu này cũng vô hiệu, hắn cũng bất lực.

	Nói tóm lại, chính là mặc kệ.

	Quét tới mặt đất tro bụi, hắn gỡ xuống trên thân ương bao khỏa.

	Hôm nay tao ngộ, hầu như hung hiểm vạn phần.

	Nhưng thu hoạch tương đối khá.

	Tư Đồ - Ốc Luân làm Ốc Luân gia tộc chi chủ, trên thân tự nhiên không thể thiếu đồ tốt.

	Vẻn vẹn trong tay hắn trường kiếm, chính là một thanh chém sắt như chém bùn ương lợi khí, luận đến phẩm chất, tất nhiên so Song Nhận phủ cao hơn không ít. Dù sao trước đây ương va chạm, trường kiếm lông tóc không thương, Song Nhận phủ lại xuất hiện vết rách.

	Cái này cũng đương nhiên.

	Một mình hắn ngắn ngủi hai năm ương tích lũy, như thế nào so ra mà vượt một cái gia tộc mấy trăm năm ương lắng đọng, đáng tiếc không là nhuyễn kiếm, không phải đâu cùng Đoạt Mệnh kiếm ngược lại là có thể phối hợp.

	Chu Giáp một tay cầm kiếm, ánh mắt chớp động.

	Này kiếm trọng mười sáu mười bảy cân, dài bốn thước một tấc, nhận dài ba thước bốn phần, song mặt mở lưỡi, bề rộng chừng ba ngón, tầng ngoài không hiện quang hoa, hình dạng thường thường không có gì lạ.

	Chỗ nắm tay có vảy cá đường vân, tiếp cận chỉ chưởng, càng có một viên không đáng chú ý ương Ngọc thạch khảm nạm chính giữa, kích thích có thể kích phát bên trong Phù văn

	Thánh quang!

	Đây không thể nghi ngờ là một thanh bảo kiếm.

	Nhưng một chút nhìn qua, không giống như là một thanh thần binh lợi khí, cũng không dễ thấy.

	Tiện tay huy động, kiếm phong gào thét.

	Liền tự Chu Giáp ương Kiếm pháp không tính là cao minh, cũng có thể cảm giác được này kiếm bổ ngang chém ngược gian, không không hài lòng như ý, giống như cánh tay ương kéo dài.

	Nếu như rơi vào Kiếm đạo cao thủ trong tay, là có thể gia tăng mấy thành uy năng.

	Ngoại trừ này kiếm, còn theo Tư Đồ - Ốc Luân một nhóm nhân trên thân tìm ra Linh phù hơn hai mươi đạo, Nguyên tinh hơn ba mươi mai, Nguyên thạch một chút, cũng một phần bảo thạch, vật liệu,

	Đồ vật đặt ở trong bao, căng phồng.

	Chỉnh lý tốt, hắn lại từ trên thân lấy ra một cái bao bố nhỏ, bao vải mang theo nhiệt độ cơ thể, lam sắc ương bày lên nhuộm một tầng làm Khô Huyết tích. Vật này tới tự La Bình.

	"Ai!"

	Than nhẹ nhất thanh, Chu Giáp mở ra bao vải.

	Bên trong ương đồ vật không nhiều, chỉ có một cái ngoại hình tinh xảo ương hộp gỗ, một quyển vải vóc.

	Vải vóc không lớn, nhưng mỏng như Thiền Dực, triển khai có thể có mấy xích chi rộng, thượng diện lấy Đại Lâm Vương triều văn tự lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều thứ.

	Nếu không có gì ngoài ý muốn, coi là Thiết Nguyên phái ương truyền thừa.

	Tam Nguyên Chính pháp!

	Thiết Nguyên thân!

	Bôn Lôi chưởng!

	Bí dược chờ một chút

	Đến nỗi hộp gỗ.

	Bên trong là một phần đóng băng trên ương hạt giống, hẳn là bí dược dược liệu cần thiết.

	Không thể không nói, La Bình hoặc là nói là Hạ sư phó ương chuẩn bị mười phần dùng tâm, nhưng tao ngộ ương biến cố, cũng tất nhiên vượt qua bọn hắn ương đoán trước

	Run lên vải vóc, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Thứ này đặt ở bên ngoài, kỳ thực cũng không đáng giá, dù sao công pháp tu luyện, luyện chế bí dược, đều cần đại lượng thời gian, lại nửa đường không thể quấy nhiễu.

	Mà ngoại giới.

	Khắp nơi đều là hung hiểm, công pháp tu hành cũng kém xa đánh giết hung thú, Quái vật, Cương thi tới thuận tiện.

	Nhưng tại Hoắc Gia bảo, Hồng Trạch vực cái này địa phương.

	Thứ này chính là bảo bối, có thể làm gia truyền, truyền tông chi cơ, liền xem như chuyển tay, cũng có thể bán đi một cái giá tốt

	Dù sao ngoại giới quá mức hung hiểm, tuyệt đại đa số người, tình nguyện tu vi tiến triển chầm chậm, cũng không nguyện cầm tính mệnh bác một cái không biết ương tương lai."Ai?'

	Hai tai run rẩy, Chu Giáp đột nhiên nghiêng đầu quát khẽ:

	"Xuất tới!

	Chỗ cửa sổ, hai đạo nhân ảnh nhẹ nhàng run rẩy, cẩn thận từng li từng tí theo trong bóng tối đi ra.

	"Tinh tộc nhân?'

	Chờ thấy rõ người tới, Chu Giáp nhíu mày, trong nội tâm cảnh giác ngược lại là trầm tĩnh lại, trên người hai người này cũng không nhường hắn thấy nguy hiểm. Bất quá

	Hài tử!

	Một nam một nữ hai cái Tinh tộc nhân, nam nhân tay cầm ống thép canh giữ ở phía trước, nữ nhân trong ngực thình lình ôm một cái không tròn tuổi ương anh nhi. Này anh nhi, hắn nhận biết.

	"Bạch!'

	Thân ảnh lóe lên, Tinh tộc nhân chỉ cảm thấy hoa mắt, mới vừa rồi còn ở phía xa ngồi xổm ương đạo nhân ảnh kia, đã xuất hiện tại trước mặt bọn hắn."A!'

	Hoảng hốt lo sợ dưới, hai người vô ý thức lui lại.

	Nữ nhân chỉ cảm thấy trên tay buông lỏng, trong ngực ương hài tử đã bị nhân chiếm đi qua.

	"Hài tử!

	Nữ nhân trong lòng giật mình, vô ý thức đưa tay kêu sợ hãi:

	"Không muốn

	"Ừm?" Chu Giáp ôm hài tử, nhẹ nhàng lui lại, đồng thời nhíu mày nhìn hướng hai người:

	"Đứa nhỏ này, các ngươi từ chỗ nào được đến ương?'

	Anh nhi,

	Chính là Tiền Tiểu Vân ương nhi tử Hoắc Chân

	Kẻ này cuống họng đã hỏng, liền tự bị nhân đoạt lại đoạt tới, cũng chỉ là há mồm tê tê rung động, lại không thể phát ra tới tiếng khóc."Phù phù!'

	Nữ nhân trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hai mắt rưng rưng:

	"Tiên sinh, xin đừng tổn thương đứa bé này, mẫu thân hắn là chúng ta ương ân nhân cứu mạng, chúng ta tạm thời giúp nàng. . . . Giúp nàng chiếu cố hài tử

	"Hài tử là vô tội ương!'

	Nam nhân cũng ở một bên liên tục gật đầu, trong mắt tràn đầy cầu khẩn, bọn hắn mặc dù sợ hãi phía trước cái này toàn thân khoác giáp ương nhân, nhưng lại chưa tính toán vứt bỏ anh nhi.

	"Nha.'

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi gật đầu:

	"Các ngươi yên tâm, ta biết đứa nhỏ này ương mẫu thân, nếu thật là nàng giao phó cho các ngươi ương, đương nhiên sẽ không có việc, nếu như không là

	Trong mắt của hắn phát lạnh.

	Mặc kệ lúc nào thì, đối với hài tử xuất thủ, đều khó mà tiếp nhận.

	Hai người liếc nhau, đều là vẻ mặt ương sợ hãi, nhưng cũng biết không là đối phương đối thủ, chỉ có thể nhẹ gật đầu, thành thành thật thật tiến đến.

	Một lát sau.

	Một bóng người xuyên thủng màn mưa, xuất hiện tại nhà ăn đại sảnh.

	Chờ nhìn thấy giữa sân Chu Giáp, nàng ương biểu lộ không khỏi nhất biến, nhìn thấy hài tử tại trên tay đối phương, càng là vô ý thức căng thẳng thân thể mục hiện hàn quang.

	"Tiền tiểu thư.'

	Chu Giáp thanh âm bằng phẳng, đem hài tử đưa cho một bên ương Tinh tộc nữ nhân:

	"Xem ra là cái hiểu lầm.

	"Chu huynh. . . . . Tiền Tiểu Vân thanh âm khàn giọng, lộ ra cỗ mỏi mệt, thấy thế chậm rãi gật đầu, kéo căng ương thân thể cũng nới lỏng: "Đa tạ.

	Mặc dù không biết đạo vừa rồi phát sinh cái gì, nhưng nàng lại có thể đoán được một hai.

	Chu Giáp rõ ràng đối với mình ương hài tử cũng không có ác ý.

	Tương phản.

	Còn tại giữ gìn hài tử.

	Giống nhau

	Lúc trước!

	"Theo công

	Một nam một nữ ôm hài tử tới gần, cũng mượn cơ hội tránh thoát Chu Giáp như có như thực chất ban tổ chức tuyến.

	"Không có việc gì." Tiền Tiểu Vân thanh âm buông lỏng:

	"Hắn là bằng hữu ta."

	"Tọa!"

	"Trước nghỉ nghỉ một chút.'

	Nàng thân hình buông lỏng, trên mặt lộ ra mệt ý.

	Thủy

	*

	Thủy

	Màn mưa như thác nước.

	Mấy chục đạo bóng người đứng tại trên đường dài , mặc cho nước mưa cọ rửa, không nhúc nhích, tựa như pho tượng.

	Tiền Vân Phàm, Phi Hổ dựng ở chính giữa, đang tay cầm một vật cúi đầu nhìn xem cái gì.

	Một lát sau.

	"Hô

	Tiền Vân Phàm ngẩng đầu, thở một hơi dài nhẹ nhõm:

	"Đông khu đã bắt đầu đuổi nhân, ngoại giới tới người đều bị khu trục xuất Tinh tộc nhân ương người sống sót căn cứ, ta kia muội muội cũng rốt cục lộ diện, để cho ta đợi thật lâu.'

	"Có thể hay không khóa chặt vị trí?" Phi Hổ im tiếng mở miệng:

	"Tốc chiến tốc thắng, ta không tâm tư tiếp tục chờ đi xuống.'

	"Như thế nào?" Tiền Vân Phàm nghiêng đầu:

	"Ngươi ương tộc nhân lại có thương vong?'

	"Ta nhắc nhở qua ngươi, tại đây không là Hoắc Gia bảo phụ cận, Thất phẩm lấy trên ương cao thủ còn nhiều, rất nhiều, gặp chuyện đừng vội động thủ." "Đủ rồi!" Phi Hổ hai mắt vừa mở:

	"Nếu không phải là ngươi, chúng ta há lại sẽ tới này địa phương quỷ quái?'

	"Là ta được sai." Tiền Vân Phàm lắc đầu, có phần im lặng, đưa tay hướng trước nhất chỉ:

	"Các nàng ngay ở phía trước."

	"Vậy liền động thủ!" Phi Hổ vung tay lên:

	"Xuất phát!'

	Đám người nghe tiếng mà động, ngoại trừ Tiền Vân Phàm mang đến ương nhân ngoại, còn có hơn mười đầu thực lực không hạ Lục phẩm ương Hổ nhân hỗn tạp ở trong đó. Phi Hổ hít sâu một hơi, tranh nhiên nhất thanh rút ra bốn trăm mười tám cân ương cự kiếm, chỉ phía xa phương xa.

	Bốn vó đạp đông, xuyên thủng màn mưa tật hành.

	Trước chạy một lát, hắn ương thân hình đột nhiên trì trệ.

	"Thế nào?'

	Tiền Vân Phàm nghiêng đầu, không giải khai.

	"Các ngươi trước đi qua." Phi Hổ khóe miệng nhếch lên, đại thủ vung khẽ:

	"Ta gặp được một vị bằng hữu, tự ôn chuyện.'

	"Vậy ngươi nhanh lên." Tiền Vân Phàm gật đầu, cũng không nhiều khuyên.

	Bản thân hắn chính là Cửu phẩm cao thủ, thực lực không so Tiền Tiểu Vân yếu, lại thêm trong tràng nhiều cao thủ như vậy, Thập phẩm cũng khả vây giết. Nhiều một vị Phi Hổ, bất quá là có thể kết thúc ương mau mau.

	Thiếu đi nó.

	Cũng không phải không được.

	Đầu

	Đầu

	*

	Trong phòng ăn.

	Mấy người tương cự hơn mười mét, phân phế tích hai bên, tại vô số lỗ rách mưa dột dưới, riêng phần mình nghỉ ngơi.

	"Tiền tiểu thư.

	Chu Giáp thu thập xong bên người ương đồ vật, nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi:

	"Lấy ngươi chi gian tại đây còn cần bao lâu mới có thể cùng Khư giới triệt để tương dung?'

	"Cũng nhanh." Tiền Tiểu Vân dừng lại trêu đùa hài tử ương động tác, ngẩng đầu nhìn tới.

	"Nhanh?" Chu Giáp sững sờ:

	"Vì sao?'

	Không phải nói địa phương càng lớn, dung nhập ương tốc độ liền sẽ càng chậm ương sao?

	Lúc trước bọn hắn những cái kia theo Bàn Sơn đường cái tiến đến ương nhân, thế nhưng là dùng hai tháng mới dung nhập Khư giới, tại đây mới trôi qua bao lâu?

	"Tinh tộc nhân chỗ thế giới, sớm tại mười mấy năm trước tựu cùng Khư giới giáp giới, hoặc là nói vào lúc đó, cũng đã bắt đầu tương dung.

	Làm Tiền gia ương nữ nhi, Hoắc Gia bảo bảo chủ ương con dâu, càng từng đi xa, Tiền Tiểu Vân đối với tại Khư giới ương giải, hiển nhiên so Chu Giáp càng nhiều:

	"Hiện tại cái này mảnh vỡ chỉ là trước thời hạn một bước rơi vào Khư giới, triệt để tương dung, không dùng đến bao lâu."

	Chu Giáp trong lòng cuồng loạn, lại là đột nhiên nghĩ đến một sự kiện:

	"Thế nhưng là sở hữu ương thế giới, đều sẽ trước thời hạn cảm giác được Khư giới ương tồn tại, thế giới này ra tay trước sinh dị biến, sau đó lại ngã xuống?

	"Không sai." Tiền Tiểu Vân gật đầu:

	"Trên thực tế, bởi vì Khư giới ương hỗn loạn, Huyết nguyệt ương ảnh hưởng, tuyệt đại đa số thế giới còn chưa triệt để dung nhập Khư giới, đã không có sinh linh vật sống.

	"Loại tình huống này, hội theo một phần mảnh vụn mảnh bắt đầu.

	"Chỉ có một ít kỹ thuật phát triển tới trình độ nhất định, mới có thể chống cự dị biến, giống như Đại Lâm Vương triều ương võ Lâm Cao tay, Phí Mục thế giới ương Pháp sư các loại.

	"Tinh tộc nhân phát triển ương khoa học kỹ thuật, cũng thuộc về nó bên trong một chủng, bất quá bọn hắn ương khoa học kỹ thuật thụ Huyết nguyệt ảnh hưởng càng lớn, rất nhiều tinh vi khí giới khó mà sử dụng, lúc này mới lưu lạc đến tận đây.'

	Khôi giáp dưới, Chu Giáp sắc mặt nhất bạch.

	Địa Cầu đã có mảnh vỡ rơi xuống Khư giới, đây chẳng phải là nói,

	Tại không xa ương tương lai, Huyết nguyệt cũng sẽ xuất hiện ở địa cầu trên không, Địa Cầu ương thành thị, cũng sẽ biến thành hiện nay Tinh thành ương bộ dáng? Có lẽ.

	Càng hỏng bét!

	Hắn tương lai muốn nghênh đón ương, khả năng không là quen thuộc ương thân bằng hảo hữu, mà là phế tích Trung Ương Thế Giới.

	Phụ mẫu, bạn gái, thân nhân,

	Bọn hắn hiện tại cái gì tình huống?

	Trong lúc nhất thời, Chu Giáp cũng không nhịn được ánh mắt hoảng hốt, trong lòng tạp niệm mọc thành bụi.

	"Bất quá những này không phải chúng ta cần lo lắng ương sự." Tiền Tiểu Vân lại không biết Chu Giáp ý nghĩ trong lòng, tiếp tục mở khẩu nói:

	"Hiện tại Xích Tiêu quân ương Kỷ Yêu đã cùng tứ khu đạt thành hiệp nghị, bước kế tiếp tất nhiên là áp súc chúng ta những người ngoại lai này ương không gian.' "Mà ở bên ngoài

	Nàng đưa tay hướng ra ngoài chỉ chỉ, nói:

	"Xích Tiêu quân khả năng đã bao vây Tinh thành , chờ đến lưỡng giới tương dung, đại quân tiến vào chiếm giữ, sở hữu ương Nguyên tinh, Tinh tộc nhân đều sẽ bị bọn hắn chiếm lĩnh."

	"Chúng ta duy nhất ương cơ hội, chính là thừa dịp bọn hắn còn chưa vây quanh tại đây ương thời điểm, chạy trốn!'

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể tìm kiếm chút vận may, nếu như chính thức gia nhập Xích Tiêu quân ương lời nói, đãi ngộ cũng không tệ, nhưng người mới đại khái suất sẽ trở thành Xích Tiêu quân ương nô lệ.'

	Chu Giáp hoàn hồn, ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

	Một lát sau.

	Hắn ngẩng đầu, kéo vẻ mặt ngốc trệ ương La Tú Anh:

	"Chờ tại một cái địa phương lâu, khó tránh khỏi tay chân run lên, chúng ta còn là chuyển sang nơi khác.'

	Nói, mắt nhìn Tiền Tiểu Vân mấy người:

	"Tiền tiểu thư, các ngươi cần phải rời đi?"

	"Cái này. . . . Tiền Tiểu Vân nhãn mang nghi hoặc, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Không cần, , chờ mưa tạnh chúng ta lại đi."

	"Tùy ý." Chu Giáp thanh âm lạnh nhạt, đem vẫn như cũ ngu ngơ ương La Tú Anh vác tại trên lưng, hướng về chỗ tối bước đi, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa

	"A. . . ." Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Tiền Tiểu Vân lắc đầu cười khẽ:

	"Này nhân ngược lại là kỳ quái.'

	"Bất quá, hẳn là một cái người tốt.'

	"Ngô

	Tựa hồ là nghĩ đến vui cái gì, nàng mày nhăn lại, trên tay ương động tác cũng theo đó một trận:

	"Đi!'

	Nàng ôm lấy hài tử, đột nhiên đứng lên:

	"Chúng ta cũng đi!"

	"Ân công." Sau lưng ương một nam một nữ hai cái Tinh tộc sững sờ:

	"Lúc này ra ngoài sao?'

	Bọn hắn ngược lại là không có gì, nhưng hài tử sợ là chịu không được.

	Hoắc Chân bản là thể hư lực yếu, lại là anh nhi, hơi một điểm phong hàn đều có thể sinh bệnh.

	"Đi!'

	Tiền Tiểu Vân lại là khăng khăng lắc đầu:

	"Nhanh!'

	Âm lạc, bên ngoài ương màn mưa bên trong, đã có loáng thoáng ương tiếng bước chân truyền đến, đương thời biến sắc: "Đi mau!'

	Trên nhà cao tầng.

	Chu Giáp đem La Tú Anh nhẹ nhàng buông xuống.

	Mắt nhìn vẻ mặt bi thương ương nữ hài, hắn mày nhăn lại, có chút chần chờ:

	"Ta có việc, phải đi ra ngoài một bận, mang theo ngươi không tiện lắm

	" La Tú Anh ngẩng đầu, mê mang ương ánh mắt có chút tụ lên một chút Linh quang, nhìn xem Chu Giáp, nàng nhẹ nhàng gật đầu: "La thúc thúc cẩn thận, ta có thể chiếu cố chính mình.

	"Ngươi chớ lộn xộn." Chu Giáp nhẹ nhàng thở ra, có thể nói chuyện liền tốt:

	"Ta đem đồ vật trước thả chỗ này, đi một lát sẽ trở lại."

	Nói, quay đầu nhìn hướng màn mưa.

	Nhận biết bên trong, cái kia Nguyên tinh vị trí chỗ ở.
Kết chương.