Chương 818 : Phân phối linh đan.
Cái này cũng là rất nhiều hóa hình yêu tộc chậm chạp không cách nào đột phá bình cảnh gông cùm vị trí.

	Mà bình này "Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan " chính là rèn luyện cốt cách cực phẩm đan dược, đương nhiên Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong thậm chí bao gồm Bạch cửu muội, bọn nó cũng không nhận ra cái này "Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan ".

	Mà là yêu thú bản năng để bọn hắn biết, bình đan dược này đối bọn hắn tu luyện có tác dụng cực lớn.

	Huống hồ chỉ từ mặt chữ bên trên, ba người cũng biết loại đan dược này hiệu quả.

	Yêu tộc cũng không am hiểu luyện đan, mặc dù là Lạc Hoang đại lục có được cực kì phong phú linh dược tài nguyên, nhưng phần lớn cũng chỉ sẽ bị yêu thú trực tiếp thôn phệ, từ đó làm cho dược hiệu mười không còn một, thật to lãng phí những linh dược này.

	Yêu tộc mặc dù biết nhân tộc là đại địch của mình, nhưng đối với nhân tộc luyện chế ra linh đan, nhưng là cực kì si mê.

	Nên biết nhân tộc luyện chế ra tới linh đan, đối với yêu tộc cũng là có cực lớn hiệu quả.

	Thậm chí trong năm tháng vô tận, cũng không ít hóa hình yêu tộc ý đồ lẫn vào trong nhân tộc, học tập thuật luyện đan, nhưng vô luận như thế nào luyện tập, nhưng thủy chung đều không thể nắm giữ chân chính thuật luyện đan.

	Mặc dù là Hóa Thần cảnh yêu tộc, tu luyện nhân tộc luyện đan thuật về sau, có thể luyện chế ra một chút thô thiển ba bốn bậc linh đan, đã là cực kì đáng quý.

	Cho tới tứ giai cực phẩm thậm chí ngũ giai trở lên linh đan, tắc căn bản là học không được.

	Thiên đạo mặc dù cho yêu tộc tu luyện pháp thuật thiên phú, nhưng lại cũng không ban cho bọn hắn luyện chế đan dược thiên phú, có thể nói là có được tất có mất.

	"Còn là xem trước một chút những này linh đan số lượng a."

	Mấy người đi tới trước kệ sách, đang thương lượng một phen về sau, quyết định từ Thủy Nhược Hàn kiểm tra linh đan số lượng.

	Thủy Nhược Hàn đem năm bình linh đan gỡ xuống, đặt tại trên đất, mà cái này năm bình linh đan trừ "Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan " bên ngoài, còn lại bốn bình linh đan phân biệt là "Nhất Khí Hàn Lộ Đan " "Thiên Dương Liệt Hỏa Đan " "Ngọc Nhuận Sinh Pháp Đan " "Thanh Huyền Nội Hoa Đan ".

	Tiêu Lâm cho dù đối với cái này mấy loại luyện đan nghe tới cũng đều mười phần lạ lẫm, nhưng thân là luyện đan sư hắn, còn là theo mặt chữ bên trên đại khái có thể suy đoán ra những này linh đan công hiệu.

	"Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan " không cần phải nói, là rèn luyện thân thể thượng phẩm linh đan, mà "Nhất Khí Hàn Lộ Đan " "Thiên Dương Liệt Hỏa Đan " cùng "Ngọc Nhuận Sinh Pháp Đan " cái này ba loại linh đan, tại Tiêu Lâm phỏng đoán bên trong hẳn là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả tha thiết ước mơ tăng lên pháp lực linh đan.

	Bất quá cái này "Nhất Khí Hàn Lộ Đan " cùng "Thiên Dương Liệt Hỏa Đan " rõ ràng là thuộc tính tương phản hai loại linh đan, Tiêu Lâm tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, chính là một môn Băng hệ tu tiên pháp môn, tự nhiên là "Nhất Khí Hàn Lộ Đan " loại này hàn thuộc tính linh đan tương đối thích hợp.

	Nếu là nuốt vào "Thiên Dương Liệt Hỏa Đan " loại này Hỏa thuộc tính linh đan, không những không cách nào đề thăng pháp lực, làm không cẩn thận sẽ còn nhượng tu vi giảm lớn, được không bù mất.

	Cho tới "Ngọc Nhuận Sinh Pháp Đan", hẳn là một loại thuộc tính tương đối ôn hòa tăng lên tu vi linh đan, có chút cùng loại với hắn Kim Đan kỳ lúc phục dụng Ngọc Huyền đan, bất quá loại này linh đan hiệu quả, muốn so thuộc tính bá đạo linh đan hiệu quả là hơi kém một bậc.

	Đối với yêu tộc mà nói, bọn hắn yêu lực sẽ theo tuổi tác tăng lớn, mà không ngừng đề thăng, mà yêu tộc thọ nguyên so sánh nhân tộc mà nói, muốn kéo dài nhiều lắm.

	Vì thế yêu tộc thể nội tích góp yêu lực là đầy đủ, bình thường cũng không cần thông qua linh đan đến đề thăng, yêu tộc khó khăn nhất tăng lên ngược lại là Nguyên Thần cùng nhục thân.

	Bởi vì yêu tộc hình thể khổng lồ, tích góp yêu lực cực kì hùng hậu, này liền cần cường đại nhục thân tới chịu tải, so với yêu lực tăng lên tốc độ, nhục thân tăng lên tắc chậm rãi nhiều.

	Cho nên rất nhiều yêu tộc ưa thích chiếm cứ tại một chút linh dược bên cạnh, mượn nhờ linh dược chi lực, tới rèn luyện nấu luyện nhục thân, chính là cái đạo lý này.

	Đương Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong cùng Bạch cửu muội ba người nhìn đến cái kia bình "Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan " về sau, không khỏi lộ ra si mê biểu lộ, nhìn hướng còn lại hai người cũng mang lên thật sâu địch ý.

	Cho tới còn lại bốn loại linh đan, ba người ngược lại là không có nóng lòng như vậy.

	Tiêu Lâm lực chú ý theo mấy loại linh đan bên trên rời đi về sau, ngược lại là nhìn về phía cái kia to lớn đan lô, lò luyện đan này cũng không biết là gì chủng chất liệu luyện chế, lộ ra cực kì dày nặng, toàn thân vàng óng, nhưng lại có giản dị tự nhiên.

	Nhưng cho Tiêu Lâm cảm giác nhưng là lò luyện đan này nhất định không phải phàm vật.

	Tiêu Lâm tại tiến giai Nguyên Anh về sau, cũng một mực tại tìm kiếm càng tốt phẩm chất đan lô, tứ giai linh dược không giống với tam giai phía dưới, có thể thông qua Linh Mộc không gian đại lượng sinh sôi.

	Tứ giai linh dược mặc dù có thể thông qua Linh Mộc không gian tăng nhanh thành thục thời gian, nhưng lại không cách nào đại lượng sinh sôi, có thể nói là tiêu hao một gốc liền thiếu đi một gốc.

	Ở loại tình huống này bên dưới, chỉ có thể thông qua đề thăng tỉ lệ thành đan tới giảm bớt hao tổn, như vậy một cái lò luyện đan tốt tự nhiên là cực kỳ trọng yếu.

	"Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan hết thảy sáu hạt, Nhất Khí Hàn Lộ Đan tổng cộng có bảy hạt, Thiên Dương Liệt Hỏa Đan ba hạt, Ngọc Nhuận Sinh Pháp Đan chín hạt, Thanh Huyền Nội Hoa Đan sáu hạt."Trải qua một phen kiểm kê về sau, Thủy Nhược Hàn nói ra linh đan số lượng.

	Nào biết Thủy Nhược Hàn sau khi nói xong, Long Thiên Vũ, Lôi Thất Phong cùng Bạch cửu muội ba người, nhưng là tất cả đều ánh mắt nhìn chăm chú Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan.

	"Cái này Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan hết thảy sáu hạt, kia dĩ nhiên là ba người chúng ta chia đều, cho tới còn lại bốn loại linh đan, hết thảy hai mươi lăm viên, chúng ta mỗi người năm hạt vừa vặn. " Long Thiên Vũ mở miệng nói ra, ánh mắt liếc Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người một chút, phân phối phương án hiển nhiên là đem hai người phân biệt đối đãi.

	Tiêu Lâm sắc mặt trầm xuống, Thủy Nhược Hàn một trương khuôn mặt cũng là che kín Hàn Sương.

	Ba phen mấy bận bị Long Thiên Vũ khinh thị, trong lòng hai người đều nổi lên mấy phần tức giận.

	"Không được, bản cô nương nói qua, nơi này bảo vật chúng ta năm người chia đều, không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

	"Cửu muội, hai người bọn họ lại không nói nhân tộc thân phận, liền xem như Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, cũng không có tư cách cùng chúng ta chia đều những này linh đan. " Lôi Thất Phong cũng mở miệng nói ra.

	"Không được, chúng ta nếu là đồng đội, liền nên chia đều, nếu không đại gia tựu động thủ đoạt, có thể được đến bao nhiêu, tựu toàn bằng riêng phần mình vận khí."

	"Động thủ cướp đoạt, hai nhân tộc kia làm không cẩn thận chẳng những phải không đến bất luận cái gì chỗ tốt, thậm chí liền mạng nhỏ đều muốn viết di chúc ở đây rồi. " Long Thiên Vũ cười lạnh.

	"Cửu muội, ngươi cái này. . ."Lôi Thất Phong cũng là đầy mặt bất đắc dĩ.

	"Hai người chúng ta chỉ cần bốn loại linh đan các bốn hạt, cho tới Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan, chúng ta một viên không muốn, làm sao? " đang lúc ba người mùi thuốc súng dần dần dày đặc thời điểm, Tiêu Lâm ở bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Tốt, liền như vậy phân phối. " hơi suy tư chỉ chốc lát sau, Bạch cửu muội đầu tiên đáp ứng nói.

	Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người ngược lại có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh cũng liền bình thường trở lại, hai người đều bởi vì Tiêu Lâm tự nhận thực lực không đủ, chủ động lựa chọn nhượng bộ.

	Hai người kỳ thật để ý nhất liền là Thối Cốt Ngọc Nguyên Đan, cho tới còn lại bốn loại linh đan, ngược lại là cũng không để ở trong lòng.

	"Bất quá Tiêu mỗ có một điều kiện?"

	"Điều kiện? " Long Thiên Vũ nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Ngươi lại còn muốn cùng chúng ta bàn điều kiện?"

	"Thì tính sao, các hạ mặc dù thân là Long Hoàng nhất tộc, nhưng Tiêu mỗ cũng không phải là bị dọa lớn, thật muốn không nể mặt mũi, Tiêu mỗ cũng chưa chắc sợ ngươi."

	"Hảo tiểu tử, vậy liền để Long mỗ nhìn một chút ngươi có bao lớn năng lực. " Long Thiên Vũ nhất thời giận dữ, tay phải bỗng nhiên hướng phía Tiêu Lâm bắt tới, một cái cao vài trượng thanh quang long trảo bắn ra, hướng phía Tiêu Lâm chộp tới.

	Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, tinh giới phía trên linh quang chợt lóe, một khỏa lớn chừng quả đấm ngũ sắc mịt mờ bảo châu xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay.

	"Huyễn Thần Diệt Hồn Châu?"

	Nhìn đến ngũ sắc mịt mờ bảo châu, Long Thiên Vũ hét to một tiếng, phát ra thanh quang long trảo ngạnh sinh sinh thu lại, đầy mặt đều là hoảng sợ biểu lộ, ánh mắt bên trong càng là mang theo nồng đậm ý sợ hãi.

	Một màn này nhìn Tiêu Lâm cũng là rất là ngoài ý muốn, cái này Huyễn Thần Diệt Hồn Châu lần thứ nhất bị người nhận ra, còn là Loan Hỏa nhất tộc vị kia Hóa Thần đại năng.

	Ngược lại là không nghĩ tới Long Thiên Vũ vậy mà cũng nhận thức Huyễn Thần Diệt Hồn Châu.

	"Ngươi chỉ cần có can đảm đối với chúng ta hai người động thủ, Tiêu mỗ tựu tính liều lấy tính mạng không cần, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng. " Tiêu Lâm trong lòng mặc dù kỳ quái, nhưng trên mặt nhưng là mang theo rét lạnh chi sắc, lạnh lùng nói.

	"Tiêu huynh đệ chớ có xúc động, Long huynh cũng bất quá là cùng các ngươi chỉ đùa một chút mà thôi, Tiêu huynh đệ có điều kiện gì, cứ nói đừng ngại. " Lôi Thất Phong nhìn đến Tiêu Lâm lấy ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, cũng là biến sắc, nhưng rất nhanh liền vẻ mặt tươi cười đi ra hoà giải.

	Tiêu Lâm nghe vậy sắc mặt mới dịu đi một chút, hắn cũng không phải là thật muốn tế ra Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, tại nhỏ hẹp như vậy phạm vi, một khi Huyễn Thần Diệt Hồn Châu nổ tung, cho dù có thể trọng thương thậm chí giết chết Long Thiên Vũ, nhưng chính mình mạng nhỏ tám chín phần mười cũng muốn bồi lên.

	Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Tiêu Lâm cũng sẽ không thật tế ra.

	"Tiêu mỗ điều kiện liền là cái này lò luyện đan."

	"Nguyên lai Tiêu huynh đệ là coi trọng cái này lò luyện đan, ha ha, luyện đan vốn là cũng không phải là chúng ta yêu tộc am hiểu, lò luyện đan Tiêu huynh đệ đều có thể cầm đi chính là."

	"Nguyên lai là nghĩ muốn lò luyện đan, Long mỗ tự nhiên cũng không ý kiến."

	Long Thiên Vũ cũng mượn cơ hội xuống bậc thang, biểu thị đồng ý.

	Tiêu Lâm gật đầu, thu Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, bất quá nhãn thần vô tình hay cố ý nhưng là ở trên người Long Thiên Vũ trở về.

	Long Thiên Vũ trong lòng giật mình, biết cái này nhân tộc cũng không dễ trêu, lại còn là cái rất nhân vật, bất quá hắn nghĩ lại, dám chạy đến Lạc Hoang đại lục đi lên nhân tộc, nghĩ đến cũng sẽ không là cái gì loại lương thiện.

	Tại thời khắc này, hắn từ từ thu hồi lòng khinh thị, không còn dám dùng thái độ bề trên đối đãi Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm mục đích cũng chính là ở đây, bất quá hắn còn là thời khắc cảnh giác, phòng bị Long Thiên Vũ vụng trộm hạ thủ.

	Tại minh bạch Tiêu Lâm thủ đoạn về sau, Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người rất là sảng khoái đồng ý Tiêu Lâm phân phối phương án, rất nhanh năm người cũng chiếu theo phân phối phương án, đem linh đan phân phối xong.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người riêng phần mình được đến bốn loại linh đan bên trong hai hạt, cho tới cái kia cao lớn đan lô, thì là bị Tiêu Lâm thu vào.

	Thu đan lô Tiêu Lâm tâm tình thật tốt, đồng thời thông qua Tiểu Hắc được đến tin tức, càng làm cho hắn hết sức vui mừng, bất quá hắn trên mặt nhưng là không có chút nào biểu lộ, chính là trong bóng tối hướng Thủy Nhược Hàn thi triển cái ánh mắt.

	Thủy Nhược Hàn lúc này có thể nói là nhu thuận chí cực, không tranh không đoạt, chỉ nghe lệnh Tiêu Lâm.

	Phân phối xong linh đan về sau, năm người lại đem ba tầng từ trong ra ngoài, tỉ mỉ tìm tòi một lượt, tại vững tin không có gì cả về sau, mới đồng thời đưa ánh mắt về phía trên đỉnh đầu.
Kết chương.