Chương 4 : Thói đời ngày sau, nhân tâm bất cổ.
Một đao hoành không. 

Như lưu tinh sáng chói, nở rộ ra chói mắt hào quang. 

【 Đao đạo Tông Sư】 đệ nhị đao, nó uy lực đã là cơ sở uy lực gấp đôi. 

《 Vũ Kinh Đoán Cốt Thiên》 đã đạt đến đến viên mãn, khoảng cách đệ bát phẩm Luyện Khí cảnh chỉ có một bước ngắn, Đậu Trường Sinh đệ nhất đao vung ra, lật gấp đôi uy lực, đã đủ để sánh ngang Bát phẩm Luyện Khí cảnh. 

Này đệ nhị đao uy lực, tại Bát phẩm Luyện Khí cảnh bên trong cũng là không kém. 

Vạn Tam đột nhiên tao ngộ Đậu Trường Sinh bộc phát, chính diện ngạnh bính bên trong, Huyền Thiết trọng kiếm oai 
nghiêng phía sau, tráng kiện cánh tay lay động chi gian, phần lưng như là khí nang một dạng cổ lên, Huyền Thiết trọng kiếm nửa đường hướng lên dâng lên. 

Vạn Tam hiển hiện ra cật lực thần sắc, mấy trăm cân Huyền Thiết trọng kiếm vung vẩy đứng lên, này là một cái không nhỏ gánh vác. 

Miệng hơi hơi mở ra, cùng lỗ mũi phối hợp đứng lên, thật sâu hấp thụ một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, nhất đạo bạch khí như khí mang phun ra. 

Huyền Thiết trọng kiếm phía trên hiển hiện ra tia tia sợi sợi khí, khí như lưu thủy, không ngừng lưu chuyển, sau cùng như con nhím giống như tạc lên, cấu thành từng căn đứng thẳng khí mang. 

Bạo khí. 

Liên tục không ngừng khí, không ngừng bị phát tiết mà ra. 

Như là tồn thủy đê đập, trong lúc bất chợt xuất hiện lỗ thủng, dòng nước theo lỗ thủng trùng dũng mà ra. 

Huyền Thiết trọng kiếm đạm hắc sắc kiếm thể, đã hoá thành hắc thanh chi sắc. 

Vốn cảm thấy trầm trọng Huyền Thiết trọng kiếm, lúc này ở Vạn Tam trong tay nhẹ như lông hồng, bao trùm nhất tầng khí mang phía sau, Huyền Thiết trọng kiếm nhanh như tia chớp, xé rách không khí, sinh ra thanh âm như oanh minh lôi đình. 

Oanh. 

Hai thanh khoái kiếm lại một lần nữa đụng vào cùng một chỗ. 

Bao trùm Huyền Thiết trọng kiếm phía trên khí mang, bắt đầu thốn thốn mẫn diệt, bỗng nhiên gian khí mang đã mẫn diệt hơn phân nửa, lộ ra Huyền Thiết trọng kiếm đạm hắc sắc kiếm thể. 

Huyền Thiết trọng kiếm không ngừng rung động, xoẹt xẹt một tiếng truyền ra, Vạn Tam cổ tay cuồn cuộn nổi lên ống tay áo, đã hoàn toàn bị xông tới dư ba xé rách nát bấy. 

Tráng kiện trên cánh tay mặt, sinh ra từng đạo lỗ hổng, như là bị lợi nhận cắt một dạng. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! 

Vạn Tam liên tục lui phía sau năm bước, sắc mặt đã trắng bệt một phiến, trong miệng truyền ra một cổ mùi tanh, nhất khẩu tiên huyết bản năng muốn phun ra, nhưng Vạn Tam sau cùng ngăn chặn trụ, miệng chặt chẽ khép kín, không tưởng lộ ra trò hề, muốn đem này một ngụm tiên huyết nuốt xuống dưới. 

Có thể sau cùng thất bại, tiên huyết còn là theo khóe miệng không ngừng tràn ra. 
Vạn Tam không dễ chịu, Đậu Trường Sinh nơi này cũng không hảo. 

Yêu đao dài ba thước, thân đao hẹp hòi, vĩ bính ngắn. 

Lúc này sắc bén lưỡi đao, đã xuất hiện lỗ thủng, là cùng Huyền Thiết trọng kiếm va chạm bộ vị, ngạnh sinh sinh đập nát. 

Toàn thân trên dưới lâm vào chết lặng, 【 Đao đạo Tông Sư】 chủ động mở ra vung vẩy hai đao, mỗi một đao đều tiêu hao đại lượng thể lực, hô hấp tiết tấu đã mất trật tự, miệng đã hơi trương, chỉ dựa vào cái mũi hô hấp hấp thu dưỡng khí chưa đủ. 

Khục khục khục! ! ! ! ! 

Liên tục ho khan thanh âm vang lên. 

Vạn Tam khóe miệng huyết dịch cùng nước bọt hỗn hợp tại cùng một chỗ, nương theo miệng mở ra chảy xuôi ra. 

Đậu Trường Sinh hít sâu một hơi, hướng phía trước bước ra một bước, trong tay yêu đao lại một lần nữa rơi xuống, lưỡi đao hiển hiện lỗ hổng yêu đao, mạnh mẽ rơi xuống. 

【 Đao đạo Tông Sư】 đao thứ ba. 

Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh. 

Đậu Trường Sinh thừa thế truy kích, này đã là gấp ba uy lực. 

Một đao vung vẩy ra, nhấc lên khí lãng, cuồn cuộn mà động khí lãng, như nhất đạo tiêu phong gào thét mà tới. 

Như dao nhỏ khí lãng, bắt đầu tịch quyển Vạn Tam, Vạn Tam lại phun ra nhất khẩu tiên huyết, lúc này đã không có tinh lực đi chiếu cố phải chăng lộ ra trò hề. 

Nhất chích rộng thùng thình thô ráp bàn tay, liên tục tại lồng ngực ba cái bộ vị đánh, trắng bệt sắc mặt hiển hiện ra ửng hồng chi sắc. 

Vốn đã suy sụp rơi tinh khí thần, như là phun trào hỏa sơn, bỗng nhiên gian đã bộc phát. 

Trong đan điền khô héo khí, lại một lần nữa liên tục không ngừng dũng hiện ra, lộ ra da thịt cổ lên, phảng phất hiển hiện ra nhàn nhạt quang trạch, như một tôn cương thiết chú tạo người sắt. 

Tiêu phong ngạnh sinh sinh đã bị ngăn cách, Huyền Thiết trọng kiếm khí mang kéo dài, trong nháy mắt lại một lần nữa đem Huyền Thiết trọng kiếm bao trùm, kia mũi kiếm phía trên mặt khí mang phun ra nuốt vào, Huyền Thiết trọng kiếm đã nhìn không thấy, lúc này xuất hiện như một thanh khí mang cấu thành khí kiếm. 

Khí mang ly thể, này là Bát phẩm Luyện Khí cảnh đại thành tiêu chí. 

Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, rõ rệt nhất chính là cương khí ly thể, 10 thước bên ngoài sát nhân ở vô hình. 

Khí mang ly thể, đại biểu sắp sửa hoá thành cương khí. 

Vận dụng mỗ chủng dị thuật, cường tự đè xuống thương thế, đã khôi phục đỉnh phong thời kì bảy tám thành thực lực. 

Này nhất đao, tồi khô lạp hủ. 

Yêu đao trực tiếp trảm khai khí mang, chấn khai Huyền Thiết trọng kiếm, Huyền Thiết trọng kiếm từ Vạn Tam trong tay thoát ra, mấy trăm cân Huyền Thiết trọng kiếm rơi xuống đất, nện ra một cái hố sâu. 

Yêu đao từng tấc một tiến lên, khí mang từng tấc một mẫn diệt. 

Thẳng tới đến sau cùng, yêu đao đi tới Vạn Tam phía trước, tới thế rào rạt một đao, muốn trảm trúng Vạn Tam cái cổ, một đao bêu đầu. 

Đã dầu hết đèn tắt Vạn Tam, hơi hơi thác khai thân thể, yêu đao trảm trúng Vạn Tam bả vai. 

Bả vai tương đối kiên ngạnh, như là chém trúng cương thiết, này là khí phòng ngự. 

Đậu Trường Sinh hô hấp cấp bách, khí suyễn như trâu, 【 Đao đạo Tông Sư】 đã quan bế, không cách nào khởi động tiếp theo đao, lúc này nhìn xem hô hấp mỏng manh, nhưng như cũ tồn tại Vạn Tam. 

Này sinh mệnh lực cực kỳ ngoan cường, lúc này như là huyết nhân, nhưng còn là không có chết. 

Duỗi tay muốn nhổ ra yêu đao, triệt để giết Vạn Tam. 

Nhưng vừa mới nhổ ra yêu đao, yêu đao giơ lên một nửa, cổ tay cũng đã bị trảo trụ. 

Đậu Trường Sinh cả kinh, bản năng dùng sức giãy giụa, nhưng trảo trụ chính mình cổ tay như là kìm sắt một dạng, bất luận Đậu Trường Sinh như thế nào giãy dụa, đều là tơ vân chưa động. 

Kinh hãi nhìn hướng tới người, này là nhất vị chữ quốc mặt, bờ môi phía trên có nồng đậm chòm râu trung niên nam tử, thân khoác Kỳ Lân phục, không giận tự uy. 

Đậu Trường Sinh vẻ sợ hãi thư hoãn, tới người là Chu Tước phường tổng bộ đầu. 

Tổng bộ đầu duỗi tay buông ra Đậu Trường Sinh, đạm nhiên diễn giải: " An tâm, chết như vậy nhiều huynh đệ, làm sao có thể nhượng hắn dạng này hạnh phúc chết đi. " 

" Đến Thiên Ngục bên trong, liền sẽ biết rõ cái gì là sống không bằng chết. " 

" Ngươi lần này xử lý không sai, bắt giữ Vạn Tam, ta tự sẽ không keo kiệt ban thưởng, hội vì ngươi thỉnh công. " 

" Trở về nghỉ ngơi, ngày mai thấy ta. " 

Tổng bộ đầu nói xong phía sau, liền bắt đầu thân thủ chỉ huy đến bộ khoái, bắt đầu xử lý này chém giết hiện trường. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nắm lấy lỗ thủng yêu đao, không biết có phải hay không ảo giác, Đậu Trường Sinh tổng cảm giác này vị tổng bộ đầu, có một ít sợ chính mình, không tưởng cùng chính mình nhiều tiếp xúc. 

Hơi hơi lắc đầu, này là ảo giác, nhân gia là Thần Đô 36 tổng bộ chi nhất, này chính là Trung tam phẩm thực lực đại nhân vật. 
Làm sao sẽ sợ chính mình cái này nho nhỏ Cửu phẩm. 

Nhìn xem tổng bộ đầu bóng lưng, Đậu Trường Sinh lại lắc lắc đầu, đều nói Chu Tước phường tổng bộ đầu đãi người thân hòa, tương đối hay nói, ưa thích cùng thuộc hạ câu thông, là một cái tốt lãnh đạo, bây giờ nhìn tới là bị điểm tô cho đẹp, rõ ràng không như thế nào vui lòng cùng thuộc hạ câu thông. 

Thói đời ngày sau, nhân tâm bất cổ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng phỉ báng một câu. 

Trở lại trong gia phía sau, Đậu Trường Sinh vốn tản mạn thần sắc, lập tức nghiêm túc xuống tới. 

Nhanh chóng quan bế tốt cửa phòng, tiếp đó cung kính cúi đầu phía sau diễn giải: " Đệ tử cung nghênh sư tôn pháp giá hàng lâm. "
Kết chương.