Chương 277 : Tàn khốc đoàn chiến.
Nhân loại phụ thuộc muốn đi vào Tổ Đình cũng không phải một chuyện dễ dàng, chớ nói chi là tìm kiếm cái gì cơ duyên.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ý định qua bên kia xem một chút."

	"Mang ta theo!" Độc Bạch không chút do dự một chút ôm Đường Tam cánh tay, đem đầu muốn hướng về bả vai hắn tới gần.

	Đường Tam một tay lấy hắn đầu đẩy ra, "Đi một bên. Ngươi đi làm gì?"

	"Khục khục!" Vũ Băng Kỷ ho khan một tiếng nói: "Nếu như có thể mà nói, có thể hay không cùng Trấn Trưởng nói một chút, cũng mang ta theo."

	"Đại sư huynh, ngươi cũng muốn đi?" Đường Tam kinh ngạc nhìn về phía hắn.

	Độc Bạch tức giận: "Ai không muốn đi Tổ Đình xem một chút a! Chỗ đó thế nhưng là chúng ta đều chờ mong địa phương. Từ nhỏ chợt nghe nói Tổ Đình, Tổ Đình đấy. Chỗ đó thế nhưng là có vô số cường giả, lại còn vô số thiên tài địa bảo đây. Trong truyền thuyết, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chỉ cần có thể tiến vào Tổ Đình, đều có thể tăng lên huyết mạch cấp bậc."

	Đường Tam nói: "Truyền thuyết cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi. Hơn nữa, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hẳn là liền tại Tổ Đình bên trong, ngươi sẽ không sợ bị phát hiện rồi?"

	Độc Bạch nhún nhún vai, nói: "Ta đây sao một tiểu nhân vật, người nhà phát hiện ta làm cái gì? Không biết, yên tâm đi. Mang ta đi, nhất định phải mang ta đi a!"

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Đây cũng không phải là ta có thể quyết định. Hơn nữa, chẳng qua là nhân loại phụ thuộc thân phận, đều muốn tiến Tổ Đình cũng không dễ dàng."

	"Cái kia chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ đánh Đại Đấu Thú Tràng a!" Độc Bạch vẻ mặt hưng phấn nói.

	"Cút!" Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ cơ hồ là trăm miệng một lời nói ra.

	Độc Bạch Thiên Hồ Biến căn bản là không thể bại lộ, còn đánh Đại Đấu Thú Tràng? Một khi bị phát hiện hắn có Thiên Hồ huyết mạch, trực tiếp chính là đại phiền toái rồi.

	Vũ Băng Kỷ nhưng là động tâm nói: "Ta ngược lại là có thể thử xem."

	Đường Tam có chút hối hận mang hai người bọn họ đi ra, hắn đúng là không nghĩ tới Tổ Đình lực hấp dẫn rõ ràng sẽ lớn như vậy.

	"Chúng ta đi trước Đại Đấu Thú Tràng xem một chút quy tắc a. Coi như là ta, cũng không nhất định có nắm chắc để hoàn thành đột phá." Đường Tam chỉ có thể là trước ổn định bọn họ.

	Gia Lý thành đã khôi phục ngày xưa phồn vinh, một năm trước trận chiến ấy lưu lại dấu vết sớm đã biến mất.

	Khi bọn họ trải qua Gia Lý thành trung tâm Mỹ công tử trà sữa điếm lúc, Đường Tam chứng kiến, trà sữa điếm mở ra, Mỹ công tử mẫu thân như trước đang bán lấy trà sữa.

	"Các ngươi chờ ta một lát." Đường Tam gọi lại Vũ Băng Kỷ cùng Độc Bạch, sau đó bước nhanh hướng trà sữa điếm đi đến.

	Xếp hàng chờ đợi người không nhiều, rất nhanh liền đến phiên hắn, "A di, ta muốn ba chén trà sữa." Đường Tam hướng Tô Cầm nói ra.

	Tô Cầm chứng kiến hắn, có chút sửng sốt một lát, "Ngươi là. . ."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Là ta a di, ta là Đường Tam, ta là Mỹ tỷ bằng hữu."

	Tô Cầm chợt nói: "Là ngươi a! Ngươi đây chính là cao lớn không ít." Trong nội tâm nàng âm thầm kinh ngạc, tại trong ấn tượng của nàng, Đường Tam vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, có thể hiện tại xem ra, cũng đã là một gã ánh mặt trời thiếu niên rồi, chừng mười sáu, bảy tuổi bộ dạng, dáng người thon dài cao ngất, tướng mạo anh tuấn, trên người càng là có loại kỳ dị khí chất, làm cho người ta hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Đường Tam nói: "Có thể là trổ mã rồi a. A di, Mỹ tỷ đã có một năm không có tới trường học, nàng lúc nào trở về a?"

	Tô Cầm lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết. Nàng đi ra ngoài du học rồi."

	"A. A di, cho ngài tiền." Đường Tam muốn trả tiền, lại bị Tô Cầm ngăn cản.

	"Mấy chén trà sữa, còn muốn cái gì tiền, cầm lấy đi uống đi." Tô Cầm đem trà sữa trang hảo đưa cho hắn.

	Đường Tam do dự một lát, nhưng vẫn là đem trà sữa nhận lấy, "Vậy cám ơn ngài." Cùng mình tương lai mẹ vợ có cái gì có thể khách khí. Chẳng qua là lại để cho hắn có chút tiếc nuối chính là, như trước không thể đạt được cùng Mỹ công tử tương quan tin tức.

	Cầm trà sữa, Đường Tam trọng mới cùng Vũ Băng Kỷ, Độc Bạch tụ hợp, tiếp tục hướng về Đại Đấu Thú Tràng phương hướng mà đi.

	Đưa mắt nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Tô Cầm đáy mắt hào quang lập loè rồi một lát, "Đứa bé này phát triển tốc độ ngược lại là rất nhanh a! Hắn là Trấn Trưởng đệ tử, tuổi hẳn là không lớn a. So với Tiểu Mỹ còn muốn nhỏ bên trên một ít. Cái này trổ mã ngược lại là rất nhanh đến."

	Đường Tam đem trà sữa phân cho Vũ Băng Kỷ cùng Độc Bạch, hai người cũng không phải lần đầu tiên uống Mỹ công tử trà sữa điếm trà sữa rồi, uống vào mùi vị đạo quen thuộc, Độc Bạch tán thán nói: "Uống ngon thật. Đáng tiếc không thể thường xuyên vào thành, bằng không thì thật muốn mỗi ngày đều uống một chén."

	Đường Tam một bên yên lặng uống vào trà sữa, cảm thụ được hỗn hợp có mùi sữa nhàn nhạt trà vị, trong lòng không khỏi quanh quẩn lên cái kia một vòng bóng hình xinh đẹp. Thật sự thật là nhớ nàng a! Nhanh lên trở về a.

	Một đường đi vào Đại Đấu Thú Tràng, rất xa, khoáng đạt kiến trúc tựa như một đầu Cự thú giống như bò lổm ngổm tại trong thành. Còn không có tiếp cận, liền dường như có thể cảm nhận được trong đó truyền đến một cỗ khắc nghiệt chi khí.

	Nơi đây chết qua quá nhiều sinh vật rồi, những sinh vật này chết đi lúc chỗ phóng thích sát khí ở chỗ này kéo dài không suy.

	Ba người đi vào Đại Đấu Thú Tràng phụ cận, rất nhanh đã tìm được chuyên môn báo danh địa phương, cũng không tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong bộ phận, mà là ở bên cạnh một cái trong phòng.

	Đi vào trong đó, bên trong người rất nhiều, báo danh còn muốn xếp hàng, trong đó nhân loại số lượng rất ít, đại đa số ngược lại là Yêu Quái tộc.

	Ba người bọn hắn nhân loại tiến đến, căn bản cũng không có khiến cho những cái kia Yêu Quái tộc chú ý.

	Đường Tam lại để cho Vũ Băng Kỷ cùng Độc Bạch ở bên cạnh chờ chính mình, hắn một bên tiến lên xếp hàng, một bên nghiêng tai lắng nghe những cái kia Yêu Quái đám bọn chúng thảo luận, cùng với cùng Đại Đấu Thú Tràng nhân viên công tác trao đổi.

	Rất nhanh hắn liền minh bạch vì cái gì sẽ có như vậy nhiều Yêu Quái các tộc đến tham tăng thêm đấu thú rồi, rất đơn giản nguyên nhân, vì tiền.

	Đại Đấu Thú Tràng dùng thu vé vào cửa cùng cá độ đến thu hoạch tiền lời, mà đều muốn thu hoạch tiền lời, liền cần phải có đặc sắc chiến đấu. Ở chỗ này, không cực hạn tại nô lệ, phụ thuộc, Yêu Quái các tộc, Yêu thú. Chỉ cần là có thể chiến đấu đấy, đều có thể an bài. Điều kiện tiên quyết là phải có mánh lới.

	Dân chúng bình thường có thể tới nơi đây quan sát trận đấu, còn có thể tiến hành cá độ, xem như là phổ biến nhất một loại sinh hoạt hưởng thụ lấy. Quý tộc nhất là ưa thích tới nơi này tìm kiếm kích thích.

	Mà tham tăng thêm đấu thú đối tượng từ đâu tới đây đây? Có săn bắn mà đến Yêu thú, có nô lệ, nhưng càng nhiều hơn là tự nguyện báo danh đấy. Không sai, chính là tự nguyện báo danh.

	Yêu Quái tộc luôn luôn hiếu chiến, thực lực vẫn luôn là cân nhắc địa vị trọng yếu nhất tiêu chuẩn đây thứ nhất, thứ hai là vì tiền, cũng là điểm trọng yếu nhất. Đại Đấu Thú Tràng quy tắc rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể chiến thắng đối thủ, có thể có đến từ Kim tiền bên trên thu hoạch. Thắng liên tiếp buổi diễn càng nhiều, đạt được tiền cũng càng nhiều. Đồng thời, khiêu chiến thắng liên tiếp buổi diễn càng hơn đối thủ, đạt được tiền cũng nhiều , đương nhiên, mạo hiểm cũng lớn. Bởi vậy, rất nhiều tự nhận là thật lực đầy đủ Yêu Quái tộc, đều đem Đại Đấu Thú Tràng trở thành máy rút tiền ATM đến đối đãi. Chân chính có thực lực, ở chỗ này kiếm tiền cũng không phải là chuyện rất  khó khăn. Nhưng ở chỗ này đụng phải cường đại đối thủ xác suất cũng không thấp. Thông qua không ngừng chiến thắng đối thủ đến đạt được quý tộc đầu hàm, đó là tuyệt đối ít càng thêm ít đấy. Khi ngươi thắng liên tiếp buổi diễn đầy đủ hơn thời điểm, tất nhiên sẽ gặp gặp được mạnh mẽ kẻ địch, đây Đại Đấu Thú Tràng quy tắc ngầm.

	Sau đó Đường Tam còn phát hiện, Đại Đấu Thú Tràng không chỉ là có một chọi một một mình đấu chiến, còn có đoàn chiến.

	So với việc một mình đấu chiến, đoàn chiến càng thêm tàn khốc. Một mình đấu chiến thời điểm, nếu như một phương nhận thua, là có thể chấm dứt so tài. Nói cách khác, ngươi tại đối thủ không có giết chết trước ngươi, hoặc là nói là tại Đại Đấu Thú Tràng nhân viên công tác tới kịp cứu trước ngươi, vẫn có nhận thua cơ hội, có thể sống đi ra. Nhưng đoàn chiến liền cực là tàn khốc rồi, nhất định có một bên chết Quang, mới xem như trận đấu chấm dứt. Bởi vậy, đoàn chiến là càng đã bị người xem hoan nghênh đấy, tuyệt đối máu tanh.

	Nhưng báo danh đoàn chiến Yêu Quái tộc cũng bởi vì như vậy quy tắc là tương đối ít. Bởi vậy đoàn chiến buổi diễn xa không có một mình đấu chiến như vậy nhiều mà thôi.

	Còn có chính là tặng thưởng chiến, loại này trận đấu đều là Đại Đấu Thú Tràng chính thức an bài, bình thường đều là từ cường đại Yêu thú giao đấu nô lệ hoặc là phụ thuộc, dùng máu tanh tình cảnh đến kích thích khán giả giác quan. Tuyệt đại đa số nô lệ cùng phụ thuộc đều không có sống sót cơ hội. Bình thường này đây nô lệ làm chủ. Nô lệ tại đây dạng trong chiến đấu nếu như có thể sống sót ba lần, vậy có thể bị chuyển trở nên phụ thuộc, là đầy tớ thoát ly nô tịch trực tiếp nhất phương pháp xử lý. Bởi vậy, bị đưa vào trong trận đấu nô lệ không không dốc sức liều mạng, đáng tiếc, bọn họ gặp được chính là cường đại Yêu thú.
Kết chương.