Chương 986 : Liên quan tới chuyện hợp tác.
Một trận chiến này, lần nữa chấn kinh toàn bộ Vạn Thế thánh triều.

	Đại đạo hoa, liền như thế vội vàng không kịp chuẩn bị nở rộ.

	Ngày đó.

	Trong thiên địa bắn ra xán lạn quang mang.

	Khắp thế gian đều kinh ngạc.

	Kỷ gia bảy vị tông lão toàn bộ vẫn lạc, Linh Vũ phiêu linh.

	Kẻ giết người Lâm Tịch bị thương thật nặng, trốn hướng phương xa.

	Phương viên trăm dặm khắp nơi tràn đầy sinh cơ, đây là hóa thần tu sĩ bỏ mình phía sau phụng dưỡng thiên địa gây nên.

	Phụ cận tu sĩ ùn ùn mà tới tranh đoạt nơi đây sung túc tới cực điểm, đồng thời rất nhanh liền sẽ trôi hướng phương xa linh khí.

	Ai cũng không nghĩ tới kết cục này.

	Quỷ Uyên truyền nhân trải qua lôi kiếp tự nhiên là đột phá hoàn tất.

	Nhưng vẫn không có người cho là hắn có thể một người đối kháng bảy vị hóa thần tu sĩ.

	Cái này bảy vị đều là lâu năm hóa thần, cảnh giới chí ít cũng tại hóa thần trung giai, nhưng lại chết tại Lâm Tịch trong tay, một cái mới vào hóa thần tiểu bối, làm sao có thể làm đến loại trình độ này.

	Bất quá đương đấu pháp chi tiết bị biểu lộ sau khi ra ngoài, mới thật sự là nhượng các đại tông môn cũng vì đó sợ hãi bắt đầu.

	Quỷ Uyên truyền nhân vậy mà đã lĩnh ngộ đạo pháp!

	Mà lại là cực kì đỉnh tiêm đạo pháp.

	Vừa mới vào hóa thần, dựa vào cái gì có thể lĩnh ngộ đạo pháp?

	Bình thường hóa thần, ít ra phải mấy chục năm mới có thể miễn cưỡng lãnh hội da lông, lại càng không cần phải nói sáng tạo đạo pháp, Quỷ Uyên truyền nhân cũng đã sáng tạo đạo pháp, đồng thời đánh ra loại này dọa người chiến tích.

	Quá không hợp thói thường.

	Toàn bộ Vạn Thế thánh triều, đã từng làm đến qua một điểm này tựa hồ cũng chỉ có người kia.

	Nguyên Vũ Lăng?

	Dạng này nhân vật, chẳng lẽ một thời đại muốn xuất hiện hai cái hay sao?

	Các đại tông môn cũng bắt đầu lo lắng.

	Mặc dù bây giờ Lâm Tịch, tại trước mặt bọn hắn lại không đáng nhắc tới.

	Nhưng nếu là mặc cho dạng này nhân vật trưởng thành.

	Tương lai nói không chắc liền sẽ thật to ảnh hưởng Vạn Thế thánh triều các thế lực lớn ở giữa cân bằng.

	Cùng Lâm Tịch kết thù, bắt đầu trong bóng tối truy tra tung tích của hắn, gắng đạt tới tại hắn trọng thương thời khắc đem hắn tru sát.

	Mà vô ý cùng là địch thế lực, tắc cũng làm xong cùng Lâm Tịch giao hảo chuẩn bị.

	Kỷ gia đại khái là trong đó điên cuồng nhất một nhà.

	Một vị thiên kiêu, bảy vị tông lão toàn bộ chết tại Lâm Tịch trong tay.

	Đây đã là không chết không thôi cục diện.

	Cho nên Kỷ gia cơ hồ là phát động nhiều hơn phân nửa lực lượng đi tìm Lâm Tịch, gắng đạt tới tìm tới Lâm Tịch đem hắn diệt sát, đáng tiếc Lâm Tịch tựa như là nhân gian bốc hơi đồng dạng, tìm không được.

	Cái này cũng là chuyện không có cách nào, Vạn Thế thánh triều quá lớn.

	Kỷ gia tuy nói thuộc về đỉnh tiêm Tiên gia gia tộc, nhưng cũng không thể thế lực trải rộng toàn bộ Thánh Triều.

	Có thể làm đến điểm này, chỉ có Vạn Thế thánh triều.

	Huống hồ Lâm Tịch cũng không phải chỉ có thể ở tại Vạn Thế thánh triều, hắn hoàn toàn có thể ly khai, này liền nhượng tìm hắn chuyện này trở nên càng thêm khó khăn.

	Trọng yếu nhất chính là, Kỷ gia chuyên môn mời người thôi diễn Thiên Cơ, suy tính Lâm Tịch hạ lạc, được đến kết quả lại là đen kịt một mảnh, căn bản suy tính không đến bất luận cái gì tin tức.

	Cái này khiến Kỷ gia trong lòng người càng thêm bất an.

	Vạn Thế thánh triều, cuồn cuộn sóng ngầm.

	Mà Vạn Thế Tiên Cung tắc một mảnh yên tĩnh.

	Không quản phát sinh đại sự gì, Tiên cung tựa hồ vĩnh viễn đứng lặng chưa từng cần làm ra bất kỳ bày tỏ gì.

	Nhưng trên thực tế Tiên cung nội bộ, cũng không có như vậy nhẹ như mây gió.

	Một cái có thể so với Nguyên Vũ Lăng thiên tài tu sĩ quật khởi.

	Cái này ngược lại là nhượng Vạn Thế Tiên Cung rất bất an sự tình.

	Bởi vì cứ như vậy, Nguyên Vũ Lăng tựu không đủ độc nhất vô nhị, cứ như vậy, Vạn Thế Tiên Cung uy nghiêm tất nhiên sẽ có tổn thương, có lẽ không nhiều, nhưng cũng không được.

	Đặc biệt là Vạn Thế Tiên Cung vốn là phi thường chấp nhất tại, thu thập tụ tập các nơi thiên tài.

	Thủy Nguyệt Tinh Cung.

	Nơi đây chính là Vạn Thế Tiên Cung trọng yếu chi địa.

	Thủy Nguyệt tinh quân càng là thành danh đã lâu hợp thể tu sĩ, một thân thực lực khủng bố cực kỳ, nghe nói nhấc tay liền có thể xoay chuyển Nhật Nguyệt, đạo pháp siêu nhiên, là danh chấn Thánh Triều tu sĩ.

	Mà ngày hôm nay liền Thủy Nguyệt tinh quân tại nhà mình địa bàn đều muốn chiếm giữ thứ vị, bởi vì Tiên cung rất nhiều nhân vật trọng yếu toàn bộ tề tụ.

	Tại tràng mỗi người, tại Tiên cung đều là nhân vật hết sức quan trọng.

	Mà ngồi ở chủ vị người, khí tức càng là hùng hậu như đại dương.

	Hắn chính là Tiên cung phó cung chủ Đạo Dư thượng tiên Dư Hà Chi.

	Hào khí không biết vì sao lộ ra có chút ngưng trọng.

	"Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn người tới. " có cái trầm muộn âm thanh tại trong cung điện vang lên.

	Dư Hà Chi chậm rãi nói: "Trước không để ý tới bọn hắn."

	"Có thể là. . ."

	"Bọn hắn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, còn hi vọng chúng ta Vạn Thế Tiên Cung đối bọn hắn vẻ mặt ôn hoà hay sao? " Dư Hà Chi âm thanh lạnh lùng nói: "Tại lớn như vậy là đại không phải trước mặt cũng muốn đòi hỏi chỗ tốt, quả thực càng là vô sỉ."

	Mọi người trầm mặc.

	Bọn hắn đương nhiên biết đạo lý này.

	Bất quá Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn thực lực không kém gì Vạn Thế Tiên Cung, nếu là dẫn tới mâu thuẫn, hiện tại phiền toái quấn thân Vạn Thế Tiên Cung sợ rằng sẽ càng thêm phiền toái.

	Ngoại nhân đều biết Tiên cung cường đại, nhưng lại không biết Tiên cung cũng có chỗ khó.

	"Vũ Lăng trở lại hay chưa? " Dư Hà Chi âm thanh hơi chậm.

	Một vị lão ẩu cười khổ lắc đầu: "Còn không có, đã mất đi liên hệ rất lâu."

	Tại tràng mọi người đều cảm giác đến mấy phần đau đầu.

	Nguyên Vũ Lăng xác thực là cái đỉnh tiêm thiên kiêu, có thể xưng yêu nghiệt.

	Nhưng hắn cũng đồng dạng là một cái không nhượng người bớt lo yêu nghiệt.

	Gia nhập Vạn Thế Tiên Cung về sau, hắn tựu cự tuyệt bất luận người nào giáo dục, thậm chí liền cung chủ đại nhân truyền thụ đều không để vào mắt, mà là tự mình tu luyện.

	Liền tại Vạn Thế Tiên Cung chuẩn bị nhìn hắn ngã cái ngã nhào lúc, cảnh giới của hắn nhưng đột nhiên tăng mạnh, vẫn chưa ngừng nghỉ xuống tới.

	Mà lại thường xuyên ly khai Tiên cung đi ra ngoài lịch luyện.

	Căn bản không liên lạc được.

	Đột phá hóa thần, lưu lại chấn động nhân tâm chiến tích về sau, hắn lần nữa ly khai Tiên cung, cho tới bây giờ còn không có trở lại.

	"Tiểu tử thối này đến cùng chuyện gì xảy ra. " Dư Hà Chi rất cảm thấy đau đầu, hắn trầm ngâm hồi lâu: "Cái kia Quỷ Uyên truyền nhân thu nạp đến cung nội a?"

	Cung Ngoại Các Các chủ lắc đầu: "Tạm thời còn không có, hắn không nguyện ý gia nhập Tiên cung, mà lại ăn nói ngông cuồng, không nguyện tiếp nhận ràng buộc, nhưng có thể tiếp nhận. . . Hợp tác."

	"Hừ, thật to gan tiểu tử!"

	Mọi người đối với cái này biểu thị tương đương phẫn nộ.

	Một tên tiểu bối, cũng dám cùng Vạn Thế Tiên Cung bàn điều kiện nói chuyện hợp tác?

	"Nghe nói hắn gần nhất đưa tới không ít phong ba. " Dư Hà Chi từ tốn nói: "Trong lôi kiếp giết Kỷ Hoành, đại đạo chi hoa diệt hóa thần, tư chất vô tiền khoáng hậu, đã có người cho là hắn có thể sánh vai Vũ Lăng."

	Hắn mặc dù thân ở Tiên cung bên trong, nhưng chuyện ngoại giới căn bản giấu không được hắn.

	"Có lẽ. . . Hắn thật cũng có Giáp thượng tư chất?"

	Đối với Dư Hà Chi lời nói, Thủy Nguyệt Tinh Cung bên trong rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Có thể so sánh Nguyên Vũ Lăng thiên tài tu sĩ?

	Không, mọi người lại không thừa nhận.

	Tuy nói Lâm Tịch biểu hiện xác thực đủ nghịch thiên, mới vào Hóa Thần cảnh giới liền có thể sáng lập đạo pháp.

	Nhưng cùng Nguyên Vũ Lăng so, vẫn là có khoảng cách.

	Tối đa Giáp trung.

	Dư Hà Chi tựa hồ nhìn thấu ý nghĩ của mọi người: "Cho dù là Giáp trung, có lẽ cũng đủ rồi, lúc đó đem hắn đánh giá là Giáp thượng chính là người nào?"

	Dịch Phong Hành có chút không được tự nhiên theo cuối cùng vị đi ra.

	Hắn cũng là rất mờ mịt.

	Lúc đó chính là muốn dùng chút ít thủ đoạn, bức Lâm Tịch gia nhập Vạn Thế Tiên Cung, ai có thể nghĩ tới tiểu tử này từng bước một thể hiện ra tư chất của mình, vậy mà như thế nghịch thiên.

	Nguyên bản còn lo lắng sự tình làm lớn không tốt kết thúc.

	Kết quả căn bản không cần kết thúc.

	Hắn "Sai lầm " đánh giá, bây giờ trở nên không có sai lầm.

	"Là ta. " Dịch Phong Hành rất thấp thỏm nói.

	Dư Hà Chi nói: "Ngươi đi tìm một thoáng Quỷ Uyên truyền nhân."

	"Muốn. . . Muốn làm gì."

	"Có lẽ có thể nói chuyện, chuyện hợp tác."
Kết chương.