Chương 273 : Trần Bình An, ngươi hãy nghe ta nói.
Trần Bình An kỳ thật có chút ngoài ý muốn, khó được tại núi Đảo Huyền gặp được biết nói Đông Bảo Bình châu nhã ngôn người, chẳng qua là đi đây xa như vậy, hiểu được tăng không nói tên, đạo không nói thọ, gặp gỡ người xa lạ, mạo mạo nhiên hỏi thăm phương nào người, giống như cũng không thỏa đáng.

	Trần Bình An liền dẫn đôi phu phụ kia đi vào Kính Kiếm các, đem Kim Túc nói cho hắn biết đấy, lại nói với vợ chồng một lần, hơn nữa Trần Bình An từ nhỏ liền trí nhớ tốt, từng tòa phòng kiếm tiên phỏng chế cùng kiếm tiên họa quyển, chỉ cần là lên tâm đi nhớ kỹ đấy, Trần Bình An trước tiên đều có thể cho vợ chồng nói ra tính danh, kiếm tên cùng đại khái lý lịch.

	Mang theo vợ chồng du lãm qua, Trần Bình An cũng nhiều ra một cái ý niệm trong đầu, nghĩ đến đã dùng qua kiếm, vậy tại núi Đảo Huyền nhiều đợi một thời gian ngắn, đem Kính Kiếm các trong có chút có mắt duyên kiếm tiên cùng kiếm tiên, đều nhất nhất ghi chép lại, về sau mang về núi Lạc Phách lầu trúc, nhàm chán thời điểm có thể lấy ra đảo lộn một cái, tựa như những cái kia có khắc tốt đẹp câu thơ, nhân thế đạo lý tiểu thẻ tre, mặt trời phía dưới phơi nắng lấy chúng nó thời điểm, dù là nhìn xa xa, Trần Bình An sẽ cảm thấy đặc biệt thoải mái, ấm áp đấy, giống như ánh mặt trời không phải là phơi nắng tại tiểu thẻ tre cùng chữ viết lên, mà lại là phơi nắng tại trong lòng của mình trên.

	Trích ra vẽ thời điểm, vừa vặn có thể luyện chữ, cũng không biết núi Đảo Huyền văn chương giấy, có thể hay không rất đắt.

	Vị kia trẻ tuổi phu nhân cười nói: "Trí nhớ của ngươi rất không tồi."

	Trần Bình An thu hồi suy nghĩ, nhếch miệng cười cười. Điểm ấy bổn sự, trên chân núi, không coi là cái gì, nghĩ đến vị này phu nhân nhất định là tại khách khí hàn huyên.

	Trần Bình An lần này thật đúng là tự coi nhẹ mình rồi, bởi vì vậy đối với nhãn lực vô cùng tốt vợ chồng đã xác định, Trần Bình An mỗi lần nhìn về phía một loại thanh tiên kiếm phỏng chế thời điểm, cũng đã đã tính trước, cái này gọi là ánh mắt chưa tới, tâm ý đã tới. Đây là kiếm tu một cái trứ danh bình cảnh, quyết định rồi kiếm tu cuối cùng độ cao, là bị phi kiếm giam ngắn hạn bản tâm nho nhỏ kiếm tu mà thôi, còn là khống chế ngàn vạn kiếm ý đại đạo kiếm tiên.

	Đi đã qua hơn nửa phòng, Trần Bình An còn là không sợ người khác làm phiền, đi theo thấy được cẩn thận vợ chồng, kỳ thật đã nói Kính Kiếm các đại khái lịch sử, kế tiếp đơn giản chính là bằng hứng thú, đi chọn chiêm ngưỡng kiếm tiên hoặc là danh kiếm, nhưng mà phu nhân ngẫu nhiên còn là sẽ cùng Trần Bình An phiếm vài câu, Trần Bình An cứ tiếp tục đi theo đám bọn hắn.

	Từ đầu tới đuôi, người nam nhân kia đều không có làm sao nói, chẳng qua là đột nhiên nói ra: "Ta đi trước phía trước chờ các ngươi."

	Phu nhân gật gật đầu, lơ đễnh, tiếp tục cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm. Trần Bình An tuy rằng đã tới một chuyến Kính Kiếm các, nhưng mà đối với Kiếm Khí trường thành, ngoại trừ trên vách tường những thứ này tên rủ xuống thiên cổ kiếm tiên, kỳ thật hầu như không có gì hiểu rõ, ngược lại là vị kia mộ danh mà đến phu nhân, êm tai nói tới, nói nhiều kiếm tiên truyền thuyết sự tích, ví dụ như cái gì vị này họ Đổng khai sơn lão tổ, bội kiếm sở dĩ tên là "Tam Thi", cũng không phải là hắn thờ phụng Đạo giáo, mà lại là hắn đã từng độc thân tiến vào Yêu tộc thiên hạ nội địa, trên đường đi chém giết ba đầu trên năm cảnh đại yêu, Đổng gia tại Kiếm Khí trường thành bởi vậy quật khởi, về sau Đổng gia hầu như nhiều lần đảm nhiệm gia chủ, đều tự tay chém giết qua Ngọc Phác cảnh thậm chí là tiên nhân cảnh đại yêu. . .

	Nếu như hàn huyên tới Đổng gia, sau đó phu nhân sẽ kích động mang theo Trần Bình An, đi tìm cái thanh kia tên là "Trúc Khiếp" kiếm tiên phỏng chế, bội kiếm chủ nhân là Đổng gia một vị trung hưng chi tổ, lúc ấy Đổng gia vốn đã hương khói tàn lụi, gia chủ bị một vị đại yêu trọng thương chí tử, trong gia tộc kiếm khí xuất hiện thiếu thốn tình cảnh, sau đó thì có một vị tuổi còn trẻ Đổng gia Kim Đan cảnh kiếm tu, dứt khoát kiên quyết, mang theo một thanh tổ truyền "Một trượng cao", đi lên lão tổ đi qua cái kia chém yêu đường, tại tất cả mọi người nhìn không tốt người này dưới tình huống, tại hai trăm năm về sau, vị này kiếm tu một người một kiếm phản hồi Kiếm Khí trường thành, còn đeo một cái Trúc Khiếp, chứa một đầu mười ba cảnh đại yêu đầu lâu, mà hắn tại leo lên đầu tường lúc trước, lấy đã tiếp cận nứt vỡ bội kiếm một trượng cao, tại Kiếm Khí trường thành trên có khắc xuống cái kia Đổng chữ.

	Từ cái kia sau đó, người này mới đúc một thanh bội kiếm, đã bị đặt tên là Trúc Khiếp.

	Đổng gia từ nay về sau một mực là Kiếm Khí trường thành cực kỳ có sức nặng dòng họ một trong.

	Trải qua nói chuyện phiếm, phu nhân biết được thiếu niên họ Trần sau đó, liền cười hỏi Trần Bình An có hay không chú ý cái thanh kia "Bay tới núi" .

	Trần Bình An dáng tươi cười thẹn thùng, có chút thẹn thùng, bởi vì này đem tên cổ quái kiếm tiên chủ nhân, họ Trần. Vì vậy Trần Bình An càng chú ý, nhớ kỹ nhìn thấy tận mắt. Trên thực tế chỉ cần là họ Trần kiếm tiên, Trần Bình An liền tiên nhân mang bội kiếm, đều nhớ kỹ rất dụng tâm. Nếu như không phải là không có học qua hội họa, bên người vừa không có Quế Hoa đảo họa sĩ như vậy đỏ xanh diệu thủ, có thể thỉnh giáo học vấn, Trần Bình An đều hy vọng kế tiếp một đoạn thời gian, có thể đem những thứ này "Kiếm tiên" bộ dáng cùng một chỗ bàn hồi núi Lạc Phách.

	Sau đó phu nhân liền cười vì Trần Bình An chọn lựa mấy vị Trần thị kiếm tiên cố nhân, nói những cái kia rung động đến tâm can chuyện xưa.

	Đem làm có người lấy nói nói đến, mà không phải lạnh như băng văn tự, lời ít mà ý nhiều rải rác vài câu ghi chép, chuyện xưa thường thường sẽ thập phần đặc sắc, như là thời gian sông dài chi bờ từng đạo tấm bia to, một cây gốc lả lướt cây liễu, đời sau người đứng dưới tàng cây có thể cảm nhận được chúng nó bóng cây, bóng cây bên ngoài, mưa to gió lớn, cái kia một đoạn năm tháng dòng sông, mãnh liệt thoải mái.

	Nguyên bản ý định về sau cũng không uống nữa rượu Trần Bình An, lại kìm lòng không được mà uống lên rượu.

	Không bị ưa thích cô nương ưa thích, là một kiện rất chuyện thương tâm tình, có thể ngày không có sụp đổ xuống, làm như thế nào sống, còn phải sống thế nào.

	Đây là Trần Bình An trở về Kính Kiếm các, đột nhiên suy nghĩ cẩn thận một sự kiện.

	Nhưng mà Trần Bình An cũng sẽ không hiểu rõ nhiều như vậy kiếm tiên phong thái về sau, sẽ cảm giác mình cái này cái cọc chuyện thương tâm, là cái gì không quan trọng gì việc nhỏ.

	Cái này so với Trần Bình An tại núi Lạc Phách lầu trúc bị đánh đến sống không bằng chết, còn muốn cho hắn cảm thấy khó chịu.

	Hai loại khó chịu, không giống vậy. Người phía trước vượt đi qua, liền vượt đi qua rồi.

	Thế nhưng là người sau khó chịu, giống như một ngày, một tháng, một năm, mười năm trăm năm, thậm chí khả năng cả đời đều chưa hẳn nấu qua được đi.

	Kỳ quái nhất địa phương, là Trần Bình An vừa nghĩ tới nếu như tương lai có một ngày, chính mình sẽ thích được cái khác cô nương, sẽ càng thêm khó chịu.

	Trên sách nói mượn rượu giải sầu buồn càng buồn, vì vậy lúc trước mới có thể sợ tới mức hắn cũng không dám uống rượu.

	Trong lúc bất tri bất giác, từ vừa mới bắt đầu Trần Bình An dẫn đường, đến cuối cùng phu nhân lớn độ dài miêu tả giảng giải, tự nhiên mà vậy, hai người đều không có cảm thấy có cái gì không ổn.

	Sau đó Trần Bình An liền thấy được người nam nhân kia, hắn đứng ở cuối cùng một gian phòng ốc cửa ra vào, cười nhìn về phía mình và phu nhân.

	Nam nhân không thích nói chuyện, lúc trước một đường đồng hành thời điểm, chẳng qua là ngẫu nhiên sẽ dò xét liếc Trần Bình An.

	Đi vào cuối cùng cái kia gian phòng ốc, đi tới Thù Du cùng U Hoàng liền nhau giá kiếm bên kia, phu nhân kinh ngạc ồ lên một tiếng, "Như thế nào hai vị này không có bức họa rồi hả? Nghe nói Thù Du kiếm chủ nhân, là Kiếm Khí trường thành rất anh tuấn nam tử a."

	Trần Bình An có chút xấu hổ, cẩn thận từng li từng tí liếc mắt bên cạnh nam tử, nhưng chớ có quật ngã dấm chua lọ a.

	Chưa từng nghĩ nam nhân lập tức còn lấy màu sắc, "U Hoàng nữ chủ nhân, cũng là một vị thiên hạ ít có đại mỹ nhân."

	Trần Bình An lập tức vì phu nhân bênh vực kẻ yếu, nữ tử hay nói giỡn vài câu, lại có thể thế nào? Ngươi thân là nam nhân, nên rộng lượng một ít a, có thể nào như thế đối chọi gay gắt?

	Phu nhân mắt liếc chính mình nam nhân, đối với Trần Bình An cười nói: "Lần này cám ơn ngươi dẫn ta đi dạo Kính Kiếm các."

	Trần Bình An khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, tự chính mình đều thích đi dạo nơi đây, về sau vài ngày còn muốn đến đấy."

	Nam nhân nheo lại mắt nói: "Nghe nói Kính Kiếm các có một tiểu kẻ đần, ưa thích cho cái này hai thanh kiếm cùng giá kiếm chà lau nước miếng, sẽ không phải là ngươi đi?"

	Trần Bình An không muốn phức tạp, liền giả vờ vẻ mặt mờ mịt, dùng sức khoát tay, "Không đúng không đúng, ta làm sao sẽ ngu như vậy đây?"

	Phu nhân vụng trộm một cước giẫm ở nam tử mu bàn chân lên, sau đó đối với Trần Bình An nói: "Chúng ta muốn đi, ngươi muốn không nên cùng một chỗ ly khai nơi đây?"

	Nam nhân đột nhiên hỏi: "Nhìn ngươi cũng là thích uống rượu đấy, ngươi muốn không muốn uống rượu? Ta hiểu rõ cái uống rượu nơi tốt, giá rẻ vật đẹp, không phải là người quen không nhận tội thở ra."

	Trần Bình An lắc đầu.

	Nam nhân tức giận nói: "Mời ngươi uống rượu liền uống, tại núi Đảo Huyền còn sợ có kẻ xấu? Hơn nữa, ngươi xem chúng ta vợ chồng hai người, như là thèm thuồng ngươi một thanh kiếm mẻ, một cái phá hồ lô dưỡng kiếm người sao?"

	Trần Bình An có chút lúng túng.

	Người nam nhân này, nói chuyện cũng quá ngay thẳng chút ít.

	Nam nhân lại bị đánh phu nhân một cước, người sau oán giận nói: "Là ai nói hận nhất mời rượu người?"

	Nam nhân không dám cùng vợ mình phân cao thấp, liền trừng mắt nhìn Trần Bình An.

	Trần Bình An liền đối với phu nhân nhoẻn miệng cười.

	Nam nhân càng tức giận, cũng đã bị phu nhân dắt lấy hướng đi cửa phòng cửa.

	Ba người cùng đi ra khỏi Kính Kiếm các, đi xuống bậc thang.

	Nam nhân nhẫn nhịn cả buổi, hỏi: "Thật không uống rượu? Núi Đảo Huyền vong ưu tửu, cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ tửu quỷ rượu tiên đô muốn uống, nghe nói là khi Nho gia Lễ thánh lưu lại độc môn cất rượu biện pháp, qua thôn này đâu không có tiệm này đâu, tiểu tử ngươi nghĩ kỹ trả lời nữa ta."

	Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn hồ lô dưỡng kiếm, bên trong là không có còn lại bao nhiêu hoa quế tiểu nhưỡng rồi.

	Nam nhân chậc chậc nói: "Tiểu tử, liền ngươi cái này dài dòng chậm chạp tính khí, đoán chừng tìm vợ cũng khó khăn."

	Cái này một dao găm thật sự là đâm tại Trần Bình An trái tim lên, nghĩ thầm lão tử chính là quá không lề mề rồi, hiện tại mới cùng một cái cô hồn dã quỷ tựa như, hơn nửa đêm trả du đãng tại núi Đảo Huyền, bằng không thì nói không chừng còn đang cùng Ninh cô nương tản bộ ngắm cảnh đâu!

	Trần Bình An hừ lạnh nói: "Không uống rượu! Không có vợ sẽ không vợ!"

	Đây coi như là Trần Bình An khó được lên cơn.

	Ánh mắt chếch đi, đối với vị kia phu nhân, Trần Bình An sẽ phải sắc mặt tốt nhiều lắm, chắp tay ôm quyền nói: "Phu nhân, sau này còn gặp lại."

	Trẻ tuổi phu nhân mỉm cười nói: "Núi Đảo Huyền vong ưu tửu, là nên nếm thử, chính là bình thường Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ, cũng một ly khó cầu. Chúng ta là cùng bên kia khách điếm chưởng quầy có chút hương khói tình, mới có thể đi vào quán rượu con cái, ngươi nếu quả thật thích uống rượu, cũng đừng có bỏ qua. Ừ, dù là không thích uống rượu, tốt nhất cũng không nên bỏ qua."

	Trần Bình An có chút do dự.

	Nam tử bắt đầu báo xảo quyệt hình dáng rồi, "Ngó ngó, nhăn nhăn nhó nhó, ngươi ưa thích được lên? Dù sao ta phải không rất ưa thích."

	Trần Bình An mặt đen lên, nghĩ thầm lão tử muốn ngươi ưa thích làm cái gì.

	Kỳ thật Trần Bình An tối nay tựa như một cái say mèm chưa tỉnh hán tử say, tính khí thật sự không coi là tốt, dù sao Nê bồ tát cũng có hỏa khí.

	Phu nhân không thèm nhìn bụng dạ hẹp hòi nam nhân, vỗ vỗ thiếu niên đầu vai, trêu ghẹo nói: "Đi, uống rượu với nhau đi, ta xem ngươi chính là có tâm sự đấy, đến lúc đó uống rượu, ngươi đừng quản với cái gia hỏa này lải nhải cái gì, chỉ để ý uống rượu của mình, trời đất bao la, chén rượu lớn nhất, núi cao nước xa, tửu thủy sâu nhất."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, liền đi theo phu nhân cùng một chỗ đi về phía trước.

	Nam nhân đi theo phía sau hai người, nhìn lại liếc Kính Kiếm các, giật giật khóe miệng.

	Một vị chịu trách nhiệm trông coi Kính Kiếm các núi Đảo Huyền đạo cô, tại bị người một thanh vung ra Kính Kiếm các về sau, đi vào Cô Phong chân núi trên quảng trường, đối với vị kia đang tại lật sách tiểu đạo đồng lã chã chực khóc, đối với vị này nhà mình sư tôn lên án tên nam tử kia hành vi phạm tội, tiểu đạo đồng không tập trung mà nghe xong đạo quán phẫn uất nói, hỏi: "Ngươi còn không biết hắn là ai đi?"

	Vị này Kim Đan cảnh đạo cô, mờ mịt lắc đầu.

	Tiểu đạo đồng gật gật đầu, "Cái kia chính là người không biết vô tội, ngươi đi đi."

	Đạo cô càng nghi hoặc.

	Phía sau buộc cọc buộc ngựa trên vị kia ôm kiếm hán tử nhìn có chút hả hê nói: "Giáo dục không tốt là lỗi của thầy."

	Tiểu đạo đồng cả giận nói: "Thối lắm, đây là Nho gia khốn kiếp thuyết pháp, ta đây nhất mạch cũng không tôn sùng cái này! Làm người tu đạo, lúc nào không phải là tự mình một người sự tình rồi hả? !"

	Đạo cô sợ tới mức lạnh run, dừng lại ở tại chỗ, biết vâng lời, không dám chút nào nhúc nhích.

	Ôm kiếm hán tử chẳng những không có thấy tốt thì lấy, ngược lại lửa cháy đổ thêm dầu, cười đùa nói: "Khó trách Thượng Hương lâu bên trong, các ngươi Đạo tổ lão gia bức họa treo cao như vậy, khoảng cách các ngươi sư tôn ba vị chưởng giáo, cách cách xa vạn dặm xa."

	Tiểu đạo đồng một cái nhảy về phía trước đứng lên, "Ngươi muốn ăn đòn?"

	Ôm kiếm hán tử cười ha ha nói: "May mắn ngươi chưa nói 'Ngươi muốn chết " bằng không thì ta sẽ phải phê bình ngươi nói hưu nói vượn rồi. Con người của ta cái khác ưu điểm không có, tựa như A Lương nói, chính là thẳng tính, vì vậy vuốt mông ngựa cùng vạch trần người ngắn hai chuyện, A Lương đều nói ta tại Kiếm Khí trường thành là sắp xếp thượng hào."

	Tiểu đạo đồng tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hai tay cõng về sau, ở đằng kia mở lớn trên bồ đoàn đảo quanh, thì thào tự nói: "Ngươi cho rằng ngươi là bên này A Lương? Ngươi một cái sinh trưởng ở địa phương bên kia lưu dân. . . Nếu như không phải là sư tôn khuyên bảo, muốn ta giúp mọi người làm điều tốt, ta hôm nay không phải đem ngươi đánh cho hoàn toàn thay đổi, mới mặc kệ ngươi có phải hay không ở bên cạnh nhận được thiên địa áp chế, giảm nửa cái cảnh giới, hơn hẳn chi không võ trách, đánh cho ngươi một năm không dám gặp người, đó mới thống khoái, đánh cho ngươi hãy cùng khi Cô Phong bên trên sư huynh giống nhau. . . Nhìn ngươi không vừa mắt đã nhiều năm rồi. . ."

	Cái kia vốn định lấy sư tôn giúp nàng chỗ dựa đạo cô, chứng kiến lần đầu tiên tức giận đích sư tôn, hối hận màu xanh ruột, chính mình sẽ không nên đi cái này một lần.

	Nhất là đem làm sư tôn không cẩn thận bị để lộ một ít thiên cơ sau đó, đạo cô cảm giác mình tại núi Đảo Huyền thời gian, sẽ rất không dễ chịu lắm.

	Vị kia tọa trấn đầu mối Cô Phong sư bá thiên quân, khả năng chẳng muốn phản ứng chính mình, thế nhưng là hắn đại đệ tử, vị kia tay nâng phất trần giao long chân quân, hôm nay núi Đảo Huyền tam bả thủ, thế nhưng là nổi danh tôn sư trọng đạo, nhất định sẽ làm cho nàng đem tiểu hài xuyên thủng dài đằng đẵng đấy, nhất định sẽ đấy. . .

	Đạo cô khóc không ra nước mắt.

	Vì sao chính mình ở trên có như vậy cái chưa bao giờ bao che cho con đích sư tôn a.

	Kính Kiếm các bên ngoài trên đường phố, Trần Bình An không hiểu thấu theo chân bọn họ phu nhân đi dạo xong Kính Kiếm các, lại không hiểu thấu cùng theo hai người đi chỗ đó rượu gì cửa hàng uống gì vong ưu tửu.

	Ngẫu nhiên một cái hoảng hốt, hoặc là bị phu nhân câu hỏi, giống như qua thật lâu, lại giống như không đến một nén nhang công phu, ba người liền đi tới một gian chưa đóng cửa quán rượu, nhưng mà sinh ý quạnh quẽ, vậy mà cửa hàng trong một vị khách nhân đều không có, chỉ có một nằm ở trên bàn rượu ngủ gật thiếu niên điếm tiểu nhị, một cái tại sau quầy đùa một cái trong lồng tước lão đầu tử.

	Lão chưởng quỹ liếc mắt vợ chồng hai người, "Khách ít đến khách ít đến, rượu này nhất định phải lấy ra rồi."

	Sau đó hắn liếc mắt phía sau hai người đeo kiếm thiếu niên, nhíu mày, nhưng mà thở dài một tiếng, không nói gì thêm, giống như trở ngại tình cảm, lúc này mới mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Sau đó lão nhân hướng cái kia bại hoại tiểu nhị chợt quát một tiếng, "Hứa Giáp! Ngủ ngủ ngủ, ngươi như thế nào không ngủ chết được rồi! Khách tới rồi, đi chuyển một vò rượu đến!"

	Tên là Hứa Giáp thiếu niên đột nhiên bừng tỉnh, lau nước miếng, hữu khí vô lực mà đứng lên, còng xuống lấy đi chuyển một vò rượu, đặt ở ngồi xuống ba người trên bàn, ngáp nói: "Ba vị khách quan, chậm rãi uống, quy củ cũ, bổn điếm không có thức ăn."

	Phu nhân gật đầu thăm hỏi, sau đó ngồi đối diện tại đối diện Trần Bình An cười nói: "Có vị rất lợi hại hòa thượng, có một lần dạo chơi đến tận đây, uống qua vong ưu tửu, khen không dứt miệng, công bố 'Có thể phá trong nội tâm của ta Phật người, chỉ có rượu này' ."

	Chưởng quầy lão đầu tử cười nói: "Vậy cũng không, lão hòa thượng là thật lợi hại, chỉ sợ lại để cho A Lương chặt lên mấy kiếm, đều phá không vỡ cái kia con lừa trọc phương trượng thiên địa."

	Nói đến cùng, còn là muốn nói nhà mình tửu thủy, dưới đời này lợi hại nhất.

	Nhưng mà Trần Bình An tại núi Đảo Huyền nghe được người khác nhấp lên A Lương, đáy lòng của hắn vẫn là rất vui vẻ.

	Vì vậy lúc này đây, thật sự muốn uống một chút rượu.

	Kết quả lão đầu tử vỗ quầy hàng, nổi giận đùng đùng nói: "Mẹ của hắn vừa nhắc tới A Lương, lại tức giận! Thiếu ta hơn hai mươi vò rượu tiền, khắp thiên hạ mấy hắn độc nhất phần! Khi Bà Sa châu Trần Thuần An, còn có trước đó không lâu nữ tử võ thần, còn có sớm hơn những cái kia chư tử bách gia lão già kia đám, ai dám thiếu nợ ta tửu thủy tiền?"

	"Chúng ta đã nói Trung Thổ thần châu cái vị kia người đọc sách, nhất chán nản lúc ấy, chưa phát tích, chính là cái nho nhỏ Quan Hải cảnh luyện khí sĩ, đấu rượu thơ trăm quyển sách, cái gì đấu rượu, chính là ta ở đây rượu! Có thể hắn tới tới lui lui ba lượt, cũng mới tổng cộng thiếu ta không đến bốn năm vò rượu, A Lương đây là nghiệp chướng ta đây là gặp nạn a!"

	Phu nhân hướng Trần Bình An mở trừng hai mắt, tựa hồ là nói lão đầu tử tại đây tính khí, theo hắn nói đi, ngươi khỏi phải phản ứng.

	Thiếu niên điếm tiểu nhị rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Lão đầu tử, ngươi đừng đề A Lương được hay không được, tiểu thư vì hắn đến nay còn không có phản hồi núi Đảo Huyền, ta đều muốn muốn chết tiểu thư."

	Lão đầu tử lập tức nhỏ giọng rất nhiều, thầm nói: "Cái loại này không có lương tâm khuê nữ, ở lại bên ngoài tai họa người khác thì tốt rồi."

	Mở ra vò rượu, ba con rõ ràng bát, nam nhân phân biệt ngược lại qua một chén rượu về sau, quả thật như phu nhân theo như lời, hắn cuộc đời hận nhất mời rượu người, gọn gàng dứt khoát nói: "Sau đó muốn uống liền uống, không muốn uống thì thôi."

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí uống một hớp nhỏ, không có gì lớn tư vị, chính là so với hoa quế tiểu nhưỡng thoáng liệt một chút, thế nhưng chưa nói tới đốt dao găm đoạn gan ruột tình trạng, Trần Bình An lại liên tiếp nhấp hai miệng nhỏ, yết hầu cùng bụng vẫn là không có gì động tĩnh, liền triệt để yên lòng. Đoán chừng cái này vong ưu tửu là có khác huyền cơ chú ý, mà không tại khẩu vị trên.

	Một vò rượu, tại mỗi người hai đại bát sau đó, chỉ thấy nắm chắc.

	Phu nhân lại quay đầu cười nhìn về phía lão chưởng quỹ, nhiều đã muốn một vò con cái, lão nhân nhìn xem dáng tươi cười thản nhiên phu nhân, thở dài một tiếng, tự mình đi lấy thêm một vò, đem hai vò rượu nhẹ nhàng đặt lên bàn, "Ba hũ rượu, đều tính ta mời các ngươi đấy, không tính tại trương mục."

	Trần Bình An uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng mà ý nghĩ linh hoạt kỳ ảo thanh minh, tựa hồ không có men say, càng không có vẻ say rượu, nhưng mà hắn rồi lại rõ ràng có thể cảm nhận được chính mình cái chủng loại kia say rượu trạng thái.

	Uống rồi rượu, đã nghĩ nhiều lời một điểm gì đó.

	Tựa như những cái này rượu nấc, đừng kỳ thật không có gì, có thể rút cuộc là vừa phun vì nhanh đến.

	Ngay từ đầu là nam tử vùi đầu uống rượu, nếu không chính là nhìn về phía cửa hàng bên ngoài, thần du vạn dặm.

	Mà phu nhân tựa hồ ưa thích cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm, từ Trần Bình An quê hương một mực hàn huyên tới hai lần đi xa.

	Trần Bình An nếu như không có say, cũng chỉ chọn có thể nói những người kia cùng sự tình.

	Về sau không biết làm sao lại hàn huyên tới vị cô nương kia.

	Hạ quyết tâm uống xong tứ đại bát rượu liền phủ bát ngưng chiến Trần Bình An, liền yên lặng cho mình rót một chén rượu, còn không có nói tiễn đưa kiếm sự tình, đã nói chính mình có việc muốn ly khai quê hương, đến một chuyến núi Đảo Huyền, vừa vặn có vị biết cô nương, nhà của nàng tại Kiếm Khí trường thành bên kia, sau đó hai người gặp mặt một lần, chỉ đơn giản như vậy.

	Phu nhân mỉm cười nói: "Vậy ngươi đi đây rất xa đường a?"

	Trần Bình An để ý bát, suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không xa a, nghĩ đến mỗi đi một bước, gần đây đi một tí, liền sẽ không cảm thấy xa."

	Nam tử cười lạnh nói: "Ngươi cùng vị cô nương kia nhận thức bao lâu, ở chung được bao lâu? Liền luôn mồm ưa thích người ta? Có phải hay không quá dở hơi đi một tí?"

	Trần Bình An không biết như thế nào phản bác, chẳng qua là rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Ưa thích người nào, tự chính mình lại không quản được chính mình đấy, ngươi cảm thấy lỗ mãng liền ngươi cảm thấy, ta cũng mặc kệ ngươi."

	Nam tử hừ lạnh một tiếng, đoán chừng cũng cho Trần Bình An những lời này cho làm bị thương rồi, mấu chốt là thiếu niên nói được trả rất chân thành.

	Trên núi đồn đại, không biết thiệt giả.

	Uống vong ưu tửu, chính là thiệt tình người.

	Phu nhân an ủi: "Sau đó bị cô nương cự tuyệt? Không nên nhụt chí a, ngươi có chưa từng nghe qua, có ít người giữa, đã định trước chỉ cần gặp lại, chính là đúng đấy. Nếu như còn có thể gặp lại, chính là tốt nhất."

	Trần Bình An uống rồi một miệng lớn rượu, mắt say lờ đờ mông lung, nhưng mà một đôi tròng mắt, thanh tịnh thấy đáy, như khe nước u tuyền, vui vẻ, thương cảm, tiếc nuối, vui mừng, đều tại chảy xuôi, hơn nữa sạch sẽ, chỉ nghe thiếu niên lắc đầu cười nói: "Ưa thích một người, dù sao cũng phải làm cho nàng vui vẻ đi, nếu như cảm thấy ưa thích người nào, người nào liền nhất định phải cùng mình ở cùng một chỗ, đây là thích không?"

	Nói đến đây, thiếu niên nước mắt liền chảy xuống, "Thế nhưng là ta chính là ngoài miệng nói như vậy nói, kỳ thật ta đều nhanh thương tâm chết rồi. Ta kỳ thật hận không thể toàn bộ núi Đảo Huyền, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, cũng biết ta thích cái cô nương kia. Sau đó ta chỉ hy vọng dưới đời này là một cái như vậy cô nương, yêu thích ta. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Trần Bình An thật sự say, thế cho nên đã quên uống mấy chén rượu lớn, đầu đặt tại trên bàn rượu, vỡ vỡ niệm niệm.

	Hắn thậm chí đã quên chính mình như thế nào cùng nam tử cãi nhau, thậm chí còn đánh cho khung.

	Giống như mộng không phải mộng, giống như tỉnh không phải ngủ giữa, hắn còn giống như dưới sự giận dữ, liền một mạch từ đệ tứ cảnh lên tới đệ thất cảnh, từ nay về sau triệt để cùng võ đạo mạnh nhất đệ tứ cảnh không còn duyên phận, phu nhân còn giống như hỏi hắn, vì một cô nương cha mẹ bênh vực kẻ yếu, sẽ phải buông tha cho chính mình võ đạo tiền đồ, đáng giá không? Ngươi về sau còn thế nào trở thành dưới đời này lợi hại nhất kiếm tiên, đại kiếm tiên?"

	Trần Bình An ngay lúc đó trả lời là, "Ưa thích một cô nương, không phải là ngoài miệng nói một chút đấy, nếu như ta hôm nay không làm như vậy, giả thiết các ngươi nếu như là Ninh Diêu cha mẹ, các ngươi cảm thấy ta Trần Bình An chân chính có trước rồi, tu vi rất cao, thật sự đã trở thành đại kiếm tiên, liền sẽ vì các ngươi con gái trả giá rất trọng yếu đồ vật sao? Sẽ không đâu. . . Như vậy ưa thích, kỳ thật không có như vậy ưa thích, khẳng định ngay từ đầu chính là gạt người đấy. . ."

	Đây hết thảy, Trần Bình An đều đã không nhớ rõ.

	Lão chưởng quỹ thần sắc tự nhiên.

	Thường thấy nghìn năm vạn năm nhân gian muôn màu rồi.

	Thiếu niên kia điếm tiểu nhị ở bên cạnh thấy được mùi ngon.

	Cuối cùng Trần Bình An đã triệt để say chết rồi, nam nhân mắt nhìn thiếu niên, uống một hớp rượu, "Ta còn phải không ưa thích tiểu tử này, du mộc phiền phức khó chịu, đần, khó chịu, không đủ phong lưu, không đủ lớn khí, tư chất cũng tạm được, tâm tính cũng tạm được, tính khí nhìn qua chính là cưỡng đấy, về sau nếu như cùng khuê nữ cãi nhau, kết quả ai cũng không vui nhượng bộ một bước, làm sao? Liền ta khuê nữ cái kia tính tình, sẽ chịu thua nhận sai?"

	Phu nhân cười nói: "Nhận sai? Ngươi cũng biết hơn phân nửa là con gái chúng ta đã làm sai trước? Biết rõ thiếu niên sẽ mọi chuyện nhường cho nàng?"

	Nam nhân có chút chột dạ, hậm hực không nói thêm gì nữa.

	Phu nhân đột nhiên mỉm cười nói: "Nghĩ tới, lúc trước ngươi nói cái đứa bé kia không đủ phong lưu, là văn nhân nhà thơ phong lưu, còn là rong ruổi bụi hoa phong lưu a?"

	Giấu giếm sát cơ.

	Nam nhân linh cơ khẽ động, rất là bội phục mình, bưng lên bát rượu, phóng khoáng nói: "Là ở Kiếm Khí trường thành trên có khắc chữ phong lưu!"

	Phu nhân cười cười.

	Nam nhân cười khan một tiếng, chính mình cho mình tìm lối thoát xuống, "Kỳ thật cái này tiểu tử ngốc, rất tốt, chúng ta khuê nữ, vẫn thật là đến tìm như vậy đấy."

	Phu nhân ấm áp cười, nhìn về phía cửa hàng bên ngoài, không khỏi thì thào lẩm bẩm: "Thực xin lỗi a."

	Bên người nam nhân, con gái Ninh Diêu, Kiếm Khí trường thành, còn có Hạo Nhiên thiên hạ.

	Nữ tử nàng đều cùng nhau xin lỗi rồi.

	Nam nữ từng người thi triển thủ thuật che mắt, tại Trần Bình An say ngược lại xong việc sau đó, cũng đã tan thành mây khói.

	Trần Bình An ưa thích cô nương, giống như hắn, cũng giống như nàng.

	Cùng nàng kề vai sát cánh mà ngồi nam nhân nhẹ nhàng cầm chặt phu nhân tay, "Chúng ta chỉ có lỗi với con gái, không phải là có lỗi với bất luận kẻ nào khác."

	Nam nhân đột nhiên sáng lạn nở nụ cười, nhìn về phía Trần Bình An, "Con gái chúng ta ánh mắt, cực kỳ giỏi a."

	Nữ tử cười gật đầu, "Theo ta."

	Nam nhân đột nhiên bất đắc dĩ nói: "Cái này thiếu tâm nhãn ngốc khuê nữ, nói ra câu nói kia, có khó như vậy sao?"

	Phu nhân gật đầu nói: "Đương nhiên rất khó a. Cái nào thích đối phương cô nương, hy vọng ưa thích chính mình thiếu niên, thích một cái sẽ chết trên sa trường cô nương?"

	Nam nhân vừa sờ cái trán, "Xong đời! Lượn quanh chết ta!"

	————

	Kiếm Khí trường thành, trảm long đài trên vách đá.

	Nàng nằm ở nơi đó, nói khẽ: "Trần Bình An, ngươi hãy nghe ta nói a, ta không có không thích ngươi."
Kết chương.