Chương 117 : Chuyển cơ (thượng).
Chính nghĩa đại sảnh nội bộ bên trong phòng họp, bởi vì Wally không cách nào tiếp tục duy trì cùng hưởng Speed Force thần tốc phản ứng, Titan thành viên tập thể đuổi kịch bước chân cũng tạm thời kết thúc một phần. Ở đem linh hồn của mình ói ra ngoài thân thể phiêu đãng một trận về sau, mới trở lại mỗi người bên trong thân thể, để cho hai mắt mất đi rực rỡ bọn họ lần nữa khôi phục ý thức, nhìn nhau một cái, với nhau cũng giữ vững yên lặng, một câu nói cũng không muốn nói.

	"Wally, vì sao dừng lại? Ngươi có phát hiện gì sao?" Chống đỡ sắc mặt khó coi, Dick cũng đúng Wally hỏi, theo lý thuyết có nhiều như vậy nhiệt độ cao lượng thức ăn cùng thức uống đặt cơ sở, Wally nên còn không đến mức quá tải bị buộc cắt đứt cùng hưởng Speed Force quá trình này mới đúng.

	"Không, ta không có phát hiện cái gì, ta chẳng qua là, ta chẳng qua là... Ọe!"

	Một câu nói cũng chưa nói xong chỉnh, đã ức chế không được bản thân dạ dày lăn lộn Wally liền lấy quang nhanh rời đi phòng họp, chạy vào nhà cầu bắt đầu ói ra. Wally nôn mửa âm thanh mở ra phản ứng dây chuyền, không kịp chờ Dick đứng lên, ở chung quanh cùng nhau quan sát người trong gương này mộng cảnh cuộc sống 1000 tập Titan thành viên cũng thống nhất hướng nhà cầu phương hướng xung phong, ngay cả Dick cũng không có đứng vững cái phản ứng này, nhất là làm nôn mửa âm thanh bên tai không dứt thời điểm.

	Lúc này trong phòng họp, vẫn còn ở tại chỗ cũng chỉ có Carla cùng Lena hai người, bất quá cái này sắc mặt hai người cũng tương tự không tốt. Chẳng qua là làm tốt khuê mật kiêm đối thủ kèn cựa tâm làm cho các nàng giữ vững cuối cùng quật cường.

	"Đừng kiên trì, Lena, muốn đi... Liền đi đi." Nói không tình cảm chút nào ba động quan tâm lời nói, mặt như xanh xao Carla cũng đúng Lena khuyên nhủ.

	"Ha ha, không nên coi thường người ý chí a, ta nhưng là Lena · Lư... Lư! Ọe!"

	Liền tên của mình cũng chưa nói xong, Lena cuối cùng cũng không kiên trì nổi, không có có tốc độ cực nhanh nàng chỉ có thể nhặt lên bên cạnh một đã ăn sạch snack túi, trực tiếp hướng về phía bên trong đem bản thân trước ăn quà vặt tất cả đều cho phun ra ngoài.

	"Ha ha, quả nhiên vẫn là ta... Ọe!"

	Kiên trì đến cuối cùng Carla cũng không có tốt đi nơi nào, liền thắng lợi cuối cùng tuyên ngôn cũng chưa nói xong, cũng đi theo Lena sau lưng, cùng nhau ọe ói ra. Trong lúc nhất thời, toàn bộ chính nghĩa đại sảnh trong phòng họp, nôn mửa âm thanh bên tai không dứt, thoát khí hệ thống cũng mở tối đa, đem cỗ này bao phủ ở bên trong phòng họp mùi là lạ toàn bộ tống ra.

	Nôn mửa một phen, đem bản thân trên sinh lý khó chịu giải quyết sau, ở chỗ này Titan thành viên, bao gồm Kong Kenan ở bên trong Hoa Hạ tự cường bộ tổ ba người, cũng bị trong lòng khó chịu chỗ hành hạ.

	"Kia cái gì, ta cảm thấy đi, kế tiếp xem phim trong danh sách không cần đem ba người chúng ta người thêm đi vào , các ngươi tìm được cái gì đầu mối hữu dụng, lại cho chúng ta biết, ta cảm thấy hai ngày này, nhìn đã đủ nhiều, thật sự là đỉnh không nổi nữa."

	Kong Kenan nhìn trắng xóa vách tường, coi lại mắt bản thân hai cái liền còn dư lại một hơi tiểu đồng bọn, không tên cảm giác nếu không cứ định như vậy đi. Lý Kiệt chuyện sẽ để cho Corvin cái này tiền bối tới xử lý là được rồi, bọn họ trở về nước chờ tin tức là được . Lại hành hạ như thế đi xuống, hắn cảm thấy mình rất có thể đời này cũng sẽ không cùng điện thoại dính líu quan hệ . Trời mới biết mấy ngày nay bọn họ rốt cuộc trải qua cái gì, tổng phát ra lúc dài tám vạn giờ phim bộ, bọn họ dùng một tuần lễ mới xem xong một phần tư!

	Còn có sáu mươi ngàn cái giờ đang chờ bọn họ, cái này mẹ hắn là người khô chuyện? !

	"Này, từ xưa Hoa Hạ một thể a!" Ở Kong Kenan tổ ba người đánh trống rút lui thời điểm, Dick cũng không bình tĩnh , trực tiếp tiêu một câu tròn vành rõ chữ quốc ngữ, cố gắng lưu lại Kong Kenan ba người.

	"Hắn bị khai trừ quốc tịch ."

	"Máu mủ tình thâm a bạn bè!"

	"Làm !"

	"Lần này, ta đứng hắn bên này, Corvin tên khốn này đồ chơi, hắn liền không thể chỉnh chút người làm chuyện sao! Có phải là ngươi hay không đem hắn làm hư , làm sao sẽ lưu loại này hành hạ người đầu mối cho chúng ta a, hắn có nghĩ qua cảm thụ của chúng ta sao! Tám mươi ngàn cái giờ, ánh mắt ta chịu đựng được, ta đại não cũng không chống nổi, ta đại não chịu đựng được, ta dạ dày cũng không đáp ứng a!"

	Hồi lại Carla lần đầu tiên phản bội trận doanh, nguyên cho là mình có siêu cấp giác quan cùng siêu cấp phản ứng, đối với loại này lần mau phát ra nên là không có vấn đề gì mới đúng. Sự thực là bản thân quá tưởng bở , siêu cấp giác quan cùng siêu cấp phản ứng chẳng qua là để cho nàng có thể ở loại này lần mau phát ra hạ, bảo đảm mình có thể bắt được mỗi một bức hình ảnh, đồng thời để cho nàng đối tốc độ thời gian trôi qua giác quan trở nên chậm lụt.

	Cho nên từ một phương diện khác mà nói, nàng là đích đích xác xác ngồi ở chỗ đó, trừ ăn cơm ngủ ra, cứng rắn nhìn xong phát ra lúc thật dài đạt hai năm phim bộ. Sau đó lại lần nữa trở lại người bình thường tốc độ thời gian trôi qua trong, nhưng phàm là người bình thường, ở trải qua lần này hành hạ về sau, nếu là còn có thể đối phim truyền hình cảm thấy hứng thú cũng phải nói một câu không làm người. Đến bây giờ chẳng qua là ở đó nói dọa mà không phải đi hủy diệt thế giới, đều có thể nói Carla là chân ái .

	"Bỏ qua cho ta đi, ta chẳng qua là đứa bé, ta còn vị thành niên a, chuyện như vậy các ngươi tới là được a, không được, ta cảm thấy ta muốn cùng đoàn làm phim xin nghỉ, tiếp tục như vậy ta sẽ chết."

	Giống vậy chịu đủ hành hạ Beast tiểu tử cũng ở đây kia cầu xin tha thứ, trước bị Corvin bắt tới giúp một tay còn không có cảm thấy có cái gì, trừ tiến vào mộng cảnh hỗ động hạ, cũng không cần làm những chuyện khác. Ngược lại là hiện tại loại này xem ảnh thể nghiệm, để cho Beast tiểu tử khắc sâu cảm nhận được Corvin để cho mình tới tiếp chuyến này nhiệm vụ ác ý, hoàn toàn chính là không coi bọn họ là người nhìn!

	"Dick, có sao nói vậy, ngươi xác định trong này có chúng ta muốn đầu mối sao, ta là bố trí mộng cảnh , tinh thần của ta cường độ cũng là toàn thế giới đứng đầu. Cũng không đại biểu ta sẽ đem bố trí mỗi một giấc mơ cũng tồn tại ta trong đầu, vậy sẽ khiến ta tinh thần sụp đổ , ta cảm thấy tiếp tục như vậy nữa, có thể đầu mối còn không tìm được, ở chỗ này, có một tính một, tất cả đều phải chết ở chỗ này, ngươi nhưng là Titan đại não, không thể làm loại này tự tàn chuyện a!"

	Miss Martian vuốt huyệt Thái dương, chịu đựng khó chịu ở đó nói lên ý kiến phản đối, vốn là làm tinh thần năng lực giả, nàng có thể nhẹ nhõm đem bản thân chỗ quan sát những thứ này phát ra ghi chép toàn bộ bôi bỏ. Nhưng vạn nhất Dick nếu là một lần nữa trước tình nhìn lại, bản thân liền phải nhiều hơn nữa bị một lần hành hạ, cũng không đem bộ phận này trí nhớ bôi bỏ, Miss Martian cảm thấy mình khoảng cách tinh thần sụp đổ còn kém như vậy một chút điểm khoảng cách.

	"Dick, thương lượng một chút đi, chúng ta cũng đánh giá quá cao bản thân, tiếp tục như vậy, sẽ chết người đấy a."

	Ngồi ở trên ghế sa lon, che cái trán, Lena cũng buông tha cho cưỡng bách bản thân nhìn tiếp ý tưởng, người ý chí không phải như vậy dùng .

	"Này, tiếp tục như vậy chúng ta nhưng mà cái gì đều không làm được a, chẳng lẽ mỗi người các ngươi cũng muốn cùng trong đầu của chính mình coi trọng sinh trí nhớ như vậy, lại một lần nữa vòng đi vòng lại xuống dưới?"

	"Không nghĩ!" Đối với Dick hỏi thăm, đám người cũng trăm miệng một lời, ngược lại là Kong Kenan tổ ba người vào lúc này biến thành người ngoài cuộc.

	Dù sao cũ vũ trụ cũng không có Hoa Hạ tự cường bộ thiết định, bọn họ cùng Corvin vậy, đều là thuộc về mới vũ trụ sản vật.

	"Vậy chúng ta liền gắng thêm một chút, đem còn dư lại sáu mươi ngàn cái giờ nhìn xong!"

	"Ngươi nhìn!"

	Tất cả mọi người thống nhất chỉ định Dick làm kế tiếp sáu mươi ngàn canh giờ xem ảnh đại biểu, đang lúc mọi người đưa ngón tay chỉ hướng mình trong nháy mắt, Dick cũng cảm giác được trong dạ dày một trận phiên giang đảo hải, một nhịn không được, một lần nữa chạy đi nhà cầu phun. Nương theo Dick nôn mửa âm thanh, đám người cũng bắt đầu thương nghị kế tiếp cái này sáu mươi ngàn cái giờ làm như thế nào vượt qua, nhìn là không thể tiếp tục như vậy nhìn xuống, một không có sửa lại, nơi này thành viên cũng phải đi nhà quàn báo cáo.

	Nếu thật là nói như vậy, đoán chừng vũ trụ ý chí không mở lại cũng phải trọng khải, bởi vì xem phim đưa đến nửa số Titan thành viên cùng tân sinh đại tiêu diệt, vũ trụ ý chí chính mình cũng phải mộng.

	"Cũng muốn nghĩ kế tiếp làm thế nào chứ, ta coi như là đã nhìn ra, Corvin trước nói qua, trong kính thế giới sinh mạng trời sinh cùng thực tế thế giới đối nghịch, lại không cách nào ở thực tế thế giới sinh tồn. Cho dù ở cắn nuốt thực tế thế giới một cái khác tự mình về sau, vậy sẽ không cải biến bản thân đối nghịch lập trường, là một loại khắc ở sinh mệnh bên trong bản năng. Mà Megan vì người trong gương này chỗ chế tạo mộng cảnh, lại là căn cứ vào người trong kính tiềm thức sáng tạo ra được, chân thật không có lầm mộng cảnh, bên trong người trong kính mỗi cái lựa chọn đều là căn cứ vào chính nàng tiềm thức chỗ làm được .

	Corvin không thể nào biết đi làm một không có chút ý nghĩa nào chuyện, hắn để cho Megan làm như thế, chẳng qua chính là nghĩ biết, ở không ngừng lặp lại tánh mạng mình bản năng trong này thiên nhiên đối nghịch thế giới hiện thật hành vi trong, người trong gương này sẽ sẽ không làm bản thân bản năng ngược lại lựa chọn, mà ở nơi này hai mươi ngàn canh giờ phát ra lúc độ dài, ta cũng chú ý tới, nhiều lần, người trong gương này ở cắn nuốt thế giới hiện thật một "chính mình" khác về sau, bắt đầu đối với mình kế tiếp sinh hoạt sinh ra mê mang."

	Cố nén khó chịu, Carla ở sửa sang lại chỗ nhìn cái này hai mươi ngàn giờ mộng cảnh cuộc sống trong ghi chép, vì số không nhiều mấy lần người trong kính dị thường trạng thái. Bị Carla vừa nói như vậy, trong đầu đều là cái này hai mươi ngàn giờ mộng cảnh cuộc sống phát ra hình ảnh đám người cũng nhanh chóng tìm thấy được người trong kính không tầm thường mấy lần. Ở hiểu được đồng thời, vẫn vậy không cách nào ngăn cản sinh lý cùng trong lòng đồng thời khó chịu, một lần nữa đi nhà cầu ói ra.

	"Nói là nói như vậy, nhưng Corvin đoán chừng cũng không có nghĩ đến người trong gương này dị thường sẽ như vậy lâu mới biểu hiện ra như vậy điểm, coi như kế tiếp nàng sẽ làm ra cùng tánh mạng mình bản năng không giống nhau lựa chọn, ta cảm thấy chúng ta cũng không nhìn thấy , bởi vì khi đó chúng ta đã chết, triệt triệt để để cái loại đó."

	Nằm trên ghế sa lon, không để ý chút nào bản thân hình tượng Lena cũng ở đây được kêu là khổ, loại phương thức này hoàn toàn chính là ở hành hạ bản thân, hành hạ đồng đội, vui thích kẻ địch, loại này tư địch chuyện cũng không thể làm.

	"Cho nên vì lý do an toàn, chúng ta cái này một nhóm người cũng không thể nhìn tiếp nữa, phải đổi nhóm người đến xem!"

	Ở trong nhà cầu nôn ra, giống vậy sắc mặt trắng bệch Dick lung la lung lay đứng lên, mặt nghĩa chính nghiêm từ nói. Mà đám người cũng đưa ánh mắt về phía Dick, trong lúc nhất thời cũng không có đuổi theo Dick lối suy nghĩ.

	"Ta nói là, Titan thành viên cũng không phải chỉ có chúng ta a, còn có những người khác không phải sao, loại này đoàn đội nhiệm vụ tại sao có thể chỉ có chúng ta đang làm đâu. Làm Titan một viên, ta cảm thấy bọn họ cũng cần tiến hành phương diện này tinh thần huấn luyện, không phải sao?"

	Một lời thức tỉnh người trong mộng, lúc này đám người cũng hiểu Dick nghĩ muốn làm gì , trừ bây giờ tại chính nghĩa đại sảnh phòng họp nhóm người này, giống như Dick ba cái huynh đệ, một người muội muội, hai cái em dâu, cũng là Titan thành viên, cộng thêm những thứ kia phân bố ở những thành thị khác, nếu là tổ chức từng nhóm tiến hành vậy, là có thể đem còn dư lại sáu mươi ngàn cái giờ cho chia đều, bọn họ cái này một nhóm người cũng có thể dời đi sự chú ý, đi quan sát Corvin trước để cho chạy ngoài ra hai cái dị trùng hoạt động, đến rồi hiểu Corvin ở đó hai cái dị trùng phía trên lại thả ở đầu mối gì.

	"A, nguyên lai là như vậy, bất quá ta giống như nhớ cái đó gọi Red Hood, Red Robin, Robin đều là huynh đệ của ngươi, máu mủ tình thâm a, bạn bè." Kong Kenan cũng đem mới vừa rồi Dick đỗi câu nói kia của mình phản kích trở về, trêu nói.

	Trầm mặc hồi lâu, Dick cũng nhàn nhạt nói: "Đều là thu nuôi." Chẳng qua là một câu nói, liền phủi sạch mình cùng ba cái Robin quan hệ giữa, đối với chuyện như thế này, dù là trước lớn hơn nữa ca, Dick cũng gánh không được , về nhà ôm bản thân vị hôn thê ngủ nàng không thơm không!

	"Kia liền quyết định như vậy, bây giờ lập tức thông báo cái khác Titan thành viên đến chính nghĩa đại sảnh tập hợp, căn cứ nhân số tới phân phối xem ảnh lúc dài, cho đến tìm ra người trong gương này hoàn toàn trái với tánh mạng mình bản năng kia một tập."

	Nếu tất cả mọi người tại chỗ cũng không có ý kiến, cũng không khả năng sẽ có ý kiến, một trận nhằm vào Teen Titans đoàn xây hoạt động cũng cứ như vậy quyết định xuống. Mà vào lúc này, cuối cùng có thể thoát ly khổ hải Beast tiểu tử cũng giơ tay lên, hỏi cái đó vấn đề mấu chốt nhất.

	"Như vậy, chúng ta làm như thế nào hiệp điều lần mau phát ra còn có giác quan phản ứng vấn đề đâu?"

	Một nói đến đây cái, đám người sửng sốt một cái, cũng nhất tề nhìn về phía công cụ người số một, công cụ người số hai Wally cùng Cyborg chỗ ngồi. Chẳng qua là trên vị trí kia sớm đã không có Wally cùng Cyborg bóng dáng, làm thụ nhất hành hạ hai người, giờ phút này đang tứ chi chạm đất, trên đất lôi ra một cái thật dài dấu vết, hướng cái kia tên là xuất khẩu thiên đường leo đi.

	Một làm thần tốc phản ứng nhà cung cấp, đã muốn cùng hưởng Speed Force, còn muốn làm một vô tình ăn cơ khí, không ngừng hướng bản thân trong miệng nhét các loại nhiệt độ cao lượng thức ăn dùng để duy trì bản thân trao đổi chất thăng bằng, đồng thời còn phải thừa nhận các loại tinh thần ô nhiễm. Một cái khác làm là tốt nhất máy chiếu, ở bản thân lượng tử trong đầu tồn nhập toàn bộ Ram tám mươi ngàn giờ mộng cảnh cuộc sống ghi chép, còn phải đem truyền phát ra, đồng thời tiến hành dự sẵn.

	Đối với hai người này mà nói, bọn họ bị hành hạ là tại chỗ tất cả mọi người gấp mấy lần, thừa dịp mọi người đang kia thỏa thuận kế tiếp đến phiên ai chịu tội thời điểm, đã không còn hình người hai người cũng cố gắng bỏ trốn cái này địa ngục, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, vô luận cuối cùng là ai tới chịu tội, hai người bọn họ cũng không chạy được, cũng phải làm công cụ người số một cùng số hai, đối với chưa đến còn phải gặp sáu mươi ngàn giờ hành hạ, bọn họ không thể nào tiếp tục ở đây ngây ngô.

	Chỉ tiếc, bởi vì kéo dài không ngừng cùng hưởng Speed Force cùng làm một máy chiếu, hai người bọn họ thân thể đã tàn phá không chịu nổi.

	Tứ chi vô lực Wally không cách nào tiếp tục khiến dùng Speed Force để cho mình nhanh chóng trốn rời hiện trường. Không muốn bị dự sẵn tinh thần ô nhiễm Cyborg cũng hoán đổi trở về thân thể máu thịt, dù là thân thể so với người thường hùng mạnh, nhưng như vậy một trận bị hành hạ tới, Cyborg cũng vô lực tái chiến, chỉ có thể cùng Wally cùng nhau, trên đất không ngừng bò, nhìn càng ngày càng gần xuất khẩu, hai người như là gặp được ánh rạng đông.

	"Không thể dừng lại, Victor, nghe chưa, không thể dừng lại, chỉ cần chúng ta tay chân còn có thể động, chỉ cần đến chỗ đó, được đặt tên là hi vọng hoa là có thể ở trong tay chúng ta nở rộ, chúng ta là có thể giải phóng , cho nên, đừng ngừng lại a!"

	Cảm thụ sau lưng càng lúc càng gần ác ý, Wally ở đó cho mình, cũng cho Cyborg động viên cổ vũ, nếu như đây hết thảy có thể làm lại, Wally tuyệt đối sẽ không đáp ứng Dick yêu cầu, đáng tiếc không có nếu như. Cho nên hắn chỉ có thể như vậy bò, cho đến đến chỗ đó, mà đúng lúc này, ở Wally cùng Cyborg sau lưng, ác ma nói nhỏ truyền đến.

	"Wally ~ Victor ~ các ngươi muốn đi nơi nào a, nhiệm vụ của chúng ta còn chưa hoàn thành đâu ~ "

	Ở Wally cùng Victor sau lưng, đám người thanh âm ôn nhu truyền tới, để cho Wally cùng Victor trong nháy mắt lông mao dựng đứng, ý chí cầu sanh đưa bọn họ tiềm năng lớn nhất kích thích, cho dù là tứ chi chạm đất, cũng bộc phát ra không thua với trăm mét vận động viên chạy đua tốc độ, cũng nhanh chạm tới cái kia tên là xuất khẩu địa phương, vậy mà cái chỗ này, cũng được bọn họ vĩnh viễn không đến được bờ bên kia.

	Sau lưng bọn họ, Carla cùng Kong Kenan một người một, trực tiếp bắt được Wally cùng Victor gót chân Achilles, đối mặt hai cái người Krypton, vô luận Wally cùng Cyborg dùng lực như thế nào đều không cách nào trên đất đi tới một tia. Chỉ có thể mang theo không cam lòng, mang theo bi phẫn, xoay người, nhìn sau lưng không ngừng tới gần đám người, phát ra cuối cùng rống giận.

	"Không, ta không cần tiếp tục ở lại chỗ này, các ngươi đây là đang mưu sát, đừng, đừng tới, các ngươi không cần đi tới a! ! !"

	Bi phẫn cùng không cam lòng cứu bọn họ không được, không cách nào phản kháng hai người cứ như vậy bị Carla cùng Kong Kenan kéo, trên đất lưu lại một đạo thật dài dấu vết, mà còn dư lại đám người để bảo đảm kế tiếp mình có thể không hề bị loại này hành hạ, cũng chia tốt đội ngũ, trực tiếp chạy về phía còn dư lại Titan thành viên vị trí chỗ ở, vô luận là kêu là gạt, cũng phải đem bọn họ mang tới đây, bọn họ nhóm nhân tài này có thể lại lần nữa thu hoạch tự do, về phần cái đó đi thông tự do xuất khẩu, cũng đang lúc mọi người rời đi về sau, bị Lena phá giải Người Dơi an ninh trình tự khóa được đứng lên.

	Đạo trình tự này một khi mở ra, chính là Liên minh Công Lý thành viên ở đây, không có có cái mười ngày nửa tháng cũng không cách nào từ nơi này đột phá. Dù sao chính nghĩa đại sảnh, cũng là từ Người Dơi tham dự thiết kế, làm một vĩnh viễn có chuẩn bị dụng kế vạch người, Người Dơi làm sao có thể không nghĩ tới vạn nhất chính nghĩa đại sảnh bị địch nhân ăn cắp trứng gà sau nên làm cái gì cái vấn đề này, rất hiển nhiên, cái này đạo hạ xuống cổng, chính là Người Dơi phương án giải quyết, chẳng qua là ở trường hợp này, bị dùng đến không địa phương thích hợp bên trên ~
Kết chương.