Chương 63 : Tên Thật.
"Tên thật duy nhất."

	Chung Ngôn nghe được, cũng là một trận nghiêm nghị, lộ ra vẻ chấn động, cái này muốn thật sự như vậy, ảo tưởng thế giới bên trong, một khi xuất hiện những kia Tên thật chi chủ bóng người, cái gọi là thiên mệnh quỹ tích, mấy phút trong sẽ tan vỡ, sẽ nổi khùng. Cái gọi là thiên mệnh nội dung vở kịch, hoàn toàn sẽ biến thành hỏng bét, như vậy hậu quả, tràn ngập không biết. Ai cũng không biết sẽ đi về nơi nào. Dù sao, những kia Tên thật chi chủ, thực lực của bản thân, tất nhiên đã vượt qua ảo tưởng thế giới giới hạn.

	Coi như không cách nào đem toàn bộ lực lượng hình chiếu đi qua, vẻn vẹn tư duy trên thay đổi, liền có thể làm cho cái gọi là thiên mệnh, nát vụn.

	"Ngưng tụ tên thật là nhất định phải đi tới Hỗn Độn chân giới sao."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	"Không phải nhất định phải đi Hỗn Độn chân giới, chỉ cần ở khai thác lãnh chúa bổn nguyên thế giới, Hỗn Độn chân giới trên, cũng có thể. Trọng yếu nhất chính là tế tự hỗn độn ý chí, để tự thân tên thật được đến thiên địa tán thành, được đến hỗn độn ý chí tán thành, chính là được đến thiên đạo tán thành. Cái này liền mang ý nghĩa, chính mình chính là Tên thật chi chủ, từ đó về sau, nếu là hắn chết đi, cái kia chư thiên vạn giới bên trong, dù là ảo tưởng thế giới bên trong sinh ra những kia tương đồng thân phận người, cũng không còn nắm giữ một lần nữa ngưng tụ tên thật cơ hội, từ nay về sau, vĩnh viễn chỉ có thể tồn tại ở ảo tưởng thế giới bên trong. Ảo tưởng thế giới phá diệt. Thì lại đối phương cũng sẽ theo băng diệt, vĩnh viễn cũng không cách nào rời đi. Rời đi liền phá diệt."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng nói.

	Cái này ở Hỗn Độn chân giới bên trong, không phải bí mật gì, rất nhiều người đều biết, hơn nữa, phàm là đi tới nhất định tầng thứ, cũng đều sẽ biết. Thuộc về không phải bí mật bí mật. Trên thực tế, cái này cũng không cần cao bao nhiêu tu vị, bọn họ chỉ cần có thể tiến vào bổn nguyên thế giới, hoặc là Hỗn Độn chân giới bên trong, là có thể tế tự thiên địa, ở hỗn độn ý chí nơi đó xác lập tự thân thuộc về chư thiên vạn giới duy nhất tên thật sự thực, để cho mình khí tức khắc vào sông dài vận mệnh trong.

	Phải biết, những kia ảo tưởng thế giới bên trong sinh linh, bản thân là không có đem tự thân khí tức chân chính dấu ấn ở sông dài vận mệnh trên , bởi vì, ảo tưởng thế giới, bản thân liền là giả, hư huyễn. Đi ra hư huyễn, đó chính là thấy quang chết. Chỉ có tiến vào bổn nguyên thế giới, tiến vào Hỗn Độn chân giới, mới có thể cùng sông dài vận mệnh sản sinh liên hệ.

	Trước kia vận mệnh, chỉ là hư huyễn thiên mệnh quỹ tích mà thôi.

	Bản thân liền là từ hư huyễn bên trong mà đến, đương nhiên, cũng sẽ trở lại hư huyễn bên trong đi.

	Vì lẽ đó, bất kỳ một cái ảo tưởng thế giới bên trong nhân vật nổi danh, bất kỳ một cái danh nhân trong lịch sử, phàm là cướp trước một bước, đoạt được tên thật, cái kia từ đây sau khi, cái khác tương tự người, cũng đã không có cơ hội, vì lẽ đó, chuyện như vậy hoàn toàn nhìn vận may, số may, tự nhiên trước người một bước. Đến đến lớn nhất tiền lãi. Vận may không được, vạn sự đều không, cả đời đi không ra hư huyễn. Mà nắm giữ tên thật Tên thật chi chủ.

	Có thể theo tên thật liên hệ, cùng ảo tưởng thế giới bên trong khác ta thân sản sinh liên hệ, có thể tập trung ý chí thay thế được đối phương, có thể tập trung lực lượng, để nhanh chóng trở nên mạnh mẽ. Đương nhiên, loại này hình chiếu cũng là có chỗ tốt.

	"Như thế tính ra, há không phải nói, những kia có tên thật người, bất cứ lúc nào đều có thể thay thế được ảo tưởng thế giới bên trong khác ta thân, chẳng phải là bất cứ lúc nào đều có thể thay đổi thiên mệnh."

	Chung Ngôn trong lòng xoay một cái, hỏi lần nữa.

	"Không thể, nếu muốn cùng ảo tưởng thế giới bên trong khác ta thân sản sinh liên hệ chỉ có hai trường hợp, một loại là có Khởi nguyên chi thụ sợi rễ cắm rễ tiến vào ảo tưởng thế giới, bổn nguyên thế giới khí tức cùng với liên kết, sau đó ở thiên mệnh quỹ tích sản sinh gợn sóng tình huống xuống, mới có thể kinh động những kia có tên thật Tên thật chi chủ. Ở sản sinh cảm ứng sau, mới có thể tiến vào ảo tưởng thế giới, thay thế được khác ta thân, bằng không, bọn họ cũng không cách nào đi vào. Không có Khởi nguyên chi thụ neo định, tùy tiện cải biến thiên mệnh, tất nhiên sẽ phải gánh chịu thiên mệnh phản phệ, dù là loại này phản phệ đến từ ảo tưởng thế giới, cũng có thể theo trong cõi u minh liên hệ, trực tiếp đối với Tên thật chi chủ sản sinh ảnh hưởng."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói.

	Cái này bản thân liền không phải tùy tùy tiện tiện có thể làm việc.

	"Cái kia Tên thật chi chủ thay thế được khác ta thân lại có ích lợi gì."

	Chung Ngôn suy tư hỏi.

	"Đương nhiên là có chỗ tốt, ảo tưởng thế giới thiên mệnh thay đổi, cái kia ảo tưởng thế giới tất nhiên sẽ băng diệt, nếu như có thể sống đến cuối cùng, Tên thật chi chủ có thể mang đi khác ta thân chân linh mảnh vỡ, có thể hòa vào bản ngã thân, tăng cường gốc gác không nói, còn có thể tăng cường thiên phú, tráng đại linh hồn. Đối với tế luyện chân dương có chỗ tốt to lớn. Mỗi lần dung hợp, đều sẽ đem được đến một bút không ít thu hoạch, loại này tăng cường, dù là lại mạnh, đều có hiệu quả."

	Lưu Khánh Uẩn mang theo một vệt ước ao nói.

	"Vì lẽ đó, những kia Tên thật chi chủ ước gì có chính mình khác ta thân ảo tưởng thế giới bị khai thác lãnh chúa đụng tới, thậm chí là lấy Khởi nguyên chi thụ neo định, thay đổi trong đó vận mệnh quỹ tích, nhờ vào đó có thể được đến khác ta thân bản nguyên, lớn mạnh tự thân bản nguyên."

	Chung Ngôn trong lòng bừng tỉnh, đã rõ ràng, như vậy ảo tưởng thế giới, một khi thật sự cuốn vào Tên thật chi chủ, cái kia cái gọi là thiên mệnh quỹ tích, tuyệt đối không có dùng, nói không chắc còn sẽ trở thành một loại nào đó cạm bẫy. Đối với tự thân tạo thành trí mạng uy hiếp. Những thứ này ảo tưởng thế giới, chính là những kia Tên thật chi chủ sân săn bắn, một khi nhúng tay, chính là hoàn toàn thay đổi, trừ phi là những kia ảo tưởng thế giới vẫn không có sinh ra Tên thật chi chủ, không người nhúng tay, bằng không, thế cuộc khẳng định tan vỡ.

	"Hừm, cái này cũng là Khánh Uẩn lo lắng, lần này cùng bổn nguyên thế giới va chạm cũng không biết là người nào ảo tưởng thế giới, bên trong đến tột cùng có hạng người gì, nếu là phát sinh biến cố, vậy thì tuyệt đối không nhỏ, còn muốn xin mời chủ thượng chuẩn bị sớm."

	Lưu Khánh Uẩn vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Thảo phạt ảo tưởng thế giới không phải thuận buồm xuôi gió, nếu là luân hãm ở bên trong, vậy thì thật sự sẽ chết, khả năng này không thấp, nguy hiểm là cực lớn, đương nhiên, nếu là thất bại, không phải quá to lớn bất ngờ, có thể mượn Khởi nguyên chi thụ mạnh mẽ thoát ly rời đi, trả giá chỉ là văn minh khí số một ít hao tổn mà thôi,  mạng vẫn là bảo vệ, điểm này, chỉ giới hạn ở khai thác lãnh chúa tự thân, đi theo đi vào người, cũng không có loại này chỗ tốt.

	"Hừm, nếu xuất hiện, cái kia không có không đi đạo lý. Hiện tại chúng ta bổn nguyên thế giới mưa xối xả liên miên, cũng không có đại sự gì phát sinh, thành Tinh Không sẽ không gặp nguy hiểm, đi ảo tưởng thế giới bên trong nhìn một chút cũng không sai, nói không chắc có thể lãnh hội một phen không giống nhau phong cảnh. Hồng Hộc có thể nguyện cùng nhau đồng hành."

	Chung Ngôn cười nói.

	Bất kể nói thế nào, cái này ảo tưởng thế giới hắn đúng là nghĩ muốn tiến vào đi xem một chút, ngược lại, thật muốn gặp phải nguy hiểm, còn có thể mượn Khởi nguyên chi thụ rời đi, không có chân chính nguy hiểm đến tính mạng, trừ phi là phát sinh thiên đại bất ngờ, tạo thành liền Khởi nguyên chi thụ đều phản ứng không được tình huống, đương nhiên, cái kia loại khả năng tính cực thấp.

	"Đây là sở nguyện không dám thỉnh, đang muốn trước đi gặp một phen."

	Lưu Khánh Uẩn nghe được, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, nói: "Bất quá, ta cảm thấy, vẫn là muốn thông báo Định Cương huynh, dẫn dắt một nhóm tướng sĩ chờ ở bên ngoài, một khi xuất hiện cái gì bất ngờ, có thể bất cứ lúc nào tiến hành điều động."

	"Hừm, hiện tại mưa xối xả tập kích, mọi người cũng không có chuyện, mưa xối xả cũng bao phủ không được Tinh không chi thành, ma quật không có hàng lâm, trong rừng rậm mãnh thú cũng chưa chắc có thể vượt qua rừng cây xâm phạm thành trì, điều bọn họ lại đây cũng có thể làm cái hậu chiêu."

	Chung Ngôn gật đầu đồng ý nói.

	Ánh mắt tiếp tục nhìn về phía hư không.

	Nhìn này nơi thế giới va chạm khu vực, không gian không ngừng sản sinh gợn sóng, loại kia hình ảnh, hết sức kỳ lạ, các loại cảnh tượng trước sau lưu chuyển. Tựa như mộng ảo. Theo Khởi nguyên chi thụ sợi rễ chui qua lại. Lúc này liền nhìn thấy, cái kia gợn sóng đã cấp tốc vững chắc. Lập loè ra màu trắng bạc lưu quang, một cái màu trắng bạc cửa lớn như ẩn như hiện xuất hiện ở trên hư không.

	Từ cửa trong, tựa hồ có thể cảm giác được một loại cường đại sức hấp dẫn không ngừng truyền đến.

	Phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn đem người dẫn dắt đi vào, cuốn vào nơi nào đó không biết tên thế giới thần bí bên trong.

	"Hư không chi môn đã vững chắc, hiện tại bất cứ lúc nào đều có thể qua lại đi vào."

	Lưu Khánh Uẩn gật gật đầu nói.

	"Đúng rồi, nếu chúng ta tiến vào ảo tưởng thế giới bên trong, ở trong đó thời gian cùng bổn nguyên thế giới thời gian có hay không có khoảng cách, đây là tính thế nào."

	Chung Ngôn tò mò hỏi.

	Cái vấn đề này hiển nhiên cũng là rất trọng yếu, dù sao, nếu là chênh lệch thời gian quá to lớn, đối với hắn ảnh hưởng vẫn có, dù sao, nơi này có lãnh địa ở, bên ngoài vẫn là mưa xối xả liên tục, không thể toàn bộ tâm thần đều tập trung đi vào. Thật muốn thời gian quá lâu, cái kia liền cần suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng.

	"Đang không có va chạm trước, hai cái thế giới chênh lệch thời gian là không cách nào tính toán, có thể bổn nguyên thế giới một ngày, bên trong liền đi qua một năm, mười năm, thậm chí là trăm năm. Nhưng ở bị Khởi nguyên chi thụ neo định sau, hai cái thế giới thời gian nghịch kém liền sẽ nhanh chóng rút ngắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ổn định ở một so mười, bổn nguyên thế giới một ngày, ảo tưởng thế giới là đi qua mười ngày. Có người nói, nếu là lấy văn minh khí số can thiệp, loại này chênh lệch thời gian có thể tiếp tục rút ngắn, trực tiếp đạt đến đồng bộ tầng thứ."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng nói.

	Cái này là vô số lần thí nghiệm được đến kết quả, ở Khởi Nguyên chi thành bên trong cũng không phải bí mật.

	"Truyền vào văn minh khí số liền không có cần thiết, ta có thể không có nhiều như vậy văn minh khí số có thể tiêu hao, từng giọt nhỏ đều rất trọng yếu."

	Chung Ngôn yên tâm, một so mười cái này chênh lệch thời gian vẫn tính có thể tiếp thu, lời nói như vậy, hai bên thời gian sẽ không chênh lệch quá to lớn, một khi phát sinh cái gì, cũng có thể có đầy đủ thời gian làm ra phản ứng, hiện tại duy nhất đáng giá lo lắng chính là, đối diện đến cùng là cái gì loại ảo tưởng thế giới.

	"Đi vào sau, nửa đường có thể không lui ra."

	Chung Ngôn hỏi lần nữa.

	"Ra vào không ngại, chỉ bất quá, ảo tưởng thế giới giống như chỉ có thể lưu lại một cái luân hồi thời gian, một cái luân hồi chính là ảo tưởng thế giới một lần tuần hoàn, một lần tuần hoàn chưa từng đem nuốt chửng, cái kia liền không có biện pháp hoàn toàn nuốt vào nó, chỉ có thể cướp đoạt bao nhiêu thế giới bản nguyên, liền nuốt vào bao nhiêu. Thậm chí có thể chạy trốn đi ra ngoài, lại nghĩ bắt giữ cũng không có cơ hội."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu nói.

	Một cái luân hồi chính là một lần tuần hoàn, trong đó thiên mệnh vận chuyển chính là thế giới phần cuối. Tuần hoàn đến cuối cùng, nếu là vẫn không có chiếm thượng phong, tự nhiên, cũng đừng nghĩ nuốt vào ảo tưởng thế giới lớn như vậy một tảng mỡ dày, trơ mắt nhìn bay đi.

	Rất nhanh, Triệu Ninh đã dẫn người đến đây, nhìn thấy Hư không chi môn sau, cũng rõ ràng là cái gì.

	Trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, lúc này liền mở miệng muốn sung làm tiên phong, đi tới mở đường.

	Cũng may, Lưu Khánh Uẩn mở miệng khuyên nhủ, để cho hắn trước tiên mang theo tướng sĩ chờ đợi ở bên ngoài, làm sao hành động, tra xét qua sau lại nói.
Kết chương.