Chương 742 : : Át chủ bài mở ra.
Mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra vài phần cố chấp sáng rọi. Trên người kịch liệt đau nhức đang ở tựa như nước chảy giống nhau rút đi, mà trên người hắn Kim Mông Biến biến thành áo giáp nhưng lại như là cùng Kim phấn giống nhau trên không trung bay ra. Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp đúng là quá kinh khủng, là có thể đủ mai một hết thảy tồn tại, coi như là siêu cấp huyết mạch cũng như trước không cách nào ngăn cản, như trước chỉ có thể ở nó kinh khủng uy năng dưới phá toái.

	Nhưng mà, một kích này, đúng là vẫn còn vượt qua xuống dưới. Phá toái chẳng qua là Kim Mông Biến áo giáp một kích Đường Tam toàn thân tất cả bộ lông, hắn lúc này, toàn thân trụi lủi đấy, da thịt mặt ngoài càng là giăng khắp nơi lấy vô số đạo cháy đen dấu vết, còn có rất nhiều rạn nứt dấu vết. Dường như tiếp theo trong nháy mắt thân thân thể liền phải triệt để rách nát rồi tựa như. Có thể cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cũng có nhàn nhạt màu vàng vầng sáng hướng ra phía ngoài lộ ra, sau lưng Hải Thần hư ảnh lúc trước Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp phủ xuống lúc sau đã phá toái, nhưng lúc này lại đang ở một lần nữa ngưng tụ, hơn nữa so với trước càng tăng thêm ngưng thực.

	Chẳng qua là một đạo Lôi đình tẩy lễ, liền để cho Đường Tam có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, Tinh Thần Chi Hải bên trong lại Tinh Thần Lực, còn lại chỉ có thần thức, ngay cả cùng Hải Thần Tam Xoa Kích cảm ứng tựa hồ cũng trở nên rõ ràng vài phần. Hắn vốn không cần muốn dùng thân thân thể đi chọi cứng đấy, còn có những biện pháp khác có thể trình độ nhất định bên trên đi ngăn cản. Nhưng hắn chính là lựa chọn trực tiếp tiếp nhận Lôi Kiếp tẩy lễ, chính là phải làm cho mình cố gắng hết sức nhanh đến đi lột xác. Lột xác càng sớm, ngăn cản đằng sau Lôi đình nội tình cũng liền càng là sung túc một ít. Tinh Tinh thân hình cũng là hư ảo về sau lại lần nữa ngưng thực, kịch liệt đau nhức khổ vì làm mặt nàng bộ phận cũng là vặn vẹo lên đấy, nhưng nàng lại có thể rõ ràng cảm thụ đến lúc này Đường Tam kịch liệt biến hóa.

	Nguyên bản như là lò luyện giống nhau khí huyết chấn động, tại đây một cái chớp mắt đúng là đã bắt đầu hướng vào phía trong sập co lại. Dường như ở trong thân thể hắn có một cái hắc động tựa như. Thôn phệ không chỉ là Lôi Kiếp còn sót lại lực lượng, cũng có cái này Địa Ngục Hoa Viên bên trong số mệnh cùng với tất cả thuộc tính năng lượng. Lột xác, đây hoàn toàn lột xác. Mới nghe lần đầu độ kiếp lột xác a! Người này, thật sự là. . . . Tinh Tinh lúc này không khỏi nghĩ lên Đường Tam đối với lời hứa của nàng.

	"Thủy tinh miện hạ, ngươi có biết, tại cái vị diện này cực hạn tính thật sự là quá nhỏ. Mà ngươi thọ nguyên cũng đã tiếp cận phần cuối.

	Làm như ta độ kiếp sau khi thành công, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ nghĩ biện pháp triệt để xâm chiếm ta.

	Nhưng mà, cái này đối với ngươi mà nói cũng không có có chỗ tốt gì. Bởi vì là cho dù là ngươi một lần nữa trở nên là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, cũng như trước không cách nào thoát ly vị diện này hạn làm ra.

	Chỉ có lựa chọn chính thức cùng ta hợp tác, làm như ta một lần nữa tìm về từng đã là lực lượng lúc, không thuộc về vị diện này ta đây sẽ lựa chọn rời đi. Mà thời điểm bởi vì là lực lượng của ta, ngươi cũng đến đột phá cực hạn, sẽ bị vị diện này sở bất dung. Ta có thể mang ngươi trở về tới thế giới của ta đi, mang ngươi ở trong thần giới, thực Bất Tử Bất Diệt, hơn nữa sẽ không bất luận cái gì hình thức hạn làm ra ngươi Tự Do. Đây là ta cho lời hứa của ngươi, có hay không lựa chọn ở ngươi. Nếu như phải cứ cùng ta đọ sức một phen, thử nghiệm xâm chiếm thân thể của ta thân thể, sao, ngươi cũng có thể thử xem. Nhưng những thứ này, đều phải chờ tới chúng ta thành công sau khi độ kiếp rồi hãy nói. Nhưng ta tin tưởng, sau khi độ kiếp, ngươi nhất định sẽ không còn có ý nghĩ như vậy rồi.

	Lời nói còn văng vẳng bên tai, lúc này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng mới có hơi minh bạch hắn là có ý gì rồi. Hắn kỳ thật lúc ấy là ở tự nói với mình, khi chính mình cảm thụ đến hắn chính thức cường đại thời điểm, sẽ bỏ đi cùng hắn xem như đúng đấy ý niệm trong đầu. Người này, thật là đối với chính mình tin tưởng mười phần a! Nhưng mà, hắn cũng đúng là có chính mình lực lượng. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng rõ ràng sống ba nghìn năm, có thể ở trước mặt đường tam thời điểm, lại luôn không cách nào sinh ra chính mình cao nhân một chờ cảm giác. Dù là không phải Hoàng giả rồi, nhưng nàng cũng là Hoàng giả tâm tính mới đúng.

	Mà lúc này phía ngoài Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, ở vừa mới Lôi đình phủ xuống thời giờ kinh hồn bạt vía về sau, mới vừa vặn thở dài ra một hơi. Địa Ngục Hoa Viên không có việc gì! Kinh khủng Lôi đình phá toái về sau, mạnh nhất hủy diệt lực nhưng thật ra là tán loạn rồi đấy, tán loạn về sau lực lượng tất cả đều trào vào Thiên Đường Hoa bên trong. Thiên Đường Hoa bên trong xảy ra chuyện gì hắn không biết, nhưng ít ra Lôi đình lực lượng dần dần biến mất. Tuy rằng đối với Địa Ngục Hoa Viên sinh ra nhất định được chấn động, nhưng ít ra không có hủy diệt Địa Ngục Hoa Viên. Xem ra, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đúng là vẫn còn không muốn hủy diệt Địa Ngục Hoa Viên đấy. Chỉ cần nàng không phải cố ý đi hủy hoại, sao, hết thảy liền đều còn có cơ hội. Nhưng mà, liền trong lòng hắn vừa đẻ sinh ra ý nghĩ như vậy lúc, bên ngoài rồi lại là một tiếng kịch liệt tiếng nổ vang. Toàn bộ bên trên bầu trời kiếp vân giống như là bị gần một bước chọc giận giống như. Lập tức bộc phát ra chói mắt kim quang giống như là Thái Dương đã hàng lâm tại Tổ Đình bên trên không giống nhau.

	Để cho các vị Hoàng giả đều có chút hoảng sợ biến sắc cảm giác. Vừa mới sao cường thịnh một đạo Lôi đình rơi xuống, Thiên Hồ Thánh Sơn bên trong bộ phận vậy mà không có xuất hiện nổ lớn, tựa hồ liền sao đến Lôi đình cắn nuốt tựa như, bọn họ còn ở kỳ quái dị, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, tăng thêm sự kinh khủng Lôi đình cũng đã lần nữa hàng lâm, điên cuồng oanh kích mà đến. Các vị Hoàng giả không được không giữ vững tinh thần, rất nhanh liên thủ, lần nữa đến những thứ này Lôi đình nhanh chóng ngưng tụ hướng trung ương, hướng về Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng dẫn đạo dưới đi. Ngươi không phải có thể thừa nhận sao? Liền kế liên tiếp a. Đây chính là Đường Tam vì cái gì muốn lựa chọn ở chỗ này độ kiếp nguyên nhân. Hắn chính là muốn nhờ rất nhiều Hoàng giả lực lượng. Đổi ở địa phương khác, dù là hắn đã có hỗn độn chi khí hộ thân, nhưng cái này đầy trời Lôi đình điên cuồng công kích, hỗn độn chi khí chỉ có một giọt, cũng không có khả năng hộ được hắn toàn bộ chu toàn. Bị Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp trực tiếp đánh trúng, lập tức liền tan thành mây khói rồi.

	Mà ở chỗ này, các Hoàng Giả ở kiềm chế Lôi đình thời điểm, kỳ thật liền tương đương với trình độ nhất định giúp hắn hóa giải Lôi Kiếp một bộ phận lệ khí, hơn nữa toàn bộ bộ phận ngưng tụ chi về sau, Lôi đình uy năng tuy rằng bị tăng cường, nhưng phạm vi công kích lại cực hạn tại trên đỉnh đầu, lúc này mới khiến cho hỗn độn chi khí tác dụng đạt đến thay đổi rất lớn. Do đó để cho Đường Tam có thể càng tăng thêm thong dong ứng đối. So với vừa rồi càng tăng thêm sáng ngời màu vàng Lôi đình từ trên trời giáng xuống, lần nữa hàng lâm ở Đường Tam hướng trên đỉnh đầu. Hỗn độn chi khí tác dụng vẫn như cũ tồn tại, chỉ cần đây thuộc về Pháp Lam tinh vị diện lực lượng, liền tuyệt sẽ không đi công kích hỗn độn chi khí. Đây quy tắc, là tiềm thức. Cái gọi là Vị Diện Chi Chủ, ở tuyệt đại đa số vị diện, kỳ thật vốn chính là vị diện tiềm thức. Cái này cỗ tiềm thức sẽ vì vị diện bản thân xu cát tị hung (thích hên tránh xấu).

	Lôi đình lần nữa ngưng trệ, ngay sau đó liền nhanh chóng tán loạn, hóa thành vô số nhỏ vụn điện mang lần nữa hướng về Đường Tam oanh kích mà xuống. Lần này, Kim Mông Biến đã không cách nào nữa ngưng tụ. Vừa mới tan vỡ áo giáp làm Kim Mông Biến huyết mạch lạc ấn đang tại hấp thu lôi đình chi lực, dĩ nhiên yên lặng.

	Nhưng ở thời điểm này, Đường Tam cửu đại trong lạc ấn, tầm thường nhất một cái nhưng là phát sáng lên. Chung quanh hết thảy bỗng nhiên trở nên chậm lại. Một từng đạo nhỏ vụn Lôi đình, giống như là vô số màu vàng tia sáng giống nhau, liền sao ở Đường Tam chung quanh thân thể ngưng trệ xuống. Thì Quang Biến! Đúng vậy, đến từ Thì Quang Ngạc huyết mạch chi lực Thì Quang Biến. Cũng là Đường Tam duy nhất một cái nhị cấp huyết mạch. Nhưng lúc này cái này nhị cấp huyết mạch tựa hồ đã không còn là nhị cấp huyết mạch sao đơn giản.

	Bởi vì là, dẫn động nó đấy, đang cùng nó dung hợp đấy, chính là Đường Tam Thần Khí Thì Không Chi Tháp. Thì Quang Biến lạc ấn cùng Thì Không Chi Tháp khí tức tan làm một thân thể, thao túng thời gian cùng không gian biến hóa. Sao rất cường đại Lôi đình điện mang, lúc này lại là hóa thành nhè nhẹ từng sợi, một chút đâm vào Đường Tam trong thân thể. Có thể thấy rõ ràng, mỗi một đạo Lôi đình chui vào Đường Tam thân thân thể thời điểm, thân thể của hắn thân thể đều trở nên sáng ngời, hơn nữa kịch liệt run rẩy, cháy đen xuất hiện. Da thịt tan vỡ. Nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt, hắn thân thân thể cường đại chữa trị năng lực cũng đang không ngừng chữa trị thân thân thể tổn hại. Ở Thì Quang Biến dưới sự khống chế, Lôi đình một chút không ngừng thi tăng thêm ở trên người hắn, mà hắn bản thân chữa trị năng lực lại ở Thì Quang Biến dưới tác dụng thật lớn trình độ tăng nhanh. Liền là tại đây phá diệt cùng chữa trị trong quá trình, nhận lấy Lôi Kiếp tẩy lễ (chưa xong đợi liên tiếp)
Kết chương.