Chương 94 : Truy kích.
Linh Nguyên thượng nhân một đường truy tung Huyền Vô Tướng tung tích, rốt cục tại Vũ Lâm Giới đem Huyền Vô Tướng ngăn lại, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ thân phận, tự nhiên không nói nhảm liền muốn đem nó trực tiếp bắt lại, nhưng mà Huyền Vô Tướng cũng cực kì quả quyết, không chút do dự lần nữa dùng ra một quả biển linh châu triệu hoán lão tổ phân thân, mà chính mình thì thừa cơ hướng ra phía ngoài cấp tốc bỏ chạy.

Linh Nguyên thượng nhân thấy vậy, cũng chỉ có thể trước hết để cho Quy Ngọc đạo nhân tiếp tục đi lần theo Huyền Vô Tướng, mà hắn thì bị lưu lại lão tổ phân thần ngăn trở, bất quá Tu Tiên giới bên trong Nguyên Anh kỳ cấp bậc cao thủ cứ như vậy nhiều, Linh Nguyên thượng nhân lập tức nhận ra vị lão tổ này lai lịch:

“Ngươi là Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Bá, các ngươi đến bần đạo Linh Nguyên giới tùy ý đồ sát, công phá bần đạo môn hạ đệ tử động phủ, chẳng lẽ còn nói không có khiêu khích tại bần đạo sao?”

Nhận ra Huyền Bá lai lịch sau, Linh Nguyên thượng nhân lập tức đối bọn hắn lấy đi bảo vật càng thêm tâm động, có thể khiến cho Hóa Hình Kỳ lão tổ không để ý an nguy tới đây chỗ lấy bảo vật, tất nhiên đối Nguyên Anh kỳ cảnh giới có lợi thật lớn, nói không chừng có thể làm cho mình đột phá Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh.

“Việc này coi như ta các loại không đúng trước, nếu như ngươi có thể từ bỏ truy tra việc này, ta Huyền Văn Quy nhất tộc tính thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau nhất định có thâm tạ!”

Ầm ầm thanh âm trên không trung vang lên, Huyền Bá mở miệng ở giữa, không trung hơi nước cũng không nhịn được chịu ảnh hưởng không ngừng ngưng tụ, hơi nước nhàn nhạt lặng yên mà hiện, bao phủ không gian chung quanh. Bây giờ chuyện quan trọng nhất là bình yên đem trấn tộc chi bảo mang về, cho dù là vì thế đánh đổi một số thứ cũng là đáng.

Hải tộc mặc dù cùng nhân tộc đại chiến không ngớt, nhưng tu sĩ cấp cao ở giữa giao lưu cũng không phát triển tới vừa thấy mặt đã sinh tử tương bác tình trạng, dù sao đối với tại bọn hắn mà nói, tính mạng của mình mới là trọng yếu nhất. Đương nhiên, nếu như đối phương muốn chết một mình đi vào địa bàn của mình, vậy thì cũng không cần trách bọn họ cùng nhau tiến lên, cao giai Hải Thú toàn thân trên dưới đều có thể xưng chí bảo, mà nhân tộc tu sĩ đối với Hải Thú mà nói cũng là vật đại bổ.

Bất quá Linh Nguyên thượng nhân đã đối bảo vật động tâm, tự nhiên liền không có tiếp nhận Huyền Bá ngừng chiến ý tứ, hắn nhìn xem chu vi không ngừng dâng lên hơi nước trong lòng ngưng tụ, lúc này trực tiếp quát lớn: “Im ngay! Nhân yêu bất lưỡng lập, lão phu sao lại cùng các ngươi thông đồng làm bậy?!”

Tiếng như lôi đình, nghĩa chính ngôn từ, Linh Nguyên thượng nhân ở phương diện này tuyệt sẽ không lưu lại cái gì mượn cớ, mà tại nói chuyện thời điểm, hắn cũng ở đây cấp tốc cảm ngộ chung quanh đạo ý, cái này Huyền Bá Trọng Thủy chi đạo quả thực không kém, đã phong tỏa chung quanh trăm dặm không gian, hắn vừa định trực tiếp thuấn di rời đi, nhưng lại bị đối phương trực tiếp sờ sờ bức đi ra.

“Ngẩng!” Huyền Bá lão tổ nghe vậy lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức cảm nhận được Linh Nguyên thượng nhân đang nỗ lực đột phá phong tỏa, lúc này không do dự nữa, khổng lồ cự chưởng đột nhiên vỗ, nó quanh thân nước biển vậy mà liền toàn bộ chuyển hóa làm Nhất Nguyên Trọng Thủy, hóa thành vô số Thủy Long Quyển đằng không mà lên, mãnh liệt hướng Linh Nguyên thượng nhân giảo sát mà đến, không trung hơi nước rung động, trở nên mười phần sền sệt, hạn chế Linh Nguyên thượng nhân hành động.

Nếu như Trương Chí Bình ở đây lời nói, hắn Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn liền sẽ phát hiện nơi đây thiên địa quy tắc tựa hồ đã bị một loại khác quy tắc thay thế, loại này quy tắc mặc dù còn lâu mới có được chân chính thiên địa như vậy hoàn thiện, lại hết sức thuần túy, có thể nói nó mặc dù không có Nhất Nguyên Trọng Thủy hình dạng, lại có Nhất Nguyên Trọng Thủy chi ý, ở mảnh này khu vực bên trong, cùng trực tiếp tại Nhất Nguyên Trọng Thủy đã không có cái gì khác biệt, thậm chí càng thêm cường đại.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực, Nguyên Anh kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu đã không chỉ chỉ là tại sử dụng pháp bảo bí thuật, càng bao hàm tự thân chi đạo ở giữa so đấu, Huyền Bá lão tổ Đạo Vực bắt đầu từ Nhất Nguyên Trọng Thủy theo thăng hoa mà đến. Cái loại này đạo ý lĩnh vực không phải so với lúc trước bí cảnh, cho dù là Trương Chí Bình sử dụng ra Huyền Vũ hóa thân cũng không có biện pháp chống cự, bởi vì Huyền Bá lão tổ có thể tuỳ tiện tước đoạt hắn đối với Nhất Nguyên Trọng Thủy quyền khống chế.

Bất quá Linh Nguyên thượng nhân cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, giống nhau ở xung quanh người chống lên chính mình Đạo Vực đem nó ngăn cản xuống tới, trong tay pháp quyết vừa bấm, từng khỏa Nguyên Linh Đạn trống rỗng mà hiện, đối với phía dưới hải vực trực tiếp cuồng oanh loạn tạc xuống dưới.

“Nếu như bản thể của ngươi ở đây, bần đạo còn kiêng kị ba phần, nhưng vẻn vẹn nương tựa theo một đạo phân hồn liền muốn muốn đem bần đạo ngăn lại, hẳn là không lo lắng bần đạo đưa ngươi bắt lại chú sát bản thể của ngươi sao?”

Lời tuy như thế, Linh Nguyên thượng nhân lại không có mảy may xem nhẹ ý nghĩ của đối phương, Huyền Bá trực tiếp bày ra một bộ liều mạng bộ dáng, một khi hắn muốn rời khỏi, nó liền không tiếc thiêu đốt thần hồn thôi động Đạo Vực tới dọa bách hắn, mặc dù không cách nào dùng cái này đem chính mình đánh giết, nhưng lại đủ để cùng mình liều cái lưỡng bại câu thương, dù sao phân hồn phương pháp chừng chủ nhân tám thành thực lực, nếu không loại này khuyết điểm nhiều hơn pháp thuật, cũng sẽ không lưu truyền tới nay.

“Rầm rầm rầm!” Kịch liệt tiếng nổ tràn ngập hải vực, nhấc lên từng đợt sóng dữ hướng bốn phương tám hướng lăn lộn mà đi, nhưng mà Huyền Bá lão tổ lại tại Nhất Nguyên Trọng Thủy thủ hộ hạ không có nhận bao lớn tổn thương, Linh Nguyên thượng nhân cũng đã nhìn ra, đối phương là hạ quyết tâm muốn đem chính mình kéo dài ở chỗ này, nếu như mình không muốn bản thân bị trọng thương lời nói, chỉ có thể dựa theo Huyền Bá ý tứ đến.

Cái này khiến Linh Nguyên thượng nhân một hồi do dự, không biết rõ cái kia còn chưa gặp mặt bảo vật có đáng giá hay không hắn nỗ lực lớn như vậy đại giới, dù sao hắn đến nay còn không biết món kia bảo vật là cái gì, vì như thế một cái những thứ không biết nỗ lực quá lớn đại giới lời nói liền cần thật tốt tự định giá.

Cuối cùng cuối cùng vẫn là bảo toàn ý nghĩ của mình chiếm thượng phong, Linh Nguyên đạo nhân không ngừng tự an ủi mình, ai biết món kia bảo vật có thể hay không đối nhân tộc sinh ra tác dụng đâu? Hơn nữa lấy cái này Huyền Bá phân hồn lực lượng, nhiều nhất chỉ có thể chèo chống nửa canh giờ, chính mình toàn lực động thủ thời gian ngắn hơn.

Nghĩ tới đây, Linh Nguyên thượng nhân tạm thời từ bỏ liều mạng rời đi ý nghĩ, cùng lắm thì hơn phân nửa canh giờ sau lại đi lần theo, không tin một cái chỉ là Kim Đan kỳ Hải Thú có thể chạy được bao xa, chẳng lẽ lại trên người hắn còn có thể có Nguyên Anh kỳ phân hồn không thành?

Chỉ tiếc hắn cũng không biết Huyền Vô Tướng mang theo đi bảo vật đối với Huyền Văn Quy nhất tộc ý nghĩa, cho nên đoán sai Huyền Vô Tướng bên người sức mạnh thủ hộ cũng không đủ là lạ, tạm thời an tâm cùng Huyền Bá triển khai đại chiến, vẻn vẹn một khắc đồng hồ sau, Linh Nguyên thượng nhân quanh thân Đạo Vực đột nhiên khuếch trương tới lớn nhất, trong nháy mắt đem Huyền Bá chừng ngàn trượng lớn nhỏ thân thể bao phủ lại.

Tại Linh Nguyên thượng nhân Đạo Vực hạ, vô số Nhất Nguyên Trọng Thủy bị chuyển hóa thành Nguyên Linh Đạn, cái này đồng dạng là thủy chi đại đạo một loại biến hóa, bất quá là bị hắn tham khảo Quỳ Thủy Thần Lôi thăng hoa mà đến, mỗi một khỏa Nguyên Linh Đạn uy lực cũng không yếu tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ một kích.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Trải rộng bầu trời Nguyên Linh Đạn trong nháy mắt rơi xuống Huyền Bá trên thân bị đồng thời dẫn nổ, dễ như trở bàn tay liền đưa nó thân thể khổng lồ mẫn diệt, nương theo lấy một thanh âm vang lên thông thiên mà gào thét, Huyền Bá lão tổ cái này phân hồn liền hoàn toàn tiêu tán tại giữa thiên địa.

Linh Nguyên thượng nhân hơi có chút thở hổn hển, cuối cùng vì phòng ngừa Huyền Bá lão tổ tự bạo hắn nhưng là bỏ khá nhiều công sức, cuối cùng lông tóc không tổn hao gì đưa nó cầm xuống tới. Sau đó hắn hơi nghỉ tạm một lát, tiện tay vung lên, liền đem Huyền Bá lão tổ sau khi chết lưu lại biển linh châu thu hút tới trong tay, điều này cũng đúng một cái thật tốt bảo vật, xem như chuyến đi này không tệ. Bất quá càng quan trọng hơn vẫn là cái kia chạy trốn Hải Thú trên người bảo vật, cho nên hắn đều không để ý tới điều tức khôi phục, liền dựa theo Quy Ngọc lưu lại ấn ký cấp tốc hướng Huyền Vô Tướng tiếp tục truy tung mà đi.

Chỉ là hắn còn không có truy tung bao xa, liền cảm nhận được Quy Ngọc khí tức, không khỏi nhướng mày, tăng nhanh chính mình tiến lên bộ pháp, mấy hơi về sau liền cùng ủ rũ cúi đầu Quy Ngọc tụ hợp ở cùng nhau.

“Chuyện gì xảy ra, đầu kia Huyền Văn Quy đâu?” Linh Nguyên thượng nhân trong lòng mơ hồ đã có dự cảm không tốt.

Quy Ngọc “bịch” một tiếng quỳ rạp xuống đất, kinh hoảng nói ra: “Sư tôn chuộc tội, đầu kia Hải Thú đã chạy, đệ tử bây giờ không có nghĩ đến, nó trên thân lại có một trương Thượng Cổ lưu quang phù, một độn ngàn dặm, đệ tử thực sự tìm không thấy tung tích của hắn a!”

“Phế vật!” Khí thế cường đại đột nhiên mà lên, trực tiếp đem Quy Ngọc hoàn toàn áp đảo trên mặt đất, tại thời khắc này Quy Ngọc chỉ cảm thấy chính mình toàn thân khống chế không nổi run rẩy, thậm chí có một loại đã bỏ mình cảm giác. Giống như qua một cái chớp mắt, lại hình như qua vô số năm, Quy Ngọc mới nghe được Linh Nguyên thượng nhân cưỡng chế lấy thanh âm tức giận: “Đứng lên đi, xem ra Huyền Văn Quy nhất tộc vì kiện bảo bối này, chuẩn bị rất đầy đủ a.”
Kết chương.