Chương 2156: Thiên Bảo vô địch
 
 	"Giun dế mà thôi, không đáng giá được nhắc tới!" Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc qua Quang Minh Ma Đế, phong khinh vân đạm, không có đem hắn để ở trong mắt, ánh mắt chỉ là đã rơi vào Tử quan phía trên mà thôi.
 
 	"Tốt, Âm Nha, nhận lấy cái chết!" Quang Minh Ma Đế cũng bị kích được cuồng nộ, điên cuồng hét lên một tiếng, bàn tay lớn khẽ đảo, một mặt ma kính nơi tay, hắc ám không gì sánh được, phun ra nuốt vào lấy Tử Vong Chi Quang.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Tử Vong Chi Quang nháy mắt chiếu xạ tại Lý Thất Dạ trên thân, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm không dứt bên tai, Lý Thất Dạ trên thân chấm đen lại nháy mắt lan tràn.
 
 	"Bình Loạn quyết ——" lúc này U Thiên Đế mang theo những thứ khác Đại Đế Tiên Vương lại một lần nữa khởi động rồi" Bình Loạn quyết", nguyền rủa lực lượng lại một lần nữa khóa lại Lý Thất Dạ.
 
 	Giờ này khắc này U Thiên Đế bọn hắn đều bất cứ giá nào rồi, bọn hắn dùng hết toàn lực, thậm chí không tiếc hao tổn thọ huyết, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ thật sự là quá mức khủng bố rồi, hôm nay Lý Thất Dạ bất tử, bọn hắn vĩnh viễn ngày yên tĩnh, cho dù bọn hắn có thể còn sống ly khai, sớm muộn có một ngày Lý Thất Dạ cũng đồng dạng sẽ giết bọn chúng đi.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Tử vong thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, thật lâu không thôi, vốn Thiên Tru lắng xuống thời điểm, Lý Thất Dạ trên thân chấm đen lui e sợ rất nhiều, bởi vì lúc kia U Thiên Đế bọn hắn đã không có tinh lực đi nguyền rủa Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Hiện tại U Thiên Đế bọn hắn lại một lần nữa gây ra "Bình Loạn quyết" thời điểm, chấm đen lại lại một lần nữa tại Lý Thất Dạ trên thân lan tràn lên, nó trên thân chấm đen ngày càng nhiều, thân thể lại một lần nữa bốc cháy lên.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người đã thành nâu đen, cả người tựa như bị ám hỏa chỗ đốt thấu đồng dạng.
 
 	Quản chi là thân thể tựa như bị ám hỏa hoàn toàn đốt thấu đồng dạng, Lý Thất Dạ y nguyên rất tùy ý, vẫn là một điểm đều không để ý, hắn chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Các ngươi thật sự cho rằng ta sẽ quan tâm các ngươi cái gọi là' Bình Loạn quyết' sao? Đây đối với hôm nay ta mà nói, vậy cũng chẳng qua là chút tài mọn mà thôi!"
 
 	"Trong mắt ta, hắc ám vĩnh viễn không coi là gì!" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nguyền rủa lực lượng, vậy cũng chẳng qua là bàng môn tả đạo mà thôi, hôm nay, tựu cho ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là đường hoàng đại đạo, cho các ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là vô địch đạo tâm!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, "Ông" từng tiếng vang lên, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ lồng ngực phún dũng ra từng sợi hào quang, cái này từng sợi hào quang là như vậy thánh khiết, là như vậy thần thánh, là như vậy thuần túy, như vậy thánh quang không là tới từ ở bên ngoài lực lượng, cũng không là tới từ ở tu luyện lực lượng, mà là tới từ ở Lý Thất Dạ nội tâm!
 
 	"Ta vì thánh hiền, muôn đời không ma!" Lý Thất Dạ từ từ nói. Tại thời khắc này, trên người hắn thánh quang là càng ngày càng đậm hơn, là càng ngày càng bàng bạc, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cả người tựa như là hóa thành thánh nhân đồng dạng.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, ức ức vạn sợi thánh quang phóng lên trời, chiếu sáng muôn đời, lúc này Lý Thất Dạ tựu là thánh nhân, đứng đỉnh thế giới, hắn thánh quang phổ chiếu muôn đời, khu trừ hắc ám, chỉ dẫn chúng sinh!
 
 	Đây là đạo tâm lực lượng, một khỏa diễn hóa vì thần thánh đạo tâm, lúc này Lý Thất Dạ đã có được không thể phá vỡ Thánh lực, hắn thần thánh lực lượng có thể tinh lọc thế gian hết thảy ác ma, có thể bao phủ toàn bộ kỷ nguyên, quản chi thời gian tại chảy xuôi theo, hắn thánh quang cũng theo thời gian mà chảy trôi.
 
 	Tựa hồ lúc này Lý Thất Dạ đã dung nhập toàn bộ kỷ nguyên bên trong, hắn thánh quang không chỗ nào không có, không chỗ không có , bất luận cái gì hắc ám gặp được hắn thánh quang, đều là tan thành mây khói.
 
 	"Đây là thánh đạo sao?" Chứng kiến thánh quang phổ chiếu muôn đời, thậm chí theo cái này kỷ nguyên dòng sông thời gian mà chảy trôi, nhường rất nhiều Thượng Thần đều vì đó chấn động, lúc này rất nhiều người đều nhận được thánh quang ảnh hưởng, trên thân tản mát ra một sợi một sợi hào quang.
 
 	"Không phải thánh đạo, đây là một khỏa đạo tâm." Có Tiên Vương hút một hơi hơi lạnh, nói ra: "Hắn đạo tâm đã không thể phá vỡ rồi, hắn muốn hóa thân thành thánh nhân tựu là thánh nhân, hắn muốn hóa thành làm ác ma tựu là ác ma! Hắn đã là tùy tâm sở dục rồi, thánh cũng tốt, ma cũng thế, cái kia chẳng qua là hắn nhất niệm biến thành mà thôi! Tại đạo tâm trên, hắn đã đã vượt qua tất cả mọi người rồi, đi được so bất luận kẻ nào đều muốn xa!"
 
 	"Tư, tư, tư. . ." thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ trên thân chấm đen chậm rãi thối lui, tựa như thủy triều đồng dạng thối lui, Lý Thất Dạ huyết khí chậm rãi khôi phục thoải mái, quản chi nguyền rủa lực lượng cường đại trở lại lại khủng bố, y nguyên địch không nổi Lý Thất Dạ thần thánh lực lượng, hắn đạo tâm là không thể phá vỡ, duệ không thể đỡ! Nó phá hủy nguyền rủa lực lượng.
 
 	Nguyền rủa lực lượng tuy nhiên cường đại, tuy nhiên khủng bố, nhưng nó cuối cùng là bàng môn tả đạo , lúc thánh quang phổ chiếu thời điểm, nguyền rủa lực lượng tới so sánh với, vậy lộ ra là lực bất tòng tâm rồi.
 
 	"Nhanh, tán công, nhanh tán công!" Lúc này U Thiên Đế bọn hắn đều sợ đến nhảy dựng lên, quát to một tiếng, dốc sức liều mạng rút về tự mình Thiên Mệnh, nhưng là "Bình Loạn quyết" một khi thi triển đi ra, muốn lần nữa thu hồi, như vậy có như vậy chuyện dễ dàng, nếu có dễ dàng như vậy, bọn hắn tại Thiên Tru lắng xuống thời điểm sớm liền chạy mất dạng rồi.
 
 	"Ta muốn đúng là ngươi cái này khỏa thánh tâm!" So sánh với U Thiên Đế đến, lúc này Quang Minh Ma Đế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ở này trong một chớp mắt, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Quang Minh Ma Đế đột nhiên hai cánh mở ra, hắn không biết rõ từ nơi nào toát ra một đôi cánh, mười phần quỷ dị.
 
 	Cái này một đôi cánh mở ra thời điểm, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ức ức vạn hắc ám trút xuống mà xuống, nháy mắt toàn bộ cổ thế giới bị hắc ám chỗ bao phủ, nháy mắt toàn bộ cổ thế giới tựa như là trở thành hắc ám thế giới, cây cối hoa cỏ một khi bị hắc ám chạm đến, chính là thoáng cái héo rũ, thoáng cái tử vong.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Quang Minh Ma Đế lồng ngực xuất hiện một cái tinh mang đại trận, Quang Minh Ma Đế thân thể run lên một cái, tựa như bị người phụ thể đồng dạng , lúc hắn một đôi mắt mở ra thời điểm, triệt để hắc ám, cái này một đôi mắt giống như là hắc ám thế giới đồng dạng, tràn đầy tử vong, tràn đầy tham lam , bất luận cái gì người rơi vào cái này hắc ám thế giới, sẽ vĩnh viễn không được siêu sinh, vĩnh viễn không được luân hồi!
 
 	" phốc ——" một thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang gian phòng này, Quang Minh Ma Đế vươn một cái lợi trảo, cái này trảo lợi dường như ma trảo đồng dạng, hướng Lý Thất Dạ lồng ngực chộp tới.
 
 	Cái này một cái lợi trảo tốc độ quá là nhanh, nháy mắt đâm tới Lý Thất Dạ lồng ngực, nó là muốn đem Lý Thất Dạ trái tim móc ra, hắn chính là muốn Lý Thất Dạ cái này trái tim!
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, nhưng cái này ma trảo còn chưa đâm thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, Lý Thất Dạ trong lòng là thánh quang mênh mông, hắn có được thánh quang có thể điền đầy toàn bộ kỷ nguyên, cho nên ma trảo nháy mắt là đâm vào thánh quang mênh mông biển lớn bên trong.
 
 	Tại ma trảo cắm vào thánh uông mênh mông biển lớn bên trong lúc, thánh lực lượng của thần tinh lọc lấy hắc ám, chỉ thấy hắc ám từng sợi tan rã, cái con kia ma trảo từng cái giảm dần, cuối cùng chỉ còn xương ngón tay, cái này làm cho Quang Minh Ma Đế thu hồi ma trảo!
 
 	"Ngươi tự nhận là so Luân Hồi Hoang Tổ như thế nào? Luân Hồi Hoang Tổ đều đánh không xuyên đạo của ta tâm, huống chi là ngươi!" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Vậy sao?" Lúc này Quang Minh Ma Đế thanh âm không còn là thanh âm của hắn, là một cái già nua mà khủng bố thanh âm, cái thanh âm này vừa vang lên lên, nhường người đánh một cái giật mình, lúc này Quang Minh Ma Đế đã bị phụ thể, hắn chẳng qua là hắc ám người dẫn đường mà thôi!
 
 	"Hôm nay, bổn tọa phải lấy ngươi đạo tâm, phải thực chi!" Quang Minh Ma Đế trầm giọng nói: "Một ngày này bổn tọa đã đợi rất lâu rồi!"
 
 	"Một ngày này, ta cũng đợi rất lâu rồi!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi tự nhận là là phục kích ta, cảm giác không phải là rơi của ta trong lồng giam!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc phía dưới, "Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, toàn bộ cổ thế giới vậy mà phát sáng lên, tại đây nháy mắt toàn bộ cổ thế giới phún dũng ra vô số cổ xưa pháp tắc, từng cái cổ xưa pháp tắc vừa thô vừa to không gì sánh được, hết thảy cổ xưa pháp tắc nháy mắt đan vào, đem toàn bộ cổ thế giới khóa lên.
 
 	Trước đó, Bạch Hạc Lượng Sí đem cổ thế giới lưu đày, đem cổ thế giới phong lên, làm cho cả cổ thế giới trở thành lao lung, như vậy giờ này khắc này, cái này lao lung bị vô hạn gia cố. Nếu như nói trước đó lao lung đây chẳng qua là thạch lao mà thôi, như vậy hiện tại bị gia cố bao phủ tựu là tường đồng vách sắt rồi.
 
 	"Chút tài mọn mà thôi, giết ngươi!" Quang Minh Ma Đế thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt hắn hắc ám lực lượng phún dũng, là như vậy bàng bạc, là như vậy nguyên thủy, là như vậy cổ xưa, tựa hồ hắn là thế gian xưa nhất ma vương đồng dạng, hết thảy ác ma đều là xuất từ ở bọn họ tiếp theo.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt, ngăn trở Thiên Tru Tử quan thẳng nện mà xuống, thẳng đánh tới hướng Lý Thất Dạ, cái này Tử quan đập tới, đó là tuyệt đối trấn giết, trốn không thoát, hơn nữa cái này Tử quan đập tới, có thể đập chết bất luận cái gì một vị Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Tử quan còn không có nện vào cả vùng đất, mặt đất cũng đã nứt vỡ, vỡ vụn ra từng khối, một đập mà xuống, không ai có thể địch nổi, không ai có thể ngăn cản.
 
 	"Không tốt ——" Tử quan như thế nện xuống thời điểm, rất nhiều người đều vì đó hoảng sợ, không khỏi quát to một tiếng, quản chi là Đại Đế Tiên Vương đều giống nhau là hoảng sợ thất sắc.
 
 	Cửu đại Thiên Bảo, cái kia thật sự là quá kinh khủng, một kích liền có thể giết Đại Đế Tiên Vương, Đại Đế Tiên Vương binh khí cùng Tử quan như vậy Cửu đại Thiên Bảo so sánh với đến, cái kia quả thực tựu là không đáng giá được nhắc tới, tại Tử quan trước mặt, Đại Đế chi binh giống như là đồng nát sắt vụn đồng dạng!
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, Tử quan nện xuống, Lý Thất Dạ cũng không có thể ngăn trở, Lý Thất Dạ nháy mắt bị nện thành huyết vụ, máu tươi của hắn thoáng cái xối tại Tử quan phía trên, Tử quan thoáng cái bị Lý Thất Dạ máu tươi bọc.
 
 	Lý Thất Dạ bị Tử quan thoáng cái nện thành huyết vụ, toàn bộ cổ thế giới hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều hoảng sợ, Lý Thất Dạ cường hoành vô địch, đây là mọi người đều biết sự tình, hắn hành hung U Thiên Đế bọn hắn, dốc sức chiến đấu Thế Đế, thực lực cường hãn, có thể gọi trên thế gian vô địch, nhưng bây giờ lại bị Tử quan thoáng cái nện thành huyết vụ, cái này không khỏi quá kinh khủng a.
 
 	"Cửu đại Thiên Bảo, cái này, cái này cũng quá vô địch đi à nha." Đại Đế Tiên Vương đều hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Từng đợt khắc vào thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ máu tươi bao trùm Tử quan, vậy mà theo tự mình thọ huyết cưỡng ép trên Tử quan lưu lại lạc ấn.
 
 	"Mơ tưởng ——" bị hắc ám phụ thể Quang Minh Ma Đế thoáng cái minh bạch Lý Thất Dạ muốn làm gì, quát lên điên cuồng một tiếng, hắc ám ngập trời, hắc ám chi hỏa trút xuống mà xuống, muốn đem Lý Thất Dạ máu tươi thiêu đốt.
Kết chương.