Chương 1285 : Tự mình chuốc lấy cực khổ mẹo vặt.
Do dự mấy giây, Ollila cắn răng một cái, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Thụ quyền phí là bao nhiêu?"

	Nói thật, nếu như có thể mà nói, hắn thật ra là không muốn hỏi .

	Dù sao từ Berezovsky điệu bộ này, cùng với cái này quá đáng hợp đồng, cũng nguyên vẹn tỏ rõ, Berezovsky cũng không muốn ở trên hợp đồng, cùng hắn trả giá.

	Hắn bây giờ cần phải làm , tốt nhất chẳng qua là ở trên hợp đồng kí lên tên của mình, sau đó còn dư lại cái gì cũng đừng làm.

	Nhưng hắn thật sự là sợ, hắn kí lên tên của mình sau, Berezovsky cho hắn viết cái 1 Euro thụ quyền phí, vậy hắn coi như là hoàn toàn mắt trợn tròn .

	Nói không chừng, thẹn quá hóa giận, hai đầu rơi vào khoảng không Marcus đám người có thể trực tiếp bắt hắn cho lật ngược.

	Còn nữa, hắn đang đánh cuộc, Berezovsky nếu ở số tiền bầu trời không có viết, vậy có phải hay không liền đại biểu hắn có thể có trả giá quyền lợi?

	"Một trăm triệu đô la." Berezovsky lạnh lùng nói.

	Ollila mặc dù làm bộ như một bức vẻ mặt xuống thấp, chau mày bộ dáng, nhưng trong lòng tràn đầy vui sướng.

	Có thể nói, Berezovsky mới vừa rồi những lời này, đơn giản chính là hắn tối hôm nay nghe được không kém nhiều người có thể sinh lòng vui sướng lóe sáng chỗ.

	Tuy là bởi vì một trăm triệu đô la không hề ít, trên căn bản đã đủ để cho hắn căn dặn qua đi, càng là bởi vì hắn qua nét mặt của Berezovsky cùng trong giọng nói, nghe được từng tia, hắn có thể trả giá đường sống.

	"Tiên sinh Berezovsky, như vậy giá cả thật sự là quá thấp, Phương tổng ban đầu cho ta ra hai trăm triệu đô la, ta cũng không có đáp ứng." Ollila nói.

	"Ngày đó là ngày đó giá cả, hôm nay là hôm nay giá cả. Ban đầu Phương tổng cho ngươi lái giá, ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cự tuyệt giá cả này, dựa vào cái gì bây giờ câu nói đầu tiên cảm thấy có thể đem giá cả này tìm trở về?" Berezovsky châm chọc nói.

	Một bên Ngô Mậu Tài nháy nháy ánh mắt, hắn thế nào cảm giác Ollila đang lừa gạt, hắn nhớ ban đầu, giống như Phương tổng cho mở giá, chính là một trăm triệu đô la a?

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài nhất thời giận từ mật bên sinh, cái này Ollila thuần túy là nhìn Berezovsky ngày đó không ở, sau đó cố ý báo cái giá cao.

	Hơn nữa hắn biết, kỳ thực lần này Berezovsky cùng hắn cùng nhau tới, Cửu gia cũng không có cho hai người bọn họ thiết trí giá thu mua cao nhất không thể siêu qua bao nhiêu.

	Chỉ cần Berezovsky có thể nói tiếp, cảm thấy thích hợp, bao nhiêu cũng không đáng kể.

	Ngô Mậu Tài nằm ở Berezovsky bên tai, đem Ollila giở trò lừa bịp chuyện đem nói ra.

	Thấy vậy, Ollila hơi biến sắc mặt, hắn thế nào quên, ngày đó hắn cùng Phương Thần nói thời điểm, còn có cái này dài tương đối xấu xí Hoa Hạ tên nhỏ con.

	Hết cách rồi, ai bảo ở trong mắt bọn họ, gần như toàn bộ người da vàng cũng dáng dấp giống nhau, càng chưa nói loại này chỉ gặp qua một lần, không liên quan nặng nhẹ nhân vật nhỏ.

	Nói cái không dễ nghe, nếu như không phải Ngô Mậu Tài dài quá mức có đặc sắc, hắn đến bây giờ còn chưa nhất định có thể nhớ tới Ngô Mậu Tài là ai, ở đâu xuất hiện qua.

	Nghe vậy, Berezovsky tròng mắt hơi híp, lạnh như băng nhìn Ollila, lạnh lùng nói: "Ollila, ngươi cảm thấy hư báo chúng ta Phương tổng vậy để gạt ta, rất có ý tứ sao?"

	Ollila trong lòng một thót, nhưng mặt ngoài vẫn vậy làm bộ như một bộ sợ tái mặt bộ dáng nói: "Tiên sinh Berezovsky, ta không có lừa gạt ngươi ý tứ, nếu như có chỗ nào không đúng, đại khái là ta nhớ lầm , dù sao ngươi cũng biết cách nhau thời gian hơi dài."

	Nhìn Ollila, Berezovsky đột nhiên phát giác, Ollila mặc dù có thể nhanh như vậy trở thành Nokia người chấp chưởng, tài học là một bộ phận, cái này không biết xấu hổ kình chỉ sợ cũng là một bộ phận.

	"Được rồi, rốt cuộc là thật hay giả, ta cũng lười với ngươi so đo, một trăm triệu đô la, ngươi bây giờ đàng hoàng đem hợp đồng cho ta ký." Berezovsky không khách khí chút nào nói.

	Thấy vậy, Ollila còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng cổ họng khẽ nhúc nhích, nuốt nước bọt, ngoan ngoãn cầm lên viết ký tên, đem tên của mình viết ở trên hợp đồng, cũng thêm trùm Nokia con dấu.

	Berezovsky liếc về Ollila một cái, trong lòng cười nhạo, thật là gậy ông đập lưng ông.

	Hắn thật ra là tính toán cùng Ollila trả giá .

	Dù sao nếu như có thể bình thường đi buôn bán con đường, làm ăn là làm ăn vậy, hắn còn thì nguyện ý tận lực đi buôn bán con đường, làm ăn là làm ăn.

	Dù chỉ là nhìn giống như là bình thường làm ăn là làm ăn cũng được.

	Hết cách rồi, nếu là có người đối hắn mấy ngày nay gây nên có hiểu biết vậy, đại khái đánh chết cũng sẽ không cho là, hắn mấy ngày nay làm chuyện, có thể được gọi là bình thường , là thuộc về buôn bán giao dịch một bộ phận.

	Mà hắn sở dĩ muốn làm như thế, tắc là bởi vì Phương Thần một mực ở phản phục khuyên răn hắn, Kình Thiên là xí nghiệp, mà hắn Phương Thần cũng là một kẻ doanh nhân, cũng không phải là một cái đánh đánh giết giết bạo lực nhóm người lão đại.

	Càng hy vọng hắn đừng rơi vào, dựa vào võ lực tới lấy được lợi ích, điều này nhìn như tiện lợi, nhưng kì thực là vực sâu không đáy đường sai.

	Phương Thần vẫn cho rằng, quy tắc là tất cả mọi người lợi ích ước số chung lớn nhất, cực lớn bảo vệ tất cả mọi người lợi ích, bao gồm hắn cùng Kình Thiên ở bên trong.

	Nếu như Berezovsky một mực dựa vào đánh vỡ quy tắc tới làm việc, như vậy tự nhiên có một ngày sẽ có người cường đại hơn, tới đánh vỡ quy tắc đi đối phó Berezovsky, thậm chí Kình Thiên.

	Cho nên nói, nếu như Ollila bình thường cùng hắn trả giá vậy, Berezovsky mặc dù không muốn, nhưng cũng chỉ có thể làm như thế, hơn nữa trong lòng hắn có thể ra đến giá cao nhất vị là ở 150 triệu đô la đến 160 triệu đô la giữa.

	Nhưng cũng là bởi vì chơi như vậy mẹo vặt, đưa đến Nokia bạch mất không năm sáu chục triệu đô la.

	Nghĩ tới đây, Berezovsky trong lòng đột nhiên có chút xúc động.

	Ollila làm như vậy, dù rằng để cho Nokia lợi ích bị tổn thất, nhưng lại cùng Ollila có quan hệ gì?

	Ollila cho dù lại bởi vậy mà bị tổn thất, chỉ sợ cũng chẳng qua là một chút xíu, dù sao Nokia cùng hắn liên hệ, cũng chỉ có một chút.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , cho dù Ollila đem Nokia phá đổ, ghê gớm phủi mông một cái, như cũ có thể thay cái công ty làm quản lý cấp cao.

	Vậy mà càng có thể buồn, thậm chí đáng sợ là, một cái như vậy cùng Nokia quan hệ không lớn, lúc nào cũng có thể đi tồn tại, lại là Nokia cao nhất người quản lý, nắm giữ Nokia số mạng.

	Berezovsky lúc này thật có loại cảm giác không rét mà run, cũng đúng Phương Thần sở dĩ một mực vững vàng nắm trong tay Kình Thiên toàn bộ cổ quyền có hiểu mới.

	Giống như những thứ kia hướng về phía cổ quyền, hướng về phía tiền đi tới Kình Thiên, mà không phải thật tâm yêu chuộng Kình Thiên, yêu chuộng phần này sự nghiệp người, cho dù bắt được cổ quyền cùng tiền, cũng vẫn vậy sẽ càng thêm lòng tham không đáy yêu cầu nhiều hơn cổ quyền cùng tiền, nhất là ở loại này người chấp chưởng Kình Thiên một ít bộ vị mấu chốt, thậm chí giống như Ollila ở Nokia vậy, nắm giữ Kình Thiên thời điểm.

	Càng muốn, hắn càng cảm thấy Ollila như vậy nhà quản lý chuyên nghiệp chính là khốn kiếp.

	Giống như Đoàn Dũng Bình, giống như hắn như vậy bị Phương tổng tự tay cất nhắc, thậm chí cứu vớt, hơn nữa tự tay đem Kình Thiên từng điểm từng điểm tạo dựng lên, đối này tràn đầy tình cảm người, mới có thể chân chính đối Kình Thiên tốt, lấy cực lớn nhiệt tình quản lý tốt Kình Thiên.

	Qua trong giây lát, hắn có chút may mắn, Phương Thần đủ trẻ tuổi.

	Đoán chừng đợi đến Phương Thần cũng đối Kình Thiên buông tay thời điểm, hắn nên đã sớm không ở trên thế giới này .

	Vừa nghĩ tới, Kình Thiên, cái này hắn trở nên bỏ ra vô số tâm huyết, mang đến cho hắn vô tận vinh diệu, vô tận vui vẻ tồn tại.

	Ở hắn sinh thời cũng sẽ thật tốt , hắn cho dù về hưu, cũng có thể chống ba tong tới Kình Thiên nhìn một chút, làm bộ chỉ điểm một chút những cái được gọi là bọn hậu bối.

	Berezovsky đột nhiên cảm giác cực tốt.

	Thấy chuyện đã trở thành định cục, Ollila trong lòng mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là rất nhanh liền đem tới ném đến sau ót.

	Dù sao đối với hắn lúc này mà nói, như thế nào đem Berezovsky đưa đi, sau đó hàng phục Marcus đám người, để cho bọn họ ngoan ngoãn đồng ý, hắn bán đi truyền thống sản nghiệp, toàn lực phát triển điện tín nghiệp vụ, để cho Nokia trở nên càng tốt hơn, mới là nhất muốn .

	Về phần cái khác , cái gì một trăm triệu đô la, hay hoặc là nói Motorola bất mãn của bọn họ vân vân, cùng với Motorola hứa hẹn cho hắn chỗ tốt, toàn bộ không có chờ chút.

	Hắn lúc này đã không cách nào để ý, cũng không muốn để ý.

	Chung quy chịu tổn thất chính là Nokia, cũng không phải là hắn đơn độc tự mình một người.

	Hắn ở Nokia cổ phần, còn không có Marcus nhiều, tổng cộng cũng không đến 2% cổ phần mà thôi.

	Marcus từ đời ông, đang ở Nokia công tác, hơn nữa còn là quản lý cấp cao một trong, Marcus hiện ở những chỗ này cổ phần, chính là từ gia gia hắn trong tay thừa kế .

	Thậm chí lúc này, hắn còn có loại tràn đầy trả thù khoái cảm.

	Dù sao Nokia bị tổn thương vậy, ai cổ phần càng nhiều, ai chịu tổn thất càng lớn.

	Còn nữa nói , dựa vào cái gì Marcus là có thể đem điện tín nghiệp vụ cho bán đi, để cho Nokia bị như vậy tổn thất lớn, hắn liền không thể để cho Nokia chịu tổn thất?

	Hơn nữa, cho dù Nokia chịu tổn thất , cũng không phải hắn đưa đến , hắn cũng là bị buộc mới ký cái này hợp đồng.

	Hắn chỉ muốn làm được hắn cái này nhà quản lý chuyên nghiệp nên làm, vậy hắn liền không thẹn với lòng.

	Suy tính mấy giây, Ollila hướng về phía Berezovsky nói: "Nếu hợp đồng đều đã ký, điện thoại di động kỹ thuật sản xuất cũng chuyển nhượng cho Kình Thiên, như vậy Nokia có hay không có thể tiến vào hoa hạ?"

	Nghe vậy, Berezovsky nhất thời cười , lúc này, Ollila lại còn vương vấn, để cho Nokia trở về Hoa Hạ, cũng thật là khiến người ta chịu phục.

	"Kình Thiên vừa không có ngăn Nokia ở Hoa Hạ phát triển, Nokia cứ việc có thể ở Hoa Hạ phát triển, Kình Thiên tuyệt không ngăn trở."

	Berezovsky liếc về Ollila một cái, cười lạnh lùng nói.

	Dù trước khi nói Kình Thiên đích xác chào hỏi, nhưng là để cho Chu viện trưởng như vậy một làm, Yến Kinh cục người phụ trách đã bị xử phạt, phát ra ngoài thông báo cũng bị triệt tiêu , hơn nữa Yến Kinh cục còn tích cực chủ động hướng Nokia phát hàm, hi vọng Nokia tiếp tục ở hoa mở thí nghiệm cục.

	Dưới tình huống này, cho dù là như thế nào đi nữa hà khắc người, sợ rằng cũng không thể nói Kình Thiên, thậm chí Hoa Hạ quan phương ở ngăn trở Nokia ở Hoa Hạ phát triển.

	Ollila ngượng ngùng cười một tiếng: "Tiên sinh Berezovsky, cũng không cần nói đùa, nếu như không có Kình Thiên cho phép, Nokia làm sao có thể ở Hoa Hạ bình thường phát triển."

	Hắn lúc nói chuyện, ở "Bình thường" hai chữ này phía dưới, thêm một trọng âm, ý nghĩa nghĩ tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Dù sao tất cả mọi người rất rõ ràng, mặc dù trên mặt nổi hết thảy bình thường, nhưng là trên thực tế lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

	Còn nữa nói , nếu cùng Kình Thiên hợp đồng đã ký, đoán chừng Motorola bên kia cũng sẽ không bỏ qua Nokia, trước toàn bộ hứa hẹn chỗ tốt, tuyệt đối cũng không còn tồn tại.

	Dưới tình huống này, hắn tự nhiên mong muốn Nokia có thể ở Hoa Hạ bình thường phát triển.

	Kỳ thực hắn thật coi trọng Hoa Hạ , cảm thấy Hoa Hạ thị trường là thế giới điện tín thị trường một cái cực lớn trống không, hơn nữa này gồm có nhanh chóng phát triển tiềm lực, nếu như Nokia có thể leo lên Hoa Hạ lớp này thuyền vậy, tương lai mười năm, quốc tế điện tín thị trường tất nhiên sẽ có Nokia một chỗ ngồi.

	Ngoài ra, hắn còn coi trọng Hoa Hạ một chút, đó chính là Hoa Hạ công nhân tố chất không tệ, so Jara phỉ những chỗ này người mạnh hơn , không đến muộn, không về sớm, cần cù chăm chỉ hơn nữa cố gắng hiếu học, tiền lương cái gì cũng thấp.

	Lúc ấy, hắn phát hiện một điểm này sau, thật cảm thấy mình không ở Hoa Hạ, vì Nokia xây dựng mấy cái sản xuất xưởng, vậy đơn giản chính là ở phạm tội.

	Cho nên, bây giờ một cùng Kình Thiên giải hòa, hắn liền toàn lực tranh thủ, Nokia có thể ở Hoa Hạ phát triển cơ hội.

	Nói cái không dễ nghe , việc đã đến nước này, Nokia hạ bước phát triển cơ hội, chỉ sợ cũng sẽ rơi xuống Hoa Hạ trên người.

	"Ollila, ngươi thật đúng là toàn lực vì Nokia tranh thủ phát triển cơ hội." Berezovsky rất là cảm thán nói.

	Nói thật, lại không nói nhà quản lý chuyên nghiệp tốt hay xấu, nhưng liền hướng Ollila lúc này biểu hiện, này không thẹn với chủ tịch Nokia cùng tổng giám đốc.

	"Kình Thiên có thể cam kết, không nhằm vào Nokia, về phần cái khác , Kình Thiên không bảo đảm, cũng không phải bảo đảm."

	Suy nghĩ một chút, Berezovsky vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Ollila vốn còn muốn nói cái gì nữa, nhưng là trong đầu linh quang chợt lóe, nhất thời ngậm miệng không nói.

	Qua mấy tức, hắn mới mặt thổn thức nói: "Với các ngươi Hoa Hạ xí nghiệp giao thiệp với thật khó, nói gì đều là che trước giấu sau."

	Nói thật, hắn bây giờ cảm thấy Berezovsky giống như là một kẻ người Hoa, càng hơn giống như là một kẻ người Nga.

	Hắn mới vừa rồi đầu óc chuyển mấy đạo cong, mới hiểu được Berezovsky nói là có ý gì.

	Berezovsky không để ý cười một tiếng.

	Vẫn là câu nói kia, có thể bình thường làm ăn là làm ăn liền làm ăn là làm ăn, không nên tùy ý đánh vỡ quy tắc.

	Ngoài ra, bây giờ Hoa Hạ điện thoại di động nghiệp vụ còn không có khai triển, thậm chí có thể nói liền sợi lông cũng không có, chính là phải dùng tới Nokia thời điểm.

	Bán Ollila một bộ mặt, cũng tỉnh sau này lại ra cái gì bậy bạ, dù chỉ là đưa kỹ thuật thời điểm, đưa cam tâm tình nguyện một chút cũng tốt.

	Còn nữa, hắn cũng không cho là, Nokia có có thể ở Hoa Hạ công bằng cạnh tranh qua cơ hội của Kình Thiên.

	Ở Hoa Hạ, Kình Thiên chính là chế tạo lĩnh vực, hoàn toàn xứng đáng vương giả, bất luận là thiết kế năng lực, năng lực sản xuất, đối chuỗi cung ứng chỉnh hợp năng lực vân vân, cũng là tuyệt đối Hoa Hạ thứ nhất, thậm chí tương lai trở thành đệ nhất thế giới, cũng không là cái gì chuyện không thể nào.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên, đã có cái đệ nhất thế giới .

	Nên nói đều đã nói chuyện, cũng bắt được vật mình muốn, Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài trực tiếp cáo từ.

	Về phần nói, rốt cuộc hợp tác như thế nào, Nokia như thế nào đem kỹ thuật sản xuất giao cho Kình Thiên, thậm chí tay nắm tay giáo hội Kình Thiên nhân viên kỹ thuật cùng công nhân, đó là Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ chuyện, cùng hắn người ngoài này liền không có sao.
Kết chương.