Chương 14 : Nhà phát minh Repad.
Sương mù mông lung sáng sớm, Klein ngồi tại nhà mình trước bàn ăn, đem cố ý mua bánh mì yến mạch bẻ nát ngâm vào sữa bò bên trong, cải tiến phương pháp ăn.

	Mặc dù thân thể của hắn sớm đã cải biến, nhưng đối thức ăn ngon truy cầu cùng chấp nhất lại khắc sâu tại linh hồn, hoàn toàn không cách nào thích ứng vương quốc Ruen đơn điệu tái diễn bữa sáng phong cách, chỉ có thể tận lực làm nhiều nếm thử, không câu nệ tại bánh mì nướng, bánh mì, bacon, lạp xưởng, mỡ bò cùng bơ này mấy, cố gắng phát triển biên giới, phong phú phương pháp ăn, tỉ như, hắn thực đơn bên trong mới tăng phương nam lưu hành thịt heo bánh nhân, mì Finnebot, bánh bắp nướng đẳng chủng loại.

	"Đế quốc Fusak trứng cá muối cũng không sai, chính là quá đắt, chỉ thích hợp chính thức bữa tiệc. . ." Klein dùng cái thìa múc ngâm mềm khối nhỏ bánh mì yến mạch, đưa nó nhét vào trong miệng, vỏn vẹn có chút nhấm nuốt, liền cảm nhận được chảy ra nhuộm đầy mạch hương sữa bò, mà bánh mì hồi vị càng thêm thơm ngọt.

	Ăn điểm tâm xong, Klein buông xuống xiên muỗng, không có vội vã thu thập, cầm lấy vừa đưa tới kia mấy phần báo chí, nhàn nhã triển khai đọc.

	Đợi chút nữa làm xem bói, nếu như không có chuyện gì, liền đi St. George khu Thatch đường phố bái phỏng Repad tiên sinh, nhìn hắn kiểu mới phương tiện giao thông có hay không đầu tư giá trị. . . Backlund thật là lớn a, mỗi khu đều cơ hồ đồng đẳng với thành phố Tingen, Đông khu càng khoa trương, chí ít vượt qua gấp hai. . . Nhanh gọn nhất tiết kiệm nhất xuất hành phương thức vẫn là hai chân chuyển tàu hơi nước ngầm lại chuyển hai chân, chỉ là có chút lãng phí thời gian. . . Klein lan man không bờ bến phát tán tư duy.

	Backlund xe ngựa công cộng hệ thống cùng Tingen tương tự, định giá cũng kém không nhiều, vấn đề duy nhất là, trong bọn nó rất lớn bộ phận chỉ cực hạn tại đơn độc một khu, nếu như muốn từ Jowod đến St. George, trên đường cần đổi xe nhiều lần, giá tự nhiên cũng liền đi lên.

	Tình trạng như vậy khiến kiểu mới phương tiện giao thông tiền cảnh trở nên phi thường mê người.

	Đông! Đông! Đông!

	Đúng lúc này, to lớn như nện tiếng đập cửa vang vọng ra, chui vào Klein lỗ tai.

	Ai vậy. . . Cũng không biết kéo chuông cửa. . . Hắn lầm bầm hai câu, sửa sang cổ áo, đi tới cạnh cửa, thò tay kéo ra.

	Xuất hiện ở hắn trước mắt là vị người quen, trước đó tại tàu hơi nước ngầm bên trên đuổi theo tiểu Ian vị kia cao nguyên nam tử, làn da thiên hắc, hốc mắt hãm sâu, thon gầy xốc vác vị kia cao nguyên nam tử.

	Căn cứ Klein "Thông linh" kết quả, hắn gọi là Meursault, Zmanng đảng "Người xử phạt", vị trí không thấp đầu mục.

	"Xin hỏi, ngươi tìm người nào? Có chuyện muốn ủy thác ta?" Klein cố ý biểu hiện ra một chút mê hoặc.

	Meursault mặc áo khoác màu đen, đầu đội khoa trương tơ lụa mũ phớt, nhưng tuyệt không giống thân sĩ.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng đánh giá Klein một chút, dùng mang theo nồng đậm cao nguyên khẩu âm tiếng Ruen hỏi ngược lại:

	"Ngươi chính là Sherlock. Moriarty?"

	"Đúng thế." Klein ngắn gọn hồi đáp.

	Meursault cứng nhắc gật đầu nói:

	"Ta tưởng ủy thác ngươi tìm một người."

	"Cụ thể tình huống như thế nào tiến đến lại nói." Klein không có để cho mình biểu hiện ra mảy may dị thường.

	Meursault lãnh đạm lắc lắc đầu:

	"Không cần."

	Nói xong, ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên sắc bén:

	"Người ta muốn tìm gọi là Ian, Ian. Wright, hắn có song đỏ tươi con mắt, đại khái mười lăm mười sáu tuổi, thích mặc màu nâu, cũ kỹ áo khoác, mang cùng màu mũ chóp tròn, ta tưởng ngươi hẳn là biết hắn."

	Klein cười một tiếng nói:

	"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

	Meursault tựa hồ không có nghe được đối phương phủ nhận: "Hắn là một tiểu thâu, trộm đi ta một kiện rất trọng yếu vật phẩm, chỉ cần ngươi có thể tìm tới hắn, liền có thể đạt được chí ít 10 bảng thù lao."

	"Các ngươi cung cấp manh mối quá ít." Klein tùy ý tìm cái cớ.

	"30 bảng." Meursault cho ra mới báo giá.

	Klein nhìn hắn một cái nói:

	"Không, này có bội ta bảo mật nguyên tắc."

	"50 bảng." Meursault lạnh như băng đáp lại nói.

	". . . Rất xin lỗi, ta sẽ không nhận nhiệm vụ này." Klein run lên hai giây, cuối cùng vẫn lựa chọn cự tuyệt.

	Meursault chậm rãi thật sâu dò xét hắn mấy giây, ánh mắt dần dần trở nên lãnh khốc cùng hung ác.

	Hắn không có lại cho ra mới báo giá, cũng không có lễ phép cáo từ, bỗng nhiên xoay người, bước nhanh đi hướng cuối phố.

	Cái này hắc bang năng lực tình báo rất không tệ lắm. . . Dĩ nhiên biết Ian đã từng tới tìm ta. . . Klein âm thầm cảm khái hai câu, cũng không có vì vậy mà sản sinh quá nhiều lo âu và e ngại.

	Ta dù sao cũng là trực diện qua Tà Thần dòng dõi người, mặc dù cách tầng da bụng. . . Nghĩ đi nghĩ lại, nụ cười của hắn bỗng nhiên xán lạn, bắt đầu ném tiền xu quyết định hôm nay hay không muốn ra ngoài.

	Đáp án là khẳng định.

	. . .

	St. George khu, Thatch đường phố.

	Có quỹ đạo xe ngựa công cộng chuyển tàu hơi nước ngầm chuyển xe ngựa công cộng không quỹ đạo Klein rốt cục tới mục đích, tổng cộng tiêu phí 11 penny.

	Hắn vừa đi ra toa xe, liền phát hiện bên ngoài đã nổi lên tí tách tí tách mưa dầm, mà hắn cũng không có mang dù.

	"Theo báo chí cùng tạp chí giảng, đây là Backlund thường ngày, mũ sở dĩ lưu hành cũng là bởi vì các nữ sĩ và tiên sinh sẽ không tùy thời đều mang theo dù. . ." Klein nhấn xuống chính mình nửa cao tơ lụa mũ phớt, chạy bước nhỏ nhanh vọt tới số 9 phòng ốc bên ngoài, mượn nhờ mái hiên, che lại nước mưa.

	Hắn vuốt ve trên thân rõ ràng giọt nước, kéo vang lên chuông cửa.

	Nhưng hắn cũng không nghe thấy cuốc cuốc thanh âm, cũng không phát giác đinh đinh đương đương động tĩnh.

	"Chuông cửa hỏng?" Klein đang muốn đưa tay gõ cửa, chợt phát hiện có tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

	Trong đầu của hắn tự nhiên nổi lên người đến thân ảnh, một vị cao gầy, tóc đen mắt xanh chừng ba mươi tuổi tiên sinh, đối phương mặc màu lam xám công nhân phục trang, nhưng lại có vẻ hào hoa phong nhã.

	Kèn kẹt, cửa phòng mở ra, vị tiên sinh kia xoa xoa thái dương nói:

	"Xin hỏi ngươi tìm ai? Có chuyện gì?"

	Klein gỡ xuống mũ phớt, hơi khom lưng nói:

	"Ta là tới tìm Repad tiên sinh, ta đối với hắn kiểu mới phương tiện giao thông có chút hứng thú."

	Vị tiên sinh kia con mắt bỗng nhiên sáng lên:

	"Ta chính là Repad, mời đến."

	Hắn nghiêng người qua, khiến Klein tiến vào, nhưng cửa sảnh vị trí cũng không bày ra có giá treo áo mũ.

	Klein chỉ có thể dựa vào hảo thủ trượng, không thoát áo khoác theo sát Repad đi tới phòng khách.

	Không thể không nói, nhà của vị tiên sinh này phi thường lộn xộn, vẻn vẹn trên khay trà phòng khách liền bày ra có thật nhiều kiện máy móc tương quan vật phẩm, tỉ như cờ lê, ổ trục cùng cái vặn vít.

	"Ngươi nghĩ đầu tư bao nhiêu? A, đúng, ngươi muốn uống cà phê, vẫn là hồng trà, ngạch. . . Hồng trà giống như không có. . ." Repad bật thốt lên.

	Vị tiên sinh này có chút ngay thẳng a, tựa hồ không quá am hiểu nhân tế kết giao. . . Klein ý niệm lóe lên, cải biến dự định lời giải thích, trực tiếp hồi đáp:

	"Ta trước hết nhìn thấy ngươi kiểu mới phương tiện giao thông mới có thể làm ra quyết định."

	"Ta không có cách nào tại cái gì cũng không hiểu rõ tình huống dưới cho hứa hẹn."

	Nói chuyện đồng thời, hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy treo móc ở trên tường tam giác thánh huy.

	Đây là Hơi Nước và Máy Móc chi thần biểu tượng, kiên cố hình tam giác bên trong bổ sung hơi nước, bánh răng cùng đòn bẩy đẳng ký hiệu.

	Repad đối Klein đi thẳng vào vấn đề phương thức cũng không phản cảm, lúc này nói ra:

	"Ta dẫn ngươi đi xem."

	Vừa dứt lời, hắn bỗng nhiên vỗ đầu: "Kém chút quên đi, chúng ta trước hết ký tên một bảo mật hợp đồng, bảo đảm ngươi không đánh cắp ta phát minh."

	Repad tiên sinh, trí nhớ của ngươi cũng không tốt lắm a. . . Klein cười cười nói:

	"Không có vấn đề."

	Ký tên xong đơn giản hợp đồng, Repad lĩnh Klein tiến vào gian phòng hư hư thực thực là phòng khách, hắn đem nơi này cùng sát vách khách phòng, tầng hầm đả thông, trở nên rộng lớn rất nhiều, trống không rất nhiều.

	Mặt đất lộn xộn trưng bày rất nhiều linh kiện, một cao cỡ nửa người xấp xỉ xe ngựa toa xe thô ráp sự vật đứng vững tại trung ương.

	Mặt khác, chuông cửa tuyến cũng liền đến nơi này, cũng tiến hành xảo diệu bố trí, chỉ cần có người kéo động kia căn dây thừng, máy móc trang bị liền sẽ bắn ra một bi thép, để nó dọc theo đặc thù quỹ đạo nhấp nhô, va chạm ở vào trung ương sự vật, sản sinh làm tiếng vọng.

	Thanh âm này chắc chắn sẽ không quá lớn, nhưng đủ để bừng tỉnh trầm mê vào máy móc Repad.

	"Đó chính là ngươi phát minh kiểu mới phương tiện giao thông?" Klein chỉ ở vào trung ương thô ráp sự vật nói.

	"Đúng vậy, ta căn cứ Russel đại đế tưởng tượng phát minh!" Repad ánh mắt cuồng nhiệt hồi đáp.

	"Russel đại đế tưởng tượng?" Klein ngạc nhiên hỏi lại.

	Repad dùng sùng bái giọng điệu giải thích:

	"Russel đại đế lưu lại một bộ bản thảo, bên trong vẽ hắn đối tương lai các loại máy móc trang bị tưởng tượng, hắn thật sự là một vị trác tuyệt thiên tài, không, đại sư! Bên trong rất nhiều thứ đều biến thành hiện thực! Ha ha, bộ này bản thảo bảo tồn tại Hơi Nước và Máy Móc giáo hội, không phải thành kính tín đồ, không có cách nào mượn đọc đến."

	. . . Đại đế, ngươi còn hay không cho người khác lưu đường sống a. . . Klein khóe miệng khẽ động, suýt nữa không cách nào bảo trì nụ cười.

	"Cụ thể giới thiệu một chút." Hắn dời đi chủ đề.

	Repad lĩnh Klein đi đến kia thô ráp kim loại sự vật trước, xoát kéo cửa ra nói:

	"Đây là không cần ngựa phương tiện giao thông."

	"Nài ngựa ngồi ở bên trái phía trước, không ngừng mà khởi động bàn đạp, thông qua đòn bẩy, dây xích đẳng kết nối bốn cái bánh xe, để bọn chúng lăn lộn hướng về phía trước, mà tại bánh xe phía trên, ta dùng cao su thổi khí biện pháp, này lại khiến hành sử trở nên bình ổn."

	Cho nên, cũng chính là nhân lực ô tô? Klein nhịn không được thổ tào một câu.

	Hắn cân nhắc nói ra:

	"Khổng lồ như vậy toa thể, chí ít bốn vị hành khách, đơn thuần dựa vào người chỉ sợ không cách nào hành sử bao xa."

	"Đây chính là ta mục tiêu tiếp theo, giảm bớt trọng lượng cũng phóng đại đòn bẩy bội số! Nhưng tài chính của ta tình trạng đã không quá lạc quan, không cách nào chèo chống càng nhiều nếm thử." Repad chờ mong nhìn về phía Klein.

	"Vì sao không cân nhắc cách thức khác? Tỉ như dùng hơi nước làm động lực?" Klein thong thả tổ chức ngôn ngữ nói.

	Repad lắc đầu: "Này đã có người phát minh, nhưng hình thể phi thường lớn, tại rất nhiều trên đường phố đều xuất hiện hành sử khó khăn tình huống."

	Klein chính đang chờ câu này:

	"Như vậy, ngươi vì sao không làm một càng thêm đơn giản, tỉ như, chỉ có hai bánh xe, chỉ có thể chở một người, không muốn xác ngoài."

	"Ngươi nói là xe đạp loại hình?" Repad phảng phất tại suy nghĩ hỏi ngược lại.

	Russel bản thảo bên trên có? Klein trầm trọng gật đầu:

	"Đúng thế."

	"Những người khác phát minh những cái kia xe đạp cũng không quá thực dụng. . . Đơn giản hoá cái này. . . Giống như thật có thể, xác thực không giống nhau lắm. . . Nhưng là, ai sẽ mua?" Repad như lẩm bẩm nói.

	Klein không chút do dự cấp ra phương hướng:

	"Người đưa thư, có chút tích súc giai cấp công nhân, không cần quá nhiều thể diện nhưng có thể tích góp được tiền thương nhân. . . Này tại Backlund có rất nhiều."

	Repad suy nghĩ một trận, khẽ gật đầu nói:

	". . . Ta có thể thử một chút, nhưng ta không có tiền mua linh kiện. . ."

	"Ta đầu tư ngươi 100 kim bảng, tăng thêm ta mới vừa đề nghị, ta cộng chiếm cứ. . ." Klein do dự nói là mười phần trăm cổ phần, vẫn là mười lăm phần trăm tốt, dù sao 100 bảng nghiêm chỉnh mà nói không tính quá nhiều.

	"Ngươi có thể chiếm cứ 35% cổ phần! Nhưng chỉ giới hạn trong ngươi miêu tả xe đạp hạng mục!" Repad đoạt trước nói, sợ đối phương đưa ra quá cao yêu cầu.

	"Thành giao!" Klein lúc này cười nói, "Chúng ta trước phác thảo một phần đơn giản hợp đồng, đem chuyện này định ra đến, ta về sau lại tìm sự vụ luật sư làm chính thức hợp đồng, tăng thêm một chút chi tiết tính điều khoản, tỉ như, nếu là lại có người đầu tư, trước hết được đến đồng ý của ta."

	"Không có vấn đề." Repad không kịp chờ đợi trả lời, chỉ muốn nhanh lên mua linh kiện.

	. . .

	Rả rích mưa dầm mang tới lờ mờ bên trong, Klein về tới Jowod khu Minsk đường phố.

	Hắn tiến vào phòng ốc, thẳng đến lầu một phòng rửa mặt, thư thư phục phục giải quyết bụng dưới phồng lên vấn đề.

	Ào ào.

	Tiếng nước vang vọng ở giữa, Klein xoay người rửa tay.

	Đúng lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên hiện ra một hình ảnh:

	Kính rửa mặt bên trong chiếu rọi có cúi đầu hắn, mờ tối hoàn cảnh, cùng với một đôi ở bên cạnh con mắt.

	Một đôi mắt!
Kết chương.