Chương 1312 : Đi ra đi, ngày mai ca.
Tĩnh Nam hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm, hết thảy đều bước vào chính quỹ, chạy nạn tới một trăm hai mươi ngàn trăm họ đều ở đây Tĩnh Nam đâu vào đấy xuống, Ngũ Khê Miêu cũng đều xuống núi đâu vào đấy, ngắn ngủi hai tháng, Tĩnh Nam nhân khẩu lật gần gấp hai.

	Nói riêng về nhân khẩu số lượng mà nói, Tĩnh Nam huyện đã là Đài Châu phủ xứng danh thứ nhất huyện lớn.

	Từng ngọn hoạch định tốt đẹp thôn trang nhô lên, từng khối khai hoang đi ra ruộng đất giăng khắp nơi...

	Từng cái một lợi nước lợi dân công trình ở Tĩnh Nam đại địa bên trên phát huy đứng lên tác dụng, công trình thuỷ lợi, phòng Oa công trình...

	Tĩnh Nam khắp nơi sinh cơ bừng bừng.

	Ầm ầm loảng xoảng, một trận pháo âm thanh ở Tây Khê thôn vang lên, tiếp theo một trận đại nhân đứa trẻ tiếng hoan hô vang lên.

	Pháo cháy hết bốc lên một trận khói mù phía sau, là một tòa ba gian phòng xá tư thục, tư thục bảng hiệu dùng tấm vải đỏ đắp.

	Tư thục trước đầy ắp người, thuộc về ở giữa nhất chính là Chu Bình An cùng huyện nha lễ phòng Lưu điển lại đám người.

	Chu Bình An ở lấy công đại chẩn công trình kết thúc, trăm họ cũng thu xếp tốt về sau, liền bắt đầu ra tay khuyến học.

	Kế hoạch trăm năm, giáo dục làm gốc.

	Ở nơi này phong kiến cấp bậc xã hội, giáo dục gần như là con em nhà nghèo quật khởi căn bản con đường!

	Chu Bình An ở xây dựng lại quê hương lấy công đại chẩn công trình trong, liền căn cứ thôn trang phân bố, kiến tạo một trăm cái như vậy tư thục. Ở lấy công đại chẩn tiến vào hồi cuối về sau, Chu Bình An liền đi thăm Tĩnh Nam, cung thỉnh Tĩnh Nam một ít đồng sinh, tú tài rời núi, nhậm chức tiên sinh tư thục, gánh vác lên bốn dặm tám hương vỡ lòng trọng trách.

	"Huyện tôn, mời cho chúng ta Tây Khê tư thục bóc biển đi."

	Pháo đốt xong, một tinh thần quắc thước lão đầu râu bạc, tiến lên hướng Chu Bình An chắp tay nói.

	Vị này lão đầu râu bạc chính là Chu Bình An cung thỉnh Tây Khê tư thục tiên sinh dạy học, tên là Vương Cáo canh, là một vị lạc đệ lão tú tài. Hắn là theo nhi tử một nhà chạy nạn tới Tĩnh Nam, bây giờ lạc hộ ở Tây Khê thôn. Nhiều lần lạc đệ về sau, hắn đối khoa cử đã bỏ đi, ở Chu Bình An mời về sau, vui vẻ tiếp nhận.

	"Vương phu tử, ngươi làm Tây Khê tiên sinh tư thục, mời cùng ta cùng nhau bóc biển đi." Chu Bình An gật đầu một cái, phục lại đưa tay hướng vương phu tử dùng lễ mời nói.

	"Vậy lão hủ liền hậu nhan." Vương phu tử cười nói, đối với Chu Bình An mời hắn cùng nhau bóc biển, được tiếng thơm lây.

	"Lão phu tử mời."

	"Huyện tôn mời."

	Hai người lễ nhượng đi qua, một người kéo một con lụa đỏ, cùng nhau đem Tây Khê tư thục bảng hiệu vạch trần.

	Chung quanh trăm họ một trận hoan hô ủng hộ, nhìn trước mắt tư thục, trong lòng bọn họ kích động không thôi. Hai tháng này tham gia lấy công đại chẩn, trong tay bọn họ cũng đều toàn một món tiền, huyện tôn thể tuất chúng ta, lại thay chúng ta xin phép phú thuế giảm miễn, sinh hoạt lập tức dư thừa không ít. Bây giờ, huyện tôn lại cho chúng ta xây tư thục, thật là khắp nơi vì chúng ta suy nghĩ a. Quay đầu nhất định phải đem trong nhà nhãi con cho xách đến tư thục tới... Lão tổ tông nói rất hay a, hết thảy đều hạ phẩm duy có đi học cao a! Sẽ học chữ, cho dù không đuổi kịp chúng ta huyện tôn, thấp nhất cũng không giống chúng ta làm mắt mù, chỉ cần học chữ, ngày sau đi trấn trên, huyện bên trên cũng có thể nhẹ nhõm tìm công việc tốt.

	Bóc biển về sau, ở lễ phòng Lưu phu tử dưới sự chủ trì, Chu Bình An dẫn một đám tư lại, trăm họ lạy Khổng thánh, dâng lên tế phẩm, thực hiện một hệ liệt mở quán nghi thức về sau, chính thức tuyên bố Tây Khê tư thục mở quán.

	"Huyện tôn, lão hủ mặt dày, có cái yêu cầu quá đáng." Tây Khê tư thục mở quán về sau, vương phu tử hướng Chu Bình An chắp tay nói.

	"Vương phu tử mời nói." Chu Bình An thân thiết nói.

	"Tây Khê tư thục mở quán, để uẩn chưa đủ, còn mời huyện tôn ban thưởng một phần mặc bảo, lấy tăng thêm tư thục để uẩn. Hơn nữa, thấy hiền tắc tư tề chỗ này, có huyện tôn mặc bảo ở, ngày sau cũng tốt khích lệ đám trẻ con đi lên." Vương phu tử khom người nói, "Còn mời huyện tôn đáp ứng lão hủ cái này yêu cầu quá đáng, không phải lão hủ liền không đứng lên."

	"Vương phu tử nói quá lời, mau mau xin đứng lên. Lão phu tử cũng là vì hậu bối trưởng thành, hợp tình hợp lý, bản quan há có không Ứng Chi lý." Chu Bình An tiến lên đỡ dậy vương phu tử, một hớp đồng ý.

	Tây Khê thôn mấy cái người sáng suốt thấy vậy, vội vàng vàng thu xếp dọn xong cái bàn, đưa ra giấy và bút mực.

	Nhất thời một đám trăm họ, đều là trơ mắt nhìn Chu Bình An, chờ nhìn huyện tôn cho bọn họ ban thưởng mặc bảo.

	"Huyện tôn, mời dùng trà." Tây Khê thôn trong đang trong đám người kia tiến lên, hai tay hiến tặng cho Chu Bình An một ly trà.

	Hắn là vì Chu Bình An suy nghĩ, hắn cũng là mông qua học, biết làm thơ từ văn chương, cũng không phải là nông dân làm việc đồng áng, nói làm liền làm, cái này làm thơ từ văn chương nhưng là tinh tế sống, cần thời gian cấu tứ.

	Tam quốc lúc Tào Thực bảy bước thành thơ tại sao có thể tên lưu sách sử, cũng là bởi vì dùng bảy bước thời gian làm bài thơ.

	Cái này cũng tên lưu sách sử, còn dùng bảy bước thời gian đâu. Huyện tôn không phải đàng hoàng cấu tứ một cái nha.

	Cho nên, thôn Ngũ Khê trong đang cho Chu Bình An hai tay dâng lên một ly trà, cố ý bên trên trà nóng, dụng ý chính là cho Chu Bình An nhiều hơn chút cấu tứ thời gian, uống xong trà lại viết nha. Huyện tôn khắp nơi vì bách tính suy nghĩ, chúng ta cũng phải có ơn tất báo a.

	"Đa tạ trong đang. Trà này hơi nóng, lại đối đãi ta đề tự xong, vừa đúng thích hợp uống." Chu Bình An vào trong chính đạo tạ, hai tay nhận lấy trà nóng, cảm giác được trà tương đối nóng, liền tiện tay để ở một bên.

	A?

	Trước đề tự uống trà nữa? !

	Trong đang không khỏi ngây ngẩn cả người, nuốt nước miếng một cái, huyện tôn cũng không cần thời gian cấu tứ một chút không? ! Cổ đại có Quan Vũ hâm rượu nổ Hoa Hùng, không, chém Hoa Hùng, huyện tôn hôm nay là trà nóng đề mặc bảo sao? !

	Một bên vương phu tử cũng choáng.

	Chu Bình An đem trà để ở một bên về sau, Convert by TTV liền cầm lên bút lông, chấm đẫm mực nước, bút rơi với trên giấy.

	Chu Bình An xác thực không cần cấu tứ! Bởi vì, hắn có mấy trăm năm lịch sử tích tụ, minh Gia Tĩnh sau này tới hiện đại, ưu tú khuyến học thơ như hằng sông chi cát, đếm không xuể, Chu Bình An nơi nào còn cần cấu tứ a.

	Nói đến khuyến học thơ, Chu Bình An trong đầu thì có một bài 《 ngày mai ca 》 từ trong đầu nổi lên. Ngày mai phục Minh ngày, ngày mai biết bao nhiêu... Cái này thủ khuyến học thơ, Chu Bình An tiểu học liền lưng thuộc làu làu.

	Đối với mình cầu học đời sống, có thể nói ảnh hưởng sâu xa, như dự phòng châm vậy, phòng chống trì hoãn chứng.

	Cho nên, ở vương phu tử vừa mở miệng, Chu Bình An liền muốn để cho cái này thủ 《 ngày mai ca 》 trước hạn ra đời.

	Vì vậy, đang lúc mọi người nhìn xoi mói, Chu Bình An cử bút liền viết xuống cái này thủ 《 ngày mai ca 》, viết một hơi không ngừng, làm liền một mạch.

	《 ngày mai ca 》

	Ngày mai phục Minh ngày, ngày mai biết bao nhiêu.

	Ta sinh đợi ngày mai, vạn sự thành tha đà.

	Người đời nếu bị ngày mai mệt mỏi, xuân đi thu tới lão tướng tới.

	Liếc nhìn nước chảy về hướng đông, chiều nhìn ngày rơi về phía tây.

	Trăm năm ngày mai có thể bao nhiêu? Mời quân nghe ta ngày mai ca. .

	"Thiện! Đại thiện! Huyện tôn không hổ là Đại Minh thứ nhất quan trạng nguyên! Giơ bút lập thành, viết một hơi không ngừng! Huyện tôn này làm không chỉ có lang lãng trôi chảy, vừa với truyền tụng, hơn nữa giáo dục ý nghĩa sâu xa, khuyên răn khuyến khích mọi người nắm chặt hôm nay, chuyện hôm nay hôm nay xong, không phải ngày mai thành tha đà! Huyện tôn này làm, không ra mấy năm, tất có thể truyền khắp Đại Minh, công lớn lao chỗ này, hơn xa xây dựng tư thục ngàn vạn ngồi! Ta thay thiên thiên vạn vạn vỡ lòng hài đồng, đa tạ huyện tôn!"

	Vương lão phu tử thấy được cái này thủ 《 ngày mai ca 》, đọc một lần, kích động lão lệ tung hoành, thật dài hướng Chu Bình An bái một cái.
Kết chương.