Chương 632: Minh Táng!

Thế giới chi chủ!

Chỉ cần ngẫm lại, cũng làm người ta nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng Vương Đằng biết, muốn đem không gian mảnh vỡ tăng lên tới loại cấp độ kia, thuộc tính bọt khí cần tuyệt đối là lượng lớn.

Mà thuộc tính bọt khí loại không gian vốn cũng không thấy nhiều, bởi vậy con đường này tuyệt đối không dễ dàng như tưởng tượng.

Một đoạn thời gian rất dài, Vương Đằng chỉ có thể là quân dự bị.

Thậm chí, cũng có thể là vĩnh viễn chỉ là quân dự bị.

Bất quá cái này cũng không thể bỏ đi Vương Đằng cái tâm tình kích động cùng xao động kia.

Hắn hít sâu vài khẩu khí, mới dần dần bình tĩnh trở lại, không thể lại nghĩ, lại nghĩ thật liền muốn phiêu lên.

Vương Đằng trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, lập tức nhìn về phía Marcus đối diện.

Vừa rồi hết thảy những cái kia, nói rất dài dòng, kì thực bất quá là trong mấy hơi thở ngắn ngủi.

Lúc này, Marcus cũng là hít một hơi thật sâu, cưỡng chế để cho mình trấn định lại, ánh mắt phẫn hận nhìn chằm chằm Vương Đằng: "Hủy đi tử vong không gian của ta, ngươi phải chết!"

Vương Đằng sắc mặt lạnh lùng, mặt không biểu tình nhìn đối phương, trong lòng sát ý phun trào.

Người muốn giết hắn, hắn tuyệt sẽ không nhân từ nương tay!

Phía trước Kim Ngưu cung Arudis, cung Song Tử Chao chỉ là chặn đường hắn, cũng không đối với hắn động sát ý, cho nên hắn cũng không có hạ tử thủ.

Nhưng mà Marcus này...

Flos nghe được lời Marcus nói, sắc mặt đại biến, lập tức lên tiếng nói: "Marcus, Vương Đằng là khách nhân của Thánh nữ đại nhân, ngươi đừng làm loạn!"

"Flos, ngươi nói quá muộn." Marcus gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hờ hững mở miệng nói: "Tử vong không gian là truyền thừa Cự Giải cung qua nhiều thế hệ, không thể sai sót, nhưng lại bị tiểu tử này hủy đi, ta đã không còn mũi đối mặt với tổ tiên, hôm nay ta tất giết hắn, giết hắn về sau, ta cũng sẽ tự sát tạ tội!"

Flos lập tức không nói gì, hắn xem thường quyết tâm của Marcus, một cái người ôm quyết tâm hẳn phải chết, hắn còn có lý do gì có thể ngăn cản hắn?

Hắn cảm giác sự tình càng ngày càng hướng phía cục diện không cách nào khống chế lao nhanh.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Đến tình thế bây giờ, chỉ có mời Thánh nữ ra mặt mới có thể giải quyết.

Flos cắn răng một cái, vậy mà vứt xuống hai người Vương Đằng cùng Marcus, xông ra Cự Giải cung, hướng về trên đỉnh núi mau chóng chạy nhanh mà đi.

Vương Đằng hai người cũng không có ngăn cản.

"Người vướng bận đã đi, hiện tại cùng ta quyết một trận tử chiến đi." Marcus nói.

Hắn biết Vương Đằng đồng dạng là không gian Võ Giả, đồng thời có thủ đoạn cường đại hắn không biết.

Tỉ như trước đó cái kia cuồng bạo không gian năng lượng phá hủy tử vong không gian, nhưng Marcus đã có quyết tử chi tâm, tự nhiên không sợ hãi chút nào.

Oanh!

Khí thế bộc phát, cả người Nguyên Lực điên cuồng phun trào, bay thẳng đỉnh chóp Cự Giải cung.

Ngay cả tóc của hắn đều từng chiếc dựng thẳng mà lên!

Con ngươi trong hai mắt hắn đột nhiên trở nên vô cùng thâm thúy, phảng phất triệt để mất đi tình cảm, hờ hững mà thần thánh.

Ầm ầm!

Cả tòa Cự Giải cung phảng phất cảm nhận được sự phẫn nộ hắn, theo đó bộc phát, một cỗ khí tức cường đại càng thêm cổ xưa phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó, bên trong tinh không, cái kia chòm Cự Giải cách Địa Tinh 520 năm ánh sáng đột nhiên lóe lên một tia sáng.

Một tia lực lượng mênh mông thâm thúy thông qua liên hệ đặc thù nào đó, xuyên qua khoảng cách xa xôi, giáng lâm Địa Tinh.

Toàn cầu các nơi, vô số cường giả đều cảm thấy cỗ lực lượng này giáng lâm, đều là ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, có một chút nghi hoặc, cũng có vẻ hoảng sợ.

Trong lúc nhất thời, cường giả các quốc gia nhìn chăm chú phương hướng Bắc Âu!

Bọn hắn cảm giác được, chỗ lực lượng kia giáng lâm liền tại Bắc Âu.

...

Cùng lúc đó, Thánh kỵ sĩ 12 cung hoàng đạo còn lại nhao nhao hoảng sợ đứng dậy, bước nhanh đi ra cung điện trấn thủ của riêng mình.

Ánh mắt của bọn hắn cùng nhau nhìn về phía phương hướng chỗ Cự Giải cung.

"Tên kia đến cùng làm cái gì, thế mà đem Marcus bức đến loại mức độ này?" Trong cung Kim Ngưu, Arudis ánh mắt khiếp sợ lẩm bẩm.

Cung Song Tử, Chao cũng là sắc mặt kinh hãi, trong lòng khó mà bình tĩnh.

"Là ai đang xông cung?"

"Còn có Marcus, nếu như chỉ là người bình thường xông vào cung, làm sao đến mức vận dụng cỗ lực lượng này?"

Trong lòng các Thánh kỵ sĩ cung điện còn lại phía trên Cự Giải cung đều là hiển hiện vô số nghi vấn, cực kì không hiểu.

Bên trong thần điện trên đỉnh núi, rất nhiều Thánh Điện cao tầng bị kinh động.

Bên trong một gian phó điện của Thần điện, thần điện Đại Hiền Giả truyền lệnh nói: "Nhanh đi xem xét xảy ra chuyện gì?"

"Vâng!"

Ngoài cửa có người lĩnh lệnh mà đi.

Thần điện Đại Hiền Giả già nua mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, tự lẩm bẩm: "Gặp thời kì đại biến thời khắc, ngay cả Thánh Sơn chúng ta đều không thể chỉ lo thân mình sao? Không được, ta phải đi gặp Thánh nữ đại nhân."

Hắn vội vàng rời đi, tiến về chỗ sâu nhất thần điện.

...

Giờ này khắc này, Cự Giải cung bên trên tiếp thiên khung, tiếp nhận lấy vĩ lực đến từ bên trong tinh không, cuối cùng quy về thân Marcus.

Vương Đằng đứng ở trước người Marcus, cảm thụ rõ ràng nhất.

Thời khắc này Marcus trở nên cực kỳ đáng sợ, lực lượng kinh khủng kia ngay cả hắn đều cảm thấy có chút kiêng kị.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, ánh mắt lộ ra một chút kỳ dị.

Oanh!

Lúc này Marcus động, hóa thành tàn ảnh, vượt qua không gian khoảng cách, khoảnh khắc xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, bàn tay thon dài hóa thành đao hình, hướng về Vương Đằng chém xuống.

"Chết!"

"Chết mẹ ngươi phê!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, không hề sợ hãi, đấm ra một quyền.

Oanh!

Quyền mang cùng chưởng đao của đối phương va chạm, hai người đồng thời bị chấn khai, lùi lại mấy bước.

Nhưng sau một khắc, lại lần nữa hóa thành tàn ảnh, riêng phần mình phóng tới đối phương.

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ không ngừng vang lên, hai người điên cuồng va chạm, đem không gian chi lực của riêng mình vận dụng đến cực hạn.

Marcus đạt được tinh không chi lực gia trì, không gian chi lực thăng hoa, như có thần trợ, mỗi một đạo công kích đều mang không gian công kích cường đại.

Một chưởng có thể cắt đứt không gian, một quyền có thể chấn vỡ không gian...

Công kích như vậy, Võ Giả bình thường đụng phải, căn bản khó mà chống đỡ.

Nhưng mà Vương Đằng không gian thiên phú đã là tăng lên tới trình độ cực cao, không sợ đối phương chút nào, công kích của hắn đồng dạng gia trì không gian chi lực, cực kỳ cường hãn, có thể trực tiếp triệt tiêu không gian thương tổn của đối phương.

Marcus càng đánh, sắc mặt càng là ngưng trọng, hắn có tinh không chi lực gia trì, mới đưa không gian năng lực phát huy đến trình độ như vậy, mà Vương Đằng thế mà có thể cùng hắn tương xứng.

Tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt? !

Hô!

Hô!

Hai người đột nhiên tách ra, Marcus thở hổn hển, trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

Đột nhiên, trên người hắn hắc quang đại thịnh, hướng bốn phía lan tràn, rất nhanh liền đem vô số tia sáng thôn phệ, toàn bộ Cự Giải cung lại lần nữa lâm vào một màu đen kịt.

"Hắn muốn làm gì?" Vương Đằng nhíu mày.

Trong bóng tối, thân ảnh Marcus hoàn toàn biến mất, bốn phía yên tĩnh im ắng.

Vương Đằng trong lòng xuất hiện một chút không ổn, không khỏi hướng bốn phía nhìn lại, nhưng không có bất kỳ phát hiện nào.

Đúng lúc này, thanh âm Marcus bỗng nhiên vang lên.

Minh!

Táng!

Thanh âm phảng phất tại bên trong không cốc quanh quẩn, như là từng vòng từng vòng sóng âm, vang dội không thôi.

Hắc ám bốn phía bỗng nhiên nhanh chóng co vào, mà nơi dồn vào chính là Vương Đằng.

Cái kia hắc ám đang hướng hắn bao vây mà tới.

Vương Đằng toàn thân Nguyên Lực phồng lên, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao bọc toàn thân, muốn ngăn cản.

Nhưng mà hắc ám kia cuối cùng co rút lại thành một điểm đen, trực tiếp xuyên qua ngọn lửa màu xanh, trong chốc lát chui vào mi tâm Vương Đằng.

Oanh!

Trong đầu của hắn chấn động, thân thể chấn động, tựa hồ linh hồn đều muốn bị chấn ra bên ngoài cơ thể.

Nhưng lại vào lúc này, một cỗ minh minh(tối tăm) chi lực quấn quanh ở phía trên linh hồn của hắn, phảng phất hóa thành đại sơn trấn áp mà xuống, làm linh hồn hắn sừng sững bất động.

"Không có khả năng!" Phía trước lập tức truyền đến thanh âm Marcus khó có thể tin.
Kết chương.