Chương 33 : Sinh hoạt lạc thú.
"Nam đại lục dân tục thật cùng chúng ta không giống nhau lắm." Audrey cúi đầu mắt nhìn hộp quà tặng bên trong lông vũ mũ sức, từ đáy lòng tán dương, "Nhưng nó vẫn là vô cùng phù hợp ta thẩm mỹ."

	Nàng đằng sau câu nói kia nửa chân tâm nửa khách khí, một phương diện xác thực cảm thấy kia căn gia công sau lông vũ giống tác phẩm nghệ thuật, một phương diện khác lại cho rằng phong cách của nó quá mức rõ ràng cùng cực đoan, không phải là chính mình thích dùng để làm trang sức loại đó.

	Này liền giống rất nhiều người tham quan cổ đại di tích lúc, sẽ đối với tạo hình đặc biệt hoa văn thần bí sự vật cảm thấy hứng thú, tán thưởng không thôi, cũng rất ít sẽ mua vật tương tự đặt ở trong nhà hoặc sung làm trang sức.

	Klein nghe vậy, cười cười nói:

	"Nam đại lục các loại dân tục ở giữa, kỳ thật cũng có rất lớn khác biệt, Đông Tây Balam cùng cao địa, thung lũng sông liền gần như hoàn toàn bất đồng, đương nhiên, bọn nó cũng có cộng đồng địa phương, tỉ như, tôn sùng hoàng kim, cho rằng loại kim loại này có thần kỳ lực lượng."

	Nói đến đây, hắn chỉ xuống Audrey trong tay lông vũ nói:

	"Tin đồn người đeo loại mũ sức này, sẽ đạt được Vũ Xà, cũng chính là 'Tử Thần' phù hộ."

	Hắn đây là tại ám chỉ kia căn lông vũ ngầm chứa tác dụng.

	Đã là "Người xem" đường tắt danh sách 6 Audrey thoải mái liền nghe ra "Thế giới" tiên sinh trong lời nói ẩn tàng ý tứ, minh bạch kia mũ sức có thể tại thời khắc mấu chốt được đến cái gọi là "Tử Thần" đáp lại, phát huy tác dụng nhất định.

	Về phần cụ thể nên làm sao thao tác, thuộc về thần bí học kiến thức căn bản, Audrey nắm giữ được phi thường vững chắc, không cần Dwayne. Dantes tiên sinh lại ngoài ngạch giảng thuật.

	Nàng không có lộ ra răng thanh thiển cười nói:

	"Ta thật rất thích nó, ta sẽ ở thích hợp trường hợp đưa nó cắm ở trên mũ của ta."

	Không sai, cùng "Người xem" nói chuyện chính là thoải mái. . . Klein hồi lấy nụ cười, chỉ chỉ ngoài cửa nói:

	"Còn có chút lễ vật muốn đưa đi ra."

	"Hôm nay ngươi là nơi này người được hoan nghênh nhất." Audrey mỉm cười đáp lại, lấy loại này uyển chuyển phương thức biểu đạt cám ơn của mình.

	Cùng lúc đó, nội tâm của nàng có chút phiền não, do dự muốn hay không hiện tại liền tìm cơ hội đem Hevin. Rambis sự tình báo cho cuốn vào qua Karon tự sát án đối với cái này tương đương cảm thấy hứng thú cùng coi trọng "Thế giới" tiên sinh.

	Ngô, lập tức liền muốn thứ hai, vẫn là lưu đến Tarot hội bên trên lại nói đi, đến lúc đó có thể càng tiện lợi giao lưu. . . Vừa vặn, ta cũng muốn hướng "Người treo ngược" tiên sinh, "Ẩn giả" nữ sĩ bọn họ thỉnh giáo một chút xử lý như thế nào trước mắt tình huống, nhất là làm sao phòng bị cao danh sách cường giả ám chỉ cùng thôi miên vấn đề, dù sao, không phải mỗi lần đều có thể trước hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, đạt được Thiên Sứ chúc phúc. . . Suy nghĩ kỹ một chút, loại kia thôi miên thật rất đáng sợ, bất tri bất giác liền sẽ dựa theo phân phó đi làm, chính mình hoàn toàn không có một chút phát giác. . . Audrey suy nghĩ giống như nước sôi, ùng ục bốc lên một lại một bọt khí.

	Đây khiến nàng bắt đầu hoài nghi Backlund trong giới thượng lưu xã hội có không ít người đều tao ngộ qua thôi miên, làm ra qua vi phạm chính mình ý tưởng chân thật cùng ý nguyện hành vi.

	Mặt khác, nàng cũng lờ mờ minh bạch một chuyện nào đó:

	Mỗi lần nhà mình phụ thân cùng mẫu thân đến St. Samuel giáo đường tham dự Misa lúc, phụ trách chủ trì nghi thức tuyệt đối là Backlund đại chủ giáo, mà có thể đảm nhiệm chức vị này, tất nhiên là Hắc Dạ giáo hội Bán Thần!

	Có lúc, đại chủ giáo các hạ sẽ còn chủ động tới trong nhà bái phỏng, cùng chúng ta tán gẫu. . . Đây là tại phòng bị chuyện tương tự? Cho nên, Hevin. Rambis đối ta thôi miên mới không có làm quá phận? Audrey đưa mắt nhìn Dwayne. Dantes đi ra phòng làm việc của mình, tiện tay đóng cửa phòng sau, một lần nữa ngồi xuống, cầm lên bút máy, trên giấy vô ý thức lung tung bôi vẽ.

	Đợi đến nàng thu hồi suy nghĩ, trước mặt trên tờ giấy trắng kia đã có một lại một đan dệt tại cùng nhau vòng vòng, có một đôi lãnh khốc con mắt cùng một trương đường cong phát tán mặt người.

	Chỉ liếc qua một cái, Audrey liền tinh thần xiết chặt, vội vàng lợi dụng linh tính cùng vật chất ma sát thiêu đốt tờ giấy trắng kia, đưa nó thiêu thành tro tàn.

	Vừa rồi lung tung bôi vẽ đồ vật ở một trình độ nào đó phản ứng nội tâm của nàng chân thực cảm xúc cùng ý niệm!

	Mà đối một danh hợp cách "Bác sĩ tâm lý" tới nói, giải đọc tương tự hình vẽ là cơ bản thao tác, cho nên, Audrey không có khiến vết tích sót lại.

	Qua một trận, Klein đưa xong lễ vật, cùng mấy vị quản sự tách ra nói chuyện phiếm một trận, sau đó tiến vào cho hắn loại này kiêm chức quản sự nghỉ ngơi gian phòng, tìm ra giấy bút, ngồi vào sô pha bên trên, suy tư bắt đầu viết thư:

	"Tôn kính Azcot tiên sinh. . ."

	Tại Nam đại lục thời điểm, Klein liền đem Adam cầm tới "0-08", chính mình cùng Leonard, Daly hướng Ince. Zangwill báo thù thành công sự tình viết thành thư, thông qua thổi lên còi đồng, triệu hoán người đưa tin, gửi cho ngủ say Azcot tiên sinh, không hề nghi ngờ, hắn cho tới bây giờ, cũng không thu hoạch hồi âm.

	Về phần trong thư có đề cập Adam cùng "0-08" vấn đề này, Klein không hề để tâm, dù sao vị kia "Không Tưởng thiên sứ" khẳng định biết được hắn cùng Azcot tiên sinh quan hệ, mà đem chuyện gặp phải cùng người quen làm nhất định chia sẻ là sẽ không dẫn tới cái gì kịch liệt phản ứng.

	Lần này, Klein nội dung trong bức thư không có lại liên quan đến siêu phàm lĩnh vực, hắn mang theo nụ cười, lấy ôn nhu bút pháp, đem mới vừa từ Audrey đẳng quản sự chỗ biết được từ thiện giúp học tập tình huống làm một tường tận chia sẻ, cũng tại sau chót nói:

	". . . Đây thật là một kiện chuyện có ý nghĩa, ta cảm giác được thỏa mãn cùng vui vẻ, Azcot tiên sinh, ngài có phải không cũng cho rằng như vậy?

	"Chờ ngài tỉnh lại, có lẽ có thể thử nghiệm làm chuyện tương tự, về sau mỗi một lần phục sinh, đều có thể trông thấy từng nhận đến ngài trợ giúp hài tử, khi ấy, mặc dù ngài không nhớ rõ bọn họ, nhưng bọn họ khẳng định còn nhớ rõ ngài. . ."

	Viết hoàn tất, đặt xuống bút máy, Klein vừa cẩn thận một lần, xác nhận không có vấn đề, mới thổi lên còi đồng, triệu hồi ra bạch cốt người đưa tin, lấy đi phong thư này.

	Tiếp, hắn mang theo cận thân nam bộc Enjuni, rời khỏi "Ruen quỹ từ thiện khuyến học", đi tới cách đó không xa St. Samuel giáo đường, tại hắc ám yên tĩnh trong sảnh cầu nguyện lớn yên lặng cầu nguyện một khắc đồng hồ.

	Cùng dĩ vãng, Klein có đi tới thùng lạc quyên trước, đem trong tay một xấp tiền mặt đầu nhập bên trong, tổng cộng 80 bảng.

	Thừa cơ hội này, hắn tìm tới Alectra chủ giáo, cùng đối phương nói chuyện phiếm một trận, nghe ngóng giảng đạo.

	Này tuyên cáo Dwayne. Dantes tại tông giáo xã giao lĩnh vực trở về.

	Về phần lễ vật, Klein không có ngay mặt cho, bởi vì này tại nữ thần giáo đường bên trong, mà ngầm, quản gia Walter tự nhiên sẽ thay thế hắn đem vật phẩm đưa đến mấy vị chủ giáo trong nhà.

	. . .

	Trà chiều thời gian, Klein dựa theo dự định, rời khỏi phố Böklund số 160, đi Eren thầy thuốc gia bái phỏng -- Richardson tại buổi sáng liền đã qua thông báo, được đến có thể trả lời.

	Lần này, Klein không ít thấy đến Eren. Chris thầy thuốc, còn gặp được phu nhân của hắn Wilma. Gladys, cùng với vừa ra đời không bao lâu đứa bé cùng hắn mấy tuổi lớn ca ca, tỷ tỷ.

	"Thật sự là tiếc nuối a, không thể tham gia, ách. . ." Klein cố ý dừng lại, thuận lợi đợi đến Wilma. Gladys cười đáp lại một tiếng "Will" .

	Hắn một lần nữa tổ chức lên ngôn ngữ nói:

	"Rất tiếc nuối, đi East Balam, không thể tham gia Will xuất sinh yến.

	"Đây là bên kia tương đối lưu hành hộ thân phù, có thể cho hài tử mang đến hảo vận."

	Nói chuyện đồng thời, hắn đem trong tay hoàng kim trang sức đưa cho Eren thầy thuốc.

	Eren. Chris không phải người quá giỏi về ăn nói, không làm cự tuyệt, trực tiếp tiếp nhận, gật đầu nói:

	"Cám ơn."

	Tiếp, hắn nắm lại dây thừng, đem kia hoàng kim hộ thân phù buông vào bên cạnh xe nôi bên trong, đung đưa nói:

	"Will, thích không?"

	Bọc lấy màu bạc tơ lụa mập mạp anh nhi giơ cánh tay lên, quăng một chút, đùng đem hoàng kim hộ thân phù đánh ra ngoài.

	Đánh ra ngoài. . .

	Trong phòng khách, tràng cảnh lập tức có chút xấu hổ, Klein cười ha ha, phá vỡ lặng im:

	"Đây là tiểu hài tử đều sẽ có phản ứng."

	Lúc này, thị nữ bưng vào buông xuống trà chiều điểm tâm khay ba tầng, khiến chủ khách song phương thuận thế dời đi chủ đề, bầu không khí quay về hòa hợp.

	Klein vừa uống hồng trà ăn điểm tâm , vừa nói về Đông Tây Balam các loại kì lạ phong tục, nghe được Eren vợ chồng cùng mặt khác hai tiểu hài cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng truy vấn vài câu.

	Trong quá trình này, Klein bỗng nhiên đem mặt chuyển hướng xe nôi vị trí, mỉm cười hỏi:

	"Ngươi tựa hồ không thích ta lễ vật?"

	Hắn tra hỏi đồng thời, Eren vợ chồng cùng trong phòng khách những người khác đều không có một điểm dị thường, như cũ là chăm chú lắng nghe bộ dáng.

	Tại Klein sáng tạo ảo thuật tràng cảnh bên trong, giảng thuật chưa đình chỉ!

	Cánh tay mũm mĩm Will. Oncetine nghe vậy hừ một tiếng, dùng tiểu hài non nớt giọng nói:

	"Loại này lễ vật có ý nghĩa gì?

	"Ngươi không bằng trực tiếp đưa ta 'Gwadar', này chí ít còn có thể uống!"

	Klein cười lắc đầu, chuyển nói:

	"Có tin tức nói cho ngươi, Urolles bị một vị nào đó kích thương, trong một khoảng thời gian hẳn là không có cách tiếp tục tìm kiếm ngươi."

	Hắn không dám nhắc Adam danh tự cùng xưng hào, thậm chí trong lòng đều không thế nào nghĩ, e ngại bị này Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thủ lĩnh phát giác, từ đó phát hiện "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine tung tích.

	Về phần Amon huynh đệ loại này miêu tả, Klein cũng tạm thời từ bỏ, bởi vì không có ai biết Amon phải chăng còn tại Backlund, thường xuyên đề vị này "Thời thiên sứ" danh tự nói không chừng sẽ dẫn tới vận mệnh giao hội.

	Bất quá, Klein tin tưởng Will. Oncetine hẳn là có thể đoán ra là ai kích thương "Vận Mệnh thiên sứ", bởi vì còn sôi nổi tại thế giới hiện thực mà vị cách so Urolles hơi cao, chỉ có Adam cùng Amon.

	-- hắn dùng miêu tả là "Một vị nào đó", này liền loại bỏ mấy đại thiên sứ vây công, vận dụng "0" cấp vật phong ấn các loại tình huống.

	Will. Oncetine an tĩnh một hồi nói:

	"Ta liền nói sao, vận mệnh ngươi chếch đi từ trường kỳ xem là chuyện tốt."

	Giao lưu xong tình báo này, Klein đang muốn giải trừ ảo thuật, đột nhiên nghe thấy Will. Oncetine nói lầm bầm:

	"Ai nha, đột nhiên muốn uống 'Gwadar', tốt nhất thêm điểm băng."

	"Loại này đồ uống đối tiểu hài tử không tốt lắm!" Klein một mặt đứng đắn cắt đứt ảo thuật, thò tay cầm lên thị nữ vừa đưa tới trong đó một ly kem.

	Sau đó, hắn tại Eren cùng Wilma vợ chồng nhìn chăm chú, dùng muỗng bạc múc lên một khối kem, mỉm cười trêu chọc hài tử:

	"Will, muốn ăn không?

	"Muốn ăn không?"

	Wilma phu nhân lập tức ha ha cười nói:

	"Chúng ta Will không thích ăn cái này."

	Nàng vừa dứt lời, Klein đem muỗng bạc bên trong kem nhét vào trong miệng mình.

	"Oa!"

	Xe nôi bên trong hài tử phát ra vang dội tiếng khóc.
Kết chương.