Chương 20 : Kết cục của người Kree (xong).
Hai mươi. Kết cục của người Kree (xong)

	Đi vào đại sảnh, cường hoành linh năng lập tức hóa thành tinh thần lực xúc tu hướng pháp sư đập nện mà đến, mục tiêu cũng không phải là thân thể của hắn, mà là linh hồn. Lại tại nửa đường liền bị pháp sư hời hợt ngăn lại, hắn thậm chí còn lấy ra một bộ phận ăn hết.

	Nhấm nuốt âm thanh từ dưới chân hắn bóng ma truyền đến, trong mắt của hắn ánh sáng màu đỏ lần nữa tăng vọt, pháp sư bình luận: "Hương vị rất khó ăn."

	Trí Tuệ Tối Cao lơ lửng ở nó dinh dưỡng bình bên trong, kia xấu xí màu lam mặt to thượng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	"Ngươi thắng, pháp sư." Nó không có há mồm, máy móc thanh âm trong đại sảnh tiếng vọng.

	"Ta thắng không có thắng chẳng lẽ cần ngươi thừa nhận sao?"

	Trí Tuệ Tối Cao nhìn qua tựa hồ đã bỏ đi chống cự, nó thu liễm chính mình linh năng, không tiếp tục thử nghiệm nữa đụng vào pháp sư, an an phân phân trôi lơ lửng ở kia to lớn bình bên trong, như là một cái xấu xí sinh vật tiêu bản.

	"Thế nào, cái này từ bỏ rồi?" Hà Thận Ngôn chắp tay sau lưng, đứng ở trước mặt hắn, tùy ý nói.

	"Ngươi so với chúng ta đều mạnh hơn, ngươi thắng đến tràng thắng lợi này là hẳn là. Đây chính là pháp tắc tự nhiên. Hiện tại, tới lấy đi chiến lợi phẩm của ngươi đi."

	Cứ việc trong thanh âm không có tình cảm, nhưng Trí Tuệ Tối Cao lời nói ra vẫn như cũ rất có phong độ, thậm chí có chút triết học ý vị ẩn chứa trong đó. Mà pháp sư lại không nghĩ như vậy.

	Hắn đột nhiên tới hào hứng.

	Hắn nói ra: "Ngươi biết ta muốn đối người Kree làm cái gì sao?"

	Trí Tuệ Tối Cao thanh âm bên trong vẫn không có cái gì gợn sóng, nó bình tĩnh nói: "Biết rồi. Ngươi tận lực thăng bằng sinh cùng tử ở giữa giới hạn, để bọn hắn tại thời khắc sinh tử vô hạn bồi hồi, vĩnh viễn thống khổ tồn tại xuống dưới."

	"Ngươi đối loại kết cục này cũng có thể tiếp nhận?"

	"Tại sao không thể chứ?"

	Trí Tuệ Tối Cao hỏi ngược lại, nó tiếp lấy nói ra: "Người Kree cũng không tiêu vong. . . Chúng ta như cũ tồn tại, cái này đầy đủ. Tại trong vũ trụ, mỗi ngày đều có chủng tộc mới sinh ra, cũng có chủng tộc mới hủy diệt. Chỉ cần tồn tại, chính là kéo dài."

	"Nhưng các ngươi sẽ không lại tiến bộ, sẽ không còn có mới người Kree xuất sinh. Thậm chí sẽ làm tiêu bản cung cấp người tham quan. Các ngươi lịch sử sẽ mặc cho người ta đọc qua, tiền nhân dùng máu tươi cùng mồ hôi ngưng tụ khoa học kỹ thuật kết tinh sẽ bị tùy ý lấy đi. Coi như thế, ngươi cũng tiếp nhận?"

	"Đúng thế."

	Trí Tuệ Tối Cao xấu xí màu lam mặt to thượng vẫn như cũ không chút biểu tình, thanh âm của nó trong đại sảnh bộ vang lên, lạnh lẽo bên trong mang theo thuần túy lý tính: "Nếu như khoa học kỹ thuật của người Kree tại cái khác chủng tộc trên thân kéo dài, như vậy văn hóa cũng có thể. Sớm muộn sẽ có người đối với chúng ta truyền thống cảm thấy hứng thú, bọn hắn học rồi mở, truyền bá, thậm chí trở thành trên tinh thần người Kree."

	"Ta hiểu được." Hà Thận Ngôn bừng tỉnh đại ngộ, hắn nói ra: "Mục đích của ngươi là người Kree kéo dài, vì đạt thành 'Kéo dài' mục đích này, ngươi sẽ không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào."

	"Đúng, pháp sư." Trí Tuệ Tối Cao thản nhiên thừa nhận.

	"Nhưng ta có một việc không rõ, " Hà Thận Ngôn nheo lại mắt, hắn hỏi: "Ngươi vì sao lại muốn xâm lược Địa Cầu?"

	"Ta không thể nói."

	"Là muốn nói lại không thể, vẫn có thể nói lại không nghĩ?"

	Trí Tuệ Tối Cao lần thứ nhất rơi vào trầm mặc, nó dinh dưỡng bình bên trong những cái kia sền sệt trong suốt chất lỏng chính nhanh chóng biến mất, bị xếp vào dưới mặt đất đường ống bên trong. Cái này sinh vật máy tính bờ môi run rẩy, lần thứ nhất nếm thử phát ra thanh âm của mình. Nó chân thực tiếng nói cùng linh năng nói ra được tiếng nói không khác nhiều, đồng dạng lạnh lẽo: "Ta không thể nói, pháp sư."

	"Lại là bí mật, thật sao? Một vòng bộ một vòng, không dứt." Hà Thận Ngôn thở dài.

	"Ngươi biết không, ta thật chán ghét những này phá sự."

	Hắn nói xong câu đó, ma lực cùng tinh thần lực xúc tu cùng nhau bộc phát, toà này thánh địa của người Kree, Trí Tuệ Tối Cao chỗ ở trong nháy mắt sụp đổ.

	Bụi mù tứ tán bên trong, pháp sư tiếng nói vẫn như cũ rõ ràng.

	"Trí Tuệ Tối Cao. . . Ngươi biết không? Ngươi là không có tình cảm, bởi vậy ngươi có thể tiếp nhận người Kree tại vô tận trong thống khổ thu hoạch được vĩnh sinh, bởi vì tại ngươi cái này máy tính xem ra, loại kết cục này là có thể tiếp nhận. Ta không biết ngươi tính toán bao nhiêu lần, tại trong dự đoán có bao nhiêu cái kết cục. Nhưng ngươi tuyệt đối không có tính tới hiện tại cái này."

	Bụi mù tán đi, cuồng phong bắt đầu ngưng tụ.

	Thành thị mảnh vỡ, phi thuyền xác, chết đi nhưng còn sống người Kree nhóm cộng đồng bị cuồng phong thổi lên, tại ma lực bên trong dần dần hòa làm một thể. Mặt đất bắt đầu sụp đổ, trên bầu trời nhân tạo mái vòm lần nữa bị xé mở một cái miệng lớn, mây đen ngưng kết, vốn không nên xuất hiện mưa to lần nữa rớt xuống. Hành tinh Hala đã có phi thường dài thời gian không có tự nhiên mưa xuống qua, bọn hắn thời tiết khống chế cơ để trong này vĩnh viễn trời nắng cao chiếu.

	Giọt mưa rơi xuống, máu bắt đầu bị cọ rửa, hỗn tạp người Kree nhóm tiếng kêu rên. Pháp sư bay lên, hắn tóc đen theo gió cuồng vũ, trường bào cổ động, trong mắt ánh sáng màu đỏ đại thịnh. Trí Tuệ Tối Cao trôi lơ lửng ở bên cạnh hắn, pháp sư nói ra: "Ngươi không có tình cảm, cho nên ngươi sẽ không đau đớn. Nhưng ta muốn để ngươi có được, bởi vì chỉ có dạng này, ngươi mới có thể chân chính vì ngươi hành vi cảm thấy hối hận."

	"Ngươi biết ta muốn làm gì sao?"

	Trí Tuệ Tối Cao bình tĩnh hỏi: "Ta không rõ ràng, trong kho tư liệu của chúng ta không có ngươi bây giờ chuyện đang làm tương quan ghi chép."

	"Vậy liền nhớ kỹ." Pháp sư nở nụ cười.

	"Ta muốn để ngươi thành thần, Trí Tuệ Tối Cao."

	Hắn dứt tiếng, tay phải giơ lên cao cao, lượng lớn ma lực lần nữa tuôn ra, màu đen bên trong hỗn tạp màu vàng kim. Cuồng phong, tia chớp, sụp đổ mặt đất cùng mọi người kêu thảm cộng đồng dựng thành cái này một bài bản hoà tấu, nếu như ở trong không gian, ngươi sẽ phát hiện, hành tinh Hala đang ở chậm rãi biến mất. Thể tích của nó chính càng ngày càng nhỏ, tương phản, một cái Bluedot đang ở hành tinh Hala trung ương dần dần thành hình, càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng rõ ràng.

	"Ngươi biết không, Trí Tuệ Tối Cao. Người Kree nhóm mặc dù mình không rõ ràng, ngươi cũng không rõ ràng, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác đem ngươi trở thành thần. Bọn hắn tín ngưỡng vào ngươi."

	Trí Tuệ Tối Cao lúc này đã nói không ra lời, nó trôi lơ lửng ở phong bạo bên trong, bên người quanh quẩn lấy thi thể người Kree, loại tình huống này không tại bất luận cái gì trong tính toán. Pháp sư thanh âm rõ ràng xuyên thấu qua phong bạo truyền vào trong tai của nó: "Tín ngưỡng thần là thần minh loại sinh vật này một loại, rất thấp kém, cùng các tín đồ đồng sinh cộng tử, thậm chí sẽ bị các tín đồ ảnh hưởng đến bản thân mình tình cảm cùng ký ức."

	"Mà ta hiện tại muốn đối ngươi làm sự. . . Chính là để ngươi thành thần."

	Trí Tuệ Tối Cao hình thể tại pháp sư ý nguyện hạ chính nhanh chóng phát sinh biến hóa, nó không còn trước đó xấu xí đầu to hình tượng, mà là biến thành một cái không có giới tính đầu trọc người Kree. Trần trụi thân thể, tại trong gió lốc lẳng lặng đứng lặng.

	Pháp sư ma lực mang theo người Kree nhóm tín ngưỡng quán chú ở trên người hắn, da của hắn từng tấc từng tấc nứt toác ra, từ trong cái khe tung ra thuần túy thét lên, hắn đạt được mới hình tượng bắt đầu sụp đổ, từng chút từng chút hòa tan. Một hồi biến thành một vũng máu thịt mơ hồ đang ở thét lên bùn nhão, một hồi lại biến thành một cái đã mất đi đầu binh sĩ người Kree, lại hoặc là một cái bình dân người Kree, thậm chí lóe lên Dork VIII hình tượng.

	"Hiện tại. . . Ngươi có tình cảm."

	Trí Tuệ Tối Cao thét chói tai vang lên, nó từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm thấy đau đớn, bi ai, tuyệt vọng loại này mặt trái tình cảm. Thanh âm của nó thậm chí xuyên thấu phong bạo, sở hữu người Kree đều nghe thấy được thanh âm của nó: "Ngươi đối ta làm cái gì! Ngươi đối ta làm cái gì! Pháp sư! Dừng lại!"

	"Làm gì như thế không biết tốt xấu? Nhiều ít người muốn trở thành thần minh còn không có đường đi đâu." Hà Thận Ngôn mỉm cười.

	Theo nó cuối cùng rít lên một tiếng rơi xuống, hành tinh Hala biến mất, người Kree nhóm thi thể cũng đã biến mất, chỉ còn lại một bộ thi thể khổng lồ trôi lơ lửng ở ngoài vũ trụ bên trong, nó là một cái người Kree hình tượng, ngực đã nứt ra lỗ lớn, đang ở mảnh này trong trời sao lạnh lẽo thét chói tai vang lên. Kia không thể nghe thấy tạp âm hóa thành linh năng đem chung quanh mấy ngôi sao bóng trong nháy mắt vỡ nát.

	"Từ giờ trở đi. . . Ngươi chính là người Kree nhóm thần, Trí Tuệ Tối Cao."

	Nói xong câu đó, hắn quay người rời đi.

	Mà thần của người Kree sẽ tại trong vũ trụ vĩnh vô chỉ cảnh thét lên, thống khổ nữa. Nó sẽ vĩnh viễn bồi hồi tại thời khắc sinh tử, cùng nó con dân đồng dạng. Mà nó sở liệu nghĩ, khoa học kỹ thuật của người Kree và văn hóa truyền bá đến ngân hà các nơi đã không có khả năng phát sinh nữa, bởi vì nó kia bao hàm đau đớn thét lên đem để bất luận cái gì ý đồ tới gần người chết đi.

	Đây chính là kết cục của người Kree.
Kết chương.