Chương 585: Hoặc tâm thiếu nữ mở to mắt

	Đêm hàng, song sinh cung điện.

	Tại Thâm Uyên cửa hang chung quanh, đặt vào mấy trương bàn dài, trên bàn dài tất cả đều là lũy lên thư tịch. Igura ngồi ở bên trong vùi đầu khổ đọc, nhìn mệt mỏi xoa nắn một lần khóe mắt, dùng Thủy Liệu thuật linh xoa bóp võng mạc, sau đó tiếp tục vùi đầu khổ đọc.

	Những sách vở này đều là từ 'Trong phòng thí nghiệm dời ra ngoài, kỳ thật dựa theo cáo xám thần đại kỹ thuật lực, chân chính trọng yếu tư liệu khẳng định đều đặt ở đám mây thiết bị tồn trữ bên trong. Đêm hàng ngược lại không phải là không có đám mây thiết bị tồn trữ, nhưng này đồ chơi cũng là cần nghiệm chứng thân phận, đừng nói Igura, liền xem như song sinh giáo phái cũng chỉ có sủng vật cấp bậc quyền hạn.

	Bất quá mặt giấy tư liệu vẫn phải có, chỉ là phi thường phức tạp, mà lại tràn ngập không có chú thích thuật ngữ, dù là từng chữ Igura đều nhìn hiểu, nối liền liền biến thành Tà Thần khinh nói. Trong mắt hắn, mỗi câu nói đều giống như "Cầm thiên thạch trượng cùng nham thạch cầu sau đó tại Gaelle hố Đạo môn bên ngoài đánh rụng Thổ Long" một dạng loạn thất bát tao.

	Vậy bởi vì cái này nguyên nhân, song sinh giáo phái không thèm để ý chút nào Igura lật xem những tài liệu này, dù sao bọn hắn vậy xem không hiểu.

	Bất quá Igura kỳ thật có thể tại phòng thí nghiệm nhìn tư liệu, không cần thiết cố ý đem đến Thâm Uyên cửa hang bên cạnh, chỉ Igura vuốt vuốt mũi, quay đầu nhìn thoáng qua Thâm Uyên cửa hang, lại liếc mắt nhìn tại cửa hang bên cạnh đả tọa minh tưởng Quạ đen, sau đó tiếp tục cúi đầu tra tư liệu, ý đồ từ bên trong rút ra hữu dụng tin tức.

	Cửa cung điện mở ra, Ám Xà Song Tử đầy người huyết khí đi tiến đến, y phục bên trên còn dính lấy loang lổ huyết điểm, Harvey đi theo Song Tử đằng sau.

	Igura để sách trong tay xuống tịch, nâng lên lông mày nhìn về phía tử linh thuật sư, khóe miệng lộ ra một vệt giễu cợt, "Chúc mừng, lúc nào mời chúng ta đi nhà mới của ngươi bên trong ngồi một chút?"

	Trừ trung gian bên trên Hư cảnh nghỉ ngơi một hai giờ, Igura đã liên tục công tác mấy chục giờ, không có tắm rửa không có quản lý, tóc vàng phân loạn, sắc mặt tiều tụy, trạng thái tinh thần phi thường kém. Nhưng chính vì vậy, hắn toàn thân toát ra một loại ốm yếu mỹ cảm, giống như một đóa tràn ngập đâm sắp tàn lụi hoa hồng, khiến Ám Xà Song Tử đều ngơ ngác một chút.

	Harvey dựng thẳng lên một ngón tay, bình tĩnh nói: "Ta cùng bọn hắn cùng đi tiêu diệt tự nhiên giáo phái rồi."

	"Oa ờ, tốt chăm chỉ a, " Igura dựa vào cái ghế, mở ra hai tay cười nói: "Nhưng làm kẻ ngoại lai xác thực cần lập xuống đại công tài năng tại mới tổ chức đặt chân, song sinh giáo phái cho ngươi cái gì đãi ngộ? Là ngươi tha thiết ước mơ di thể xử lý khoa khoa trưởng , vẫn là cho phép ngươi ở đây cối xay thịt phía dưới kiếm ăn?"

	Harvey từ không gian tấm thẻ bên trong móc ra quan tài, Alice từ trong quan tài dâng lên, vậy hướng phía lừa gạt sư dựng thẳng lên một ngón tay.

	Hắn nói tiếp: "Tại tự nhiên giáo phái bên trong, chúng ta tìm tới một chút sương mù trắng niệm đại pháp điển tịch. Mặt khác, ta khuyên ngươi đừng để ta dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay."

	Harvey dựng thẳng một ngón tay, Alice vậy dựng thẳng một cái tay chỉ, như vậy cái thứ ba ngón tay sẽ do ai dựng thẳng lên đến đâu?

	Lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư liếc nhau, một lát sau Igura xoa xoa tóc, mệt mỏi nằm ở trên bàn, hỏi: "Sương mù trắng niệm đại pháp là ai ?"

	Ám Xà Song Tử lúc này mới lên tiếng nói: "Tự nhiên giáo phái đi theo chính là cáo xám thần đại sương mù trắng niệm đại pháp, mà sương mù trắng niệm đại pháp đi theo chính là phạm vi ve đại pháp."

	"Phạm vi ve mạch này cũng thật là bắt nguồn xa, dòng chảy dài, trăm chết không cương." Igura ngẩng đầu nhìn về phía Harvey, "Ngươi là cảm thấy tự nhiên giáo phái sẽ có manh mối, cho nên mới. . . ?"

	Harvey đem vài cuốn sách phóng tới Igura trước mặt, sau đó cùng Alice một đợt ngồi vào Quạ đen bên cạnh.

	Igura lật ra mấy bản này mang theo máu sách, ngắn ngủi xem về sau, hắn không nhịn được giơ lên lông mày: "Có chút ý tứ."

	Ám Xà Song Tử: "Có cái gì hữu dụng tin tức sao?"

	Igura nghiêng người sang,

	Nhìn thoáng qua cách đó không xa Harvey cùng Quạ đen, dọn dẹp thanh táo tử nói: "Sương mù trắng niệm đại pháp cho rằng, người là có cực hạn."

	"Nhưng linh hồn cũng giống vậy, phàm là vật hữu hình, tất nhiên đều nghênh đón tử vong kết cục. Tử vong là thế gian vạn vật duy nhất xác định vận mệnh."

	"Mặc dù sương mù trắng niệm đại pháp cải tiến khổ nhược phái hệ, nghiên cứu tiến hóa lộ tuyến, nhường cho người nhục thể cùng linh hồn tiến hóa đến vô cùng cường thịnh trình độ, nhưng cuối cùng chỉ có thể trường sinh, xa xa không đạt được vĩnh sinh trình độ."

	"Kết quả là sương mù trắng niệm đại pháp phân ra một con đường: Đã người làm sao cũng không thể dựa vào chính mình vĩnh sinh, vậy không bằng nhường cho người cùng vĩnh sinh chi vật hòa làm một thể a? Tự nhiên giáo phái chính là chỗ này đường đi tùy tùng, bọn hắn khao khát cùng tự nhiên dung hợp, từ đây bất tử bất diệt, tuyên cổ trường tồn."

	"Nhưng tự nhiên giáo phái trước mắt cách làm cùng lý niệm một trời một vực, cùng tự nhiên dung hợp, cũng không phải là hóa thành hỏa diễm, lôi đình, hải dương, bởi vì Thái Dương đều sẽ dập tắt, thiểm điện chỉ có giây lát quang, hải dương khô kiệt.'Phàm là vật hữu hình,

	Tất nhiên nghênh đón tử vong' cái này thiết lập, đối phi sinh mệnh thể vậy đồng dạng áp dụng."

	"Sở dĩ, chân chính vĩnh sinh, là muốn trở thành vô hình chi vật."

	"Như vậy, trên thế giới này, có cái gì là vô hình vô chất, nhưng lại có thể vĩnh sinh bất diệt tồn tại đâu?"

	Igura vấn đề mặc dù có chút quấn miệng, nhưng trong cung điện thuật sư, cơ hồ nháy mắt nghĩ ra cùng một cái đáp án

	"Thuật linh."Igura nói: "Tự nhiên giáo phái điểm cuối cùng, chính là thông qua hóa thân tự nhiên, sau đó biến thành một cái có trí khôn Thuật linh . Bất quá, tại sâm la đất hoang, bọn hắn còn có một cái lựa chọn tốt hơn —— "

	"Biến thành một cái có trí khôn đại pháp."

	Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, Ám Xà Song Tử bỗng nhiên nói: "Chúng ta lấy được tự nhiên giáo phái đại pháp tro tàn, muốn hay không lấy ra kích thích một lần Thâm Uyên?"

	Oanh!

	Wesser song chưởng mãnh kích huyễn ảnh lồng ngực, mềm mại kình lực truyền đạt toàn thân, thế mà để huyễn ảnh lâm vào dài đến hai giây choáng váng, thậm chí ngay cả thuật lực đều không thể vận dụng!

	Chỉ là nàng từ quạ giết hết bên trong một bản bút ký học được kỹ xảo, tên là "Mất linh" . Thông qua đối 'Chiến đấu khí kình ' tinh chuẩn hướng dẫn, vô luận công kích bộ vị nào, đều có thể định vị đến tuyến yên, trái tim, xương sống, từ đó triệt để để thuật sư mất đi phản kích cơ năng!

	Đương nhiên, Wesser cầm tới quyển sổ kia thời điểm, thuần túy coi như là cuồng nhân ý nghĩ hão huyền. Thẳng đến đằng sau, nàng mới biết được cái kia bút ký chủ nhân, tên gọi tháp mã hi · quạ giết hết nhưng là chỉ có tại thí luyện bên trong, nàng tài năng miễn cưỡng sử xuất một chiêu này. Nếu không phải tố chất thân thể, các loại giác quan theo thí luyện tăng lên tới khó có thể tưởng tượng cực hạn, nàng căn bản không có khả năng tay không phát ra cái gọi là 'Chiến đấu khí kình, tựa như người bình thường không cách nào tưởng tượng thuật sư là thế nào triệu hồi ra Thuật linh.

	Từ nơi này vậy nhìn ra được, tháp mã hi cái này quạ giết hết dư nghiệt, đến cùng không hợp thói thường tới trình độ nào.

	Bất quá chiến đấu khí kình cái tên này cũng quá dài, không bằng gọi tắt là. . .

	Ngay tại Wesser suy tư thời điểm, huyễn Ảnh Hậu phương lướt qua hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó một cái đầu liền bay lên cao cao, rơi trên mặt đất.

	Hai đoàn diễm quang từ huyễn ảnh trong thi thể xuất hiện, bay về phía trong cơ thể hai người.

	Người xem lấy cùi chỏ lau thân kiếm vết máu, thu kiếm vào vỏ, lui lại đến Wesser mười bước bên ngoài.

	Mười bước, đây là vô luận ai đột nhiên động thủ, một người khác đều có thể kịp phản ứng tốt nhất khoảng cách.

	Mặc dù Wesser đã cùng người xem đã trải qua ba trận chiến đấu thí luyện, nhưng ra ngoài ý định, bọn hắn một câu đều không nói.

	Căn bản không cần giao lưu, bọn hắn hành động liền hình thành hoàn mỹ ăn ý: Tiến lên thì bảo trì mười bước gián cách, lúc chiến đấu theo "Trước sau" "Trên dưới" tới phân chia tác chiến khu vực, cam đoan trong tầm mắt vĩnh viễn tồn tại một phương khác thân ảnh.

	Tại lẫn nhau đề phòng điều kiện tiên quyết, bọn hắn trong chiến đấu vậy đạt tới gần gũi hoàn mỹ phối hợp với nhau. Một phương dây dưa,

	Một phương tập kích, làm một phương diện đối huyễn ảnh tấn công mạnh, một phương khác nhất định làm ra đại động tác, cũng không có thể mượn đao giết người,

	Nhưng là sẽ không thân hãm trùng vây.

	Dù là Wesser cùng U Lan hợp tác, đều không như vậy ăn ý chung nhận thức.

	Lờ mờ ở giữa, Wesser cảm giác người xem chính là nàng chỗ mong đợi hoàn mỹ minh hữu' . Lạnh lùng như vậy, bình tĩnh như vậy, cùng với nàng ôm lấy giống nhau phương thức tư duy, thậm chí so với nàng càng thêm hoàn mỹ càng thêm siêu nhiên.

	Không có khả năng tốt hơn, Wesser nghĩ thầm. Cho dù là 'Chân thật Ash, chỉ sợ cũng chỉ là như thế.

	Sở dĩ, phải nghĩ biện pháp giết chết Ash, lưu lại người xem sao?

	Làm Wesser trong lòng nổi lên ý nghĩ này, trong đầu lại hồi tưởng lại tối hôm qua một màn kia: Kiếm Cơ, Ash, ma nữ ngồi ở sân thượng biên giới, lẫn nhau ở giữa mười ngón khấu chặt.

	Bọn hắn lắng nghe riêng phần mình quá khứ, tự hỏi riêng phần mình tương lai.

	Wesser chợt nhớ tới một sự kiện ---- Ash cùng U Lan thật có thể hợp tác vượt qua thí luyện sao?

	Nhưng nàng rất nhanh liền cho ra đáp án: Có thể.

	Chẳng biết tại sao, Wesser phi thường vững tin, Ash không chỉ có thể cùng U Lan hợp tác, mà lại không phải nàng cùng người xem loại này 'Lẫn nhau kiêng kị ' ăn ý phối hợp, mà là hoàn toàn buông ra chân thành hợp tác.

	Nếu như là Ash lời nói, hắn nhất định có thể thuyết phục U Lan, đồng thời có thể tín nhiệm U Lan.

	Nếu như là Ash lời nói, hắn sẽ không kéo ra mười bước khoảng cách an toàn, mà là cùng U Lan sóng vai tiến lên.

	Nếu như là Ash lời nói, hắn sẽ không lo lắng trong tầm mắt mất đi U Lan bóng dáng, cũng sẽ không có lưu dư lực, mà là cùng U Lan bằng nhanh nhất mạnh nhất hiệu suất đánh bại thí luyện huyễn ảnh.

	Nếu như là Ash lời nói. . .

	Nếu như là ta. . .

	Trông thấy Wesser che lấy đầu dừng bước lại, người xem cũng theo đó dừng lại, đồng thời lui lại năm bước.

	Đầu đau muốn nứt Wesser quay đầu trông thấy một màn này, suy nghĩ của nàng cơ hồ muốn bị xé thành hai nửa, một nửa cho rằng người xem là đúng, lúc này hẳn là muốn lui lại nhường ra càng nhiều khoảng cách an toàn; nhưng một nửa khác lại điên cuồng nghĩ đến, nếu như là Ash ở đây, cho dù là làm bộ hắn cũng sẽ quan tâm ta một cái đi?

	Wesser lắc lắc đầu, cắn chặt răng tiếp tục đi tới.

	Quá mềm yếu.

	Ta là lúc nào. . . Trở nên như thế mềm yếu?

	Rất nhanh, tại hạ một người thí luyện trước khi bắt đầu, một trận vô hình chấn động bỗng nhiên quán xuyên dưới mặt đất.

	Những người thí luyện ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, Wesser lập tức ý thức được, hẳn là Ash đám kia đồng bạn đang nỗ lực nghĩ cách cứu viện hắn từng cái không thể nào là song sinh giáo phái, song sinh giáo phái nhiều năm như vậy cũng không có nửa điểm tiến độ, chỉ có thể là tâm linh thuật sư những người kia.

	Nhưng vào lúc này, thí luyện đếm ngược kết thúc.

	Một cái Wesser kẻ không quen biết ảnh, chậm rãi từ trong thông đạo đi tới. Tại nàng xuất hiện trong nháy mắt,  Wesser liền thông qua giác quan cảm giác được nàng mang tới lực áp bách —— là thánh vực thuật sư!

	Trận này thí luyện, cuối cùng vẫn là xuất hiện thánh vực chiến lực!

	Cạch.

	Wesser quay đầu, trông thấy người xem cầm thật chặt chuôi kiếm, con ngươi đột nhiên co lại, gương mặt lạnh lùng cho lần đầu nổi lên gợn sóng.

	Là bởi vì xuất hiện thánh vực nguyên nhân, sở dĩ ngay cả hắn đều duy trì không ngừng tỉnh táo sao?

	Cùng lúc đó, Ash nghe phía sau tiếng vang, trông thấy U Lan ngơ ngác ngồi dưới đất.

	"Ngươi làm sao vậy?"

	Ash hô hai câu, U Lan mới hồi phục tinh thần lại, đáng thương nói: "Không nghĩ tới thật sự muốn cùng thánh vực thuật sư chiến đấu, ta chân đều mềm nhũn. . . Ash, lần này nhờ vào ngươi!"

	Ash đương nhiên sẽ không tin tưởng kính chủ nhiệm gì yếu thế phát biểu, bất quá đối mặt thánh vực thuật sư, trong lòng của hắn vậy có chút thấp thỏm: "Đối phó thánh vực thuật sư, chúng ta chỉ có thể chậm rãi hao hết nàng thuật lực, mới có thể công kích được bản thể. . .

	Làm tốt khổ chiến chuẩn bị tâm lý."

	"Bất quá, ta mặc dù nhận biết nàng, nhưng ta biết nàng thời điểm, nàng ngay cả thuật sư đều không phải a. Thần hỏa thí luyện cũng quá lợi hại đi, thế mà có thể từ trong trí nhớ. . ."

	"Phỏng chế ra một cái thánh vực cấp bậc Freya."

	Cuối thông đạo, hoặc tâm thiếu nữ từ từ mở mắt.

	******
Kết chương.