Chương 93 : Tào Văn Kim dự định.
Hoàng Sa Môn.

	Hoàng Sa Môn sơn môn ở vào một cái cự hình trên ốc đảo, cái này cự hình ốc đảo tựa như một cái vỏ sò đóng chặt sò biển, nam bắc dài hơn năm ngàn dặm, đồ vật rộng hơn bốn ngàn dặm, trên ốc đảo phàm nhân số lượng, chừng bốn năm trăm vạn, trong đó đại đa số đều là lịch đại Hoàng Sa Môn tu sĩ lưu lại hậu duệ.

	Hoàng Sa Môn từ trên xuống dưới hơn vạn tên tu sĩ, chỉ có ước chừng một thành là trong môn tu sĩ trực hệ hậu đại, còn lại chín thành, một nửa đến từ dưới trướng từng cái gia tộc phụ thuộc cùng tán tu, một nửa chính là đến từ cự hình ốc đảo cùng cái khác Hoàng Sa Môn lệ thuộc trực tiếp trên ốc đảo phàm nhân ở trong.

	Trương Vân Bằng lúc trước chính là xuất thân từ Hoàng Sa Môn chỗ cự hình trên ốc đảo một phàm nhân bình thường trong gia đình, sau đó bởi vì kiểm trắc ra thượng phẩm linh căn tư chất, trực tiếp bị Hoàng Sa Môn bên trong một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ thu làm đồ đệ, từ đây lên như diều gặp gió, một đường đi lên trên tu hành đến bây giờ cảnh giới này.

	Bởi vì phần này kinh lịch, Trương Vân Bằng đối với bồi dưỡng mình Hoàng Sa Môn là rất cảm kích, phương diện tình cảm cá nhân mặt chính là đem Hoàng Sa Môn trở thành nhà của mình, đối với tông môn sự tình cũng rất là để bụng.

	Lần này phát hiện ma đạo tu sĩ xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sự tình về sau, hắn biết rõ chuyện này đối với Hoàng Sa Môn ảnh hưởng lớn bao nhiêu, cho nên tại chiến đấu kết thúc về sau, hắn cũng không đoái hoài tới nghỉ ngơi, trực tiếp là một đường gấp đuổi mạnh đánh lấy tinh thần bay qua mấy vạn dặm lộ trình, bay thẳng trở về Hoàng Sa Môn sơn môn.

	Đến sơn môn, hắn cũng không đoái hoài tới nghỉ ngơi nửa khắc đồng hồ, trực tiếp chính là bay đến trong tông môn hai vị Kim Đan lão tổ động phủ trước cửa, cho hai vị Kim Đan lão tổ gửi đi gặp mặt thỉnh cầu.

	Hoàng Sa Môn Kim Đan kỳ tu sĩ có hai người, một người tên là Tào Văn Kim, đã tu hành hơn tám trăm năm, Kim Đan sáu tầng tu vi; một người khác tên là Tưởng Minh, tu hành hơn năm trăm năm, Kim Đan tầng hai tu vi.

	Hai vị này Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ, đều tại Hoàng Sa Môn sơn môn chỗ ngũ giai thượng phẩm linh mạch bên trên, hai tòa động phủ lẫn nhau ở giữa cách xa nhau khoảng cách, không đến một trăm dặm.

	Thu được Trương Vân Bằng truyền tin về sau, Kim Đan tầng hai Tưởng Minh, lúc này liền xuất quan chạy tới Tào Văn Kim động phủ trước cửa, cùng Trương Vân Bằng cùng nhau tiến vào Tào Văn Kim trong động phủ.

	Kim Đan kỳ tu sĩ thọ nguyên ngàn năm, Tào Văn Kim mặc dù thực tế thọ linh cao tới hơn tám trăm tuổi, tướng mạo nhìn lại vẫn như cũ là một bộ trung niên nhân hình dạng, Tưởng Minh càng là nhìn so Trương Vân Bằng còn muốn tuổi trẻ.

	Trương Vân Bằng cùng Tưởng Minh đi vào động phủ về sau, liền thấy một cái đầu mang buộc tóc kim quan, người mặc pháp bào màu vàng óng, tay cầm bạch ngọc như ý trung niên tu sĩ chính xếp bằng ở một trương ngàn năm hàn ngọc trên giường, đang mục quang lấp lánh nhìn xem bọn hắn.

	"Gặp qua Tào sư bá!"

	"Gặp qua Tào sư huynh!"

	Hai người nhao nhao hành lễ, khác biệt chính là, Trương Vân Bằng hành lễ thời điểm hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng Tào Văn Kim hai mắt.

	Mà Tưởng Minh lại chỉ là một mặt mỉm cười tùy ý chắp tay, cũng không e ngại cùng Tào Văn Kim đối mặt.

	Có thể ngưng kết Kim Đan tu sĩ, đều là nhất thời nhân kiệt, cái nào không có mình ngạo khí, trừ phi là Nguyên Anh kỳ đại năng ở trước mặt, nếu không không người có thể làm cho bọn hắn thấp cao ngạo đầu lâu.

	"Tưởng sư đệ."

	"Trương sư điệt."

	Tào Văn Kim sắc mặt mỉm cười đối với hai người khẽ gật đầu, sau đó trong tay ngọc như ý vung lên, một đoàn tản ra nồng đậm sinh cơ màu xanh linh quang liền rơi xuống Trương Vân Bằng trên thân, trong nháy mắt dung nhập trong thân thể của hắn.

	Màu xanh linh quang vừa vào thể, Trương Vân Bằng nguyên bản mỏi mệt tinh thần, như mộc xuân phong trong nháy mắt vì đó rung một cái, cả người đều một chút dễ dàng rất nhiều.

	Một bên Tưởng Minh gặp đây, không khỏi chậc chậc tán dương: "Chậc chậc chậc, sư huynh chính là sư huynh, cái này 【  Thanh Hoa Huyền Linh chú 】 ta cũng có thể thi triển đi ra, cần phải muốn cùng sư huynh như vậy tiện tay dính đến, lại là lại tu hành hai trăm năm cũng chưa chắc có thể làm được!"

	"Sư đệ quá khen, bất quá là mượn nhờ pháp khí chi lực mới có thể như thế, đảm đương không nổi sư đệ như thế tán thưởng."

	Tào Văn Kim cười khoát tay áo, đối với Tưởng Minh tán thưởng cũng không coi là ngạo, sau đó trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Trương Vân Bằng hỏi: "Trương sư điệt, ngươi không phải đi Bạch Sa Hà ốc đảo trợ giúp Trần Diệu Huy điều tra sa phỉ tập kích ốc đảo sự tình sao? Làm sao đột nhiên như thế vội vã gấp trở về? Thế nhưng là sự tình có biến hóa gì?"

	Trương Vân Bằng sắc mặt nghiêm một chút, sau đó hít sâu một hơi, thanh âm nặng nề đem mình Bạch Sa Hà ốc đảo chi hành trải qua toàn bộ nói ra.

	Có thể trông thấy, nghe tới Trương Vân Bằng nói lên Huyết Sát Ma Tông xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thời điểm, Tào Văn Kim cùng Tưởng Minh sắc mặt cùng nhau biến đổi, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi, nếu không phải là hai người tu hành nhiều năm, dưỡng khí công phu đã sớm tới trình độ nhất định, chỉ sợ sớm đã la thất thanh.

	Đợi đến Trương Vân Bằng đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói xong, hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ trong lúc nhất thời đúng là nhìn nhau không nói gì, tất cả đều trầm mặc.

	"Kia Huyết Sát Ma Tông bị Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tiên đạo các phái tiêu diệt một chuyện, mấy chục năm trước La sư điệt theo Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trở về thời điểm đã nói, lão phu nhớ kỹ La sư điệt lúc ấy nói qua, Huyết Sát Ma Tông Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ cơ hồ toàn bộ bị một mẻ hốt gọn, coi như ngẫu nhiên có một hai cái cá lọt lưới, cũng nên là sợ mất mật trốn đi mới là, làm sao lại dám như thế gióng trống khua chiêng xâm lấn chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới? Trong này sẽ có hay không có lừa dối?"

	Trầm mặc sau một hồi lâu, cuối cùng vẫn là Tào Văn Kim đầu tiên lên tiếng, hắn mới mở miệng, liền đối Trương Vân Bằng mang tới tin tức biểu đạt ra nghi vấn.

	Trương Vân Bằng nghe được hắn lời này, vội vàng nói: "Sư bá minh giám, việc này sư điệt cũng không dám cắt định, chỉ là nhìn kia Huyết Ma La dáng vẻ, nên không giống như là nói dối, huống chi trong tay hắn ngũ giai pháp khí cùng thế thân máu ngẫu cũng không giả được."

	Một bên Tưởng Minh nghe vậy, cũng là sắc mặt nặng nề gật đầu nói ra: "Mặc kệ hắn nói là láo vẫn là sự thật quả thật như thế, chuyện này đều phải gây nên chúng ta coi trọng, ta đề nghị lập tức hạ lệnh các nơi tông môn tu sĩ cùng tông môn thuộc hạ tu tiên gia tộc, đối bọn hắn riêng phần mình khu quản hạt bên trong tán tu cùng phàm nhân tiến hành loại bỏ, nếu là ma đạo tu sĩ thật đã đại quy mô xâm lấn chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, không có khả năng hoàn toàn một tia hành tích đều không lộ!"

	"Vậy liền dựa theo Tưởng sư đệ nói đi làm, ta cái này ký phát tông môn Ất cấp lệnh động viên, phàm ta Hoàng Sa Môn phụ thuộc tu tiên gia tộc, mỗi nhà nhất định phải rút ra một cái Trúc Cơ tu sĩ cùng năm cái luyện khí tu sĩ đến phụ cận cỡ lớn trên ốc đảo chờ đợi tông môn phân công, mặt khác phàm là phát hiện ma tu tung tích báo cáo người, tông môn nhưng căn cứ tình huống thực tế đối cấp cho công huân ban thưởng."

	Tào Văn Kim suy nghĩ một chút, liền gật đầu nhận đồng Tưởng Minh đề nghị, lúc này liền lôi lệ phong hành đem mệnh lệnh được đưa ra ra ngoài.

	Hắn làm ra quyết định về sau, lại nhìn xem Trương Vân Bằng nói ra: "Trương sư điệt lần này cũng vất vả, ngươi tiêu hao tấm kia 【  Thiên Cương Thần Lôi Phù 】, tông môn tạm thời không cách nào vì ngươi bổ sung, nhưng là lão phu có thể vì ngươi bổ sung tương ứng tông môn điểm cống hiến, ngươi nhưng tự hành đến trong bảo khố đổi lấy vào mắt bảo vật."

	"Đa tạ sư bá." Trương Vân Bằng sắc mặt vui mừng, liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.

	Chuyện này với hắn tới nói, thật đúng là cái ngoài ý muốn niềm vui, trong lòng lập tức đối Tào Văn Kim cùng tông môn tràn đầy cảm kích.

	Đây mới là hắn chỗ yêu quý cùng bảo vệ tông môn a!

	"Trương sư điệt trước chớ vội nói lời cảm tạ, Bạch Sa Hà ốc đảo bên kia, như cũ còn phải ngươi đi qua một chuyến, lão phu đem một cái 【  Tử Mẫu Kim Loa 】 tử xoắn ốc giao cho ngươi đảm bảo, nếu là có thể tìm tới cái kia Huyết Ma La tung tích, ngươi lập tức vận dụng vật này đem tin tức thông tri lão phu, đến lúc đó lão phu tự mình đi qua đem hắn cầm xuống."

	Tào Văn Kim trong miệng nói, ngồi yên vung lên, một nắm đấm lớn nhỏ màu vàng kim nhạt kim loa liền bị hắn ném tới Trương Vân Bằng trong tay.

	"

	Cẩn tuân sư bá phân phó." Trương Vân Bằng hai tay tiếp nhận kim loa, một mặt trịnh trọng đem thu vào trong túi trữ vật.

	Cái này "Tử Mẫu Kim Loa" thật không đơn giản, chính là một loại trân quý có thể so với ngũ giai pháp khí kỳ vật, chỉ cần một phương cầm trong tay mẫu xoắn ốc nơi tay, một phương khác cho dù ở bên ngoài mấy vạn dặm cầm trong tay tử xoắn ốc nói chuyện, cũng có thể đem thanh âm không tổn hao gì truyền vào cầm trong tay mẫu xoắn ốc nhân thủ bên trong.

	Hắn rời khỏi Tào Văn Kim động phủ, lập tức đi ngay tông môn bảo khố, chuẩn bị chọn lựa mấy món bảo vật lại đi Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Mà tại Trương Vân Bằng rời đi về sau, trong động phủ Tào Văn Kim lại là nhìn xem Tưởng Minh nói ra: "Đây là một cái cơ hội, Huyết Sát Ma Tông mặc dù suy sụp, nhưng không trở ngại chúng ta mượn nhờ chuyện này cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên kia làm sâu sắc liên hệ , bên kia người chỉ cần không ngốc, liền hẳn phải biết Huyết Sát Ma Tông một khi chiếm cứ chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau, sẽ cho bọn hắn tạo thành bao lớn phiền phức."

	"Cho nên còn phải làm phiền Tưởng sư đệ ngươi đi một chuyến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, trực tiếp đi cùng Huyết Sát Ma Tông có thâm cừu đại hận Huyền Dương Tiên tông, nói cho bọn hắn chúng ta cần trợ giúp, nếu như bọn hắn không chịu phái tu sĩ Kim Đan tới giúp chúng ta trừ ma, liền để bọn hắn lấy 50% giá cả, bán ra năm mươi mai Trúc Cơ Đan cùng ba phần dùng cho xây dựng Tử Phủ 【 Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cho chúng ta."

	"Ta nhớ được tông môn bên trong vườn thuốc còn có một gốc dược linh đã đạt hai ngàn năm ngũ giai trung phẩm linh dược 【  Huyền Dương Kim Chi 】, ngươi đi thời điểm, đem cái này gốc linh dược mang lên đưa cho Huyền Dương Tiên tông Ngọc Dương thượng nhân, mời hắn hỗ trợ biện hộ cho một chút."

	Hoàng Sa Môn nắm giữ lấy một đầu tương đối an toàn thông hướng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới lối đi bí mật, đây là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mọi người đều biết sự tình, bất quá cho biết đầu này lối đi bí mật Hoàng Sa Môn tu sĩ, lại sẽ không vượt qua mười ngón số lượng, thậm chí một chút tư lịch không đủ Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ cũng không biết.

	Mà thông qua đầu này tương đối an toàn lối đi bí mật, Hoàng Sa Môn cách mỗi mấy chục năm đều sẽ phái người tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tiến hành mậu dịch, đem một vài Vô Biên Sa Hải đặc sản linh vật bán ra cho Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ, sau đó đổi lấy Trúc Cơ Đan, Tử Tâm Ngọc Tủy mấy người có thể dùng đến giúp đỡ tu sĩ Trúc Cơ, xây dựng Tử Phủ trân quý linh vật.

	Bất quá tại dĩ vãng thời điểm, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới người, cũng không nguyện ý đại lượng bán ra những thứ này trân quý linh vật cho Hoàng Sa Môn tu sĩ.

	Đến một lần chính bọn hắn tông môn đối với những thứ này trân quý linh vật nhu cầu lượng cũng rất lớn, thứ hai bọn hắn cũng không muốn nhìn xem Hoàng Sa Môn làm lớn, để tránh ngày sau lớn mà khó chế.

	Lần này Huyết Sát Ma Tông xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới,   theo Tào Văn Kim, tức là một trận nguy cơ, cũng là một cái kỳ ngộ, nếu là có thể hóa giải nguy cơ, bắt lấy kỳ ngộ, Hoàng Sa Môn thế lực, chắc chắn bởi vậy cao hơn một tầng.

	"Sư huynh yên tâm, ta minh bạch nên làm như thế nào!"

	Tưởng Minh trong mắt tinh quang lóe lên, một mặt hiểu rõ nhẹ gật đầu, lúc này liền rời đi Tào Văn Kim động phủ, trực tiếp mang theo mấy chục vạn linh thạch thông qua lối đi bí mật chạy tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Hoàng Sa Môn bên trong phát sinh sự tình, Chu Dương đương nhiên sẽ không biết, hắn lúc này đang cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo cùng nhau chia của.

	Lần này bọn hắn mặc dù chỉ giết một cái Trúc Cơ kỳ sa phỉ, thế nhưng là thu hoạch được đồ vật thật đúng là không ít.

	Không tính bị Trần Bình An qua tay lấy đi kia bộ phận đồ vật, rơi xuống trong tay bọn họ bảo vật cũng giá trị hơn hai vạn linh thạch.

	Trong đó bao quát tam giai Thượng phẩm Pháp khí "Bình Sơn Ấn" một kiện, tam giai trung phẩm pháp khí "Trấn Hồn Chung" một kiện, tam giai hạ phẩm pháp khí "Toái Nhạc Chùy" một kiện, ngoài ra còn có hơn năm ngàn linh thạch cùng giá trị mấy nghìn linh thạch nhị giai pháp khí, Linh phù, đan dược.

	Những vật này bên trong, "Bình Sơn Ấn" cùng "Trấn Hồn Chung" đều là kia "Thiên Cơ động thiên" nguyên chủ nhân bảo vật, hai kiện bảo vật đều là khó được tinh phẩm.

	Trải qua thương nghị, Chu Minh Hàn cầm đi uy lực lớn nhất "Bình Sơn Ấn", "Trấn Hồn Chung" cái này có thể công có thể phòng pháp khí thì là cho Chu Dương, còn lại món kia "Toái Nhạc Chùy" thì là thuộc về Chu Huyền Hạo.

	Về phần còn lại những cái kia linh thạch linh vật, ba người chỉ chia đều linh thạch cùng một chút cần dùng đến linh vật, những vật khác toàn bộ đóng góp sung công đến gia tộc trong bảo khố, ân trạch những gia tộc kia hậu bối.

	Mà bọn hắn phân phối xong thu hoạch bảo vật không lâu sau, một đường Truyền Âm Phù liền bay vào trong phòng, rơi xuống Chu Minh Hàn trong tay.

	"Là Ngọc nhi gửi tới Truyền Âm Phù, nàng đã đến Bạch Sa Hà ốc đảo bên ngoài."
Kết chương.