Chương 67 : Tập Kích.
Hơn nửa canh giờ, hai chiếc cảnh dụng phòng bạo đột kích xe cùng mấy chiếc mang theo chống ma túy chữ xe cảnh sát ở cửa khách sạn ngừng lại!

	Những thứ này xe cảnh sát dừng lại xuống, một đoàn súng ống đầy đủ chống ma túy cảnh sát liền mang theo chống ma túy chó nghiệp vụ nhảy xuống xe, cấp tốc tiến vào khách sạn.

	Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt hai người ăn mặc chống ma túy cảnh sát chế phục, Hạ Bình An trên tay nắm Hắc Long, đi theo những kia chống ma túy cảnh sát cùng chống ma túy chó nghiệp vụ sau lưng cùng nhau tiến vào trong khách sạn. Nửa điểm cũng không gây cho người chú ý.

	Chống ma túy cảnh sát dứt khoát mạnh mẽ, tiến vào khách sạn sau khi, đi đầu một cái chống ma túy cảnh sát trực tiếp nói cho vội vàng chạy tới khách sạn người phụ trách, nói nhận được báo cáo bên trong khách sạn có người tụ chúng hít heroin, vung tay lên, một đội chống ma túy cảnh sát mang theo một con chống ma túy chó nghiệp vụ thẳng đến khách sạn bên trong KTV, Hạ Bình An cùng một đội khác chống ma túy cảnh sát thì lại mang theo chống ma túy chó nghiệp vụ bắt đầu theo tầng trệt kiểm tra.

	Sau hai mươi phút, điều động chống ma túy cảnh sát thật ở khách sạn KTV bên trong bắt được hơn mười cái hút khí cười cùng mấy cái hút ma túy người, còn bắt được bảy, tám cái nghi tựa như hít heroin người trở lại nghiệm đái, tất cả mọi người bị trực tiếp mang đi, chống ma túy đám cảnh sát sau đó cũng từ khách sạn rút khỏi.

	Khách sạn lầu mười bảy 1706 bên trong gian phòng, rèm cửa sổ hơi vén ra một góc.

	Một cái hơn bốn mươi mấy ăn mặc đồ vest hói đỉnh đầu mập mạp nghiêng thân thể, đứng ở rèm cửa sổ sau lưng, híp mắt, cảnh giác nhìn dưới lầu xe cảnh sát áp những người kia lên xe cảnh sát, lóe đèn hiệu cảnh sát rời đi, trong lòng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.

	"Là chống ma túy cảnh sát, đã đi rồi. . ." Mập mạp thả xuống rèm cửa sổ, xoay người, nhìn về phía trong phòng một người khác.

	Trong phòng một người khác, là một ông lão, ăn mặc màu đen đồ vest, vẫn cúi đầu ngưng thần nhìn kỹ chén rượu trên tay của chính mình, nghe được mập mạp, lão đầu mới ngẩng mặt lên, lộ ra một đôi không có con ngươi, chỉ có tròng trắng mắt hai mắt, cái kia hai mắt trong tròng trắng mắt, vằn vện tia máu, lại không nhìn thấy con ngươi.

	"Dùng không được mấy ngày, chúng ta trốn đằng đông nấp đằng tây tháng ngày, liền đem hoàn toàn kết thúc. . ." Không có con ngươi lão đầu thăm thẳm đã mở miệng, tiếng nói trong mang theo một loại nào đó cuồng nhiệt khí tức, "Những kia kẻ ngu xuẩn, còn cho là chúng ta một năm qua hiến tế, vẫn là giống như quá khứ, nhưng lại không biết, cái kia cuối cùng thánh lâm đường hầm, sắp hoàn toàn vững chắc, chân chính thánh lâm, rất nhanh sẽ tới đến, thế giới này sẽ ở đầy trời mưa lửa trong, tiến vào một thời đại mới, Chúa Tể Ma Thần hào quang, đem theo mưa lửa cùng nhau hàng lâm. . ."

	"Ở chân chính thánh lâm đến ngày, thế giới này lại như vậy yên tĩnh, ta vừa nãy suýt chút nữa không nhịn được nghĩ muốn sớm chúc mừng. . ." Mập mạp nói chuyện, cái bóng dưới đất quỷ dị vặn vẹo, giương nanh múa vuốt, tựa hồ có món đồ gì nghĩ muốn chui ra ngoài như thế.

	"Càng là ở yên tĩnh bên trong nổ vang sấm sét, cũng mới càng thú vị. . ." Trắng bệch trong đôi mắt vằn vện tia máu lão đầu cười quái dị, "Nhượng bọn họ ngơ ngơ ngác ngác tốt, một cái thuộc về chúng ta thời đại liền muốn đến rồi. . ."

	"Ngày mai ta liền rời đi Tân Xuyên, đổi chỗ khác, tiếp tục để những kia Trật tự ủy viên hội những tên kia đám người đi theo ta phía sau cái mông bận việc. . ." Mập mạp nói chuyện, trong mắt thoáng hiện huyết sắc ánh sáng.

	"Hừm, lần này ngươi vì chờ ta, ở Tân Xuyên ngốc thời gian có hơi lâu, ngươi mấy lần trước hiến tế, đã gây nên Trật tự ủy viên hội chú ý, chuyển sang nơi khác cũng được!" Lão đầu nhẹ nhàng phất phất tay, "Ta cũng rất nhanh sẽ rời đi Tân Xuyên, hướng về tổ chức bên trong cái khác Du Đãng giả truyền đạt cuối cùng thánh lâm sắp đến tin tức, để mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Tuần tra sứ cực khổ rồi, ha ha, nghĩ đến lập tức lại có thể hiến tế, ta đều có chút không nhịn được, ta hiện tại đặc biệt muốn nhìn Trật tự ủy viên hội bên trong truy tung ta những tên kia ở những thành thị khác nhìn thấy ta kiệt tác lúc vẻ mặt!"

	"Không nên khinh thường, Trật tự ủy viên hội bên trong có chút Triệu hoán sư, rất khó dây vào, ở chân chính thánh lâm đến trước, chúng ta phải tận lực phòng ngừa bại lộ, khi thật sự thánh lâm đến sau khi, đó mới là chúng ta chúa tể thế giới bắt đầu. . ."

	"Rõ ràng, vậy ta hãy đi về trước!"

	"Ừm!"

	Bóng tối máu tanh dục vọng ở mập mạp trong lòng trắng trợn không kiêng dè gầm thét lên, mập mạp đứng lên, đánh mở cửa phòng, đi ra ngoài, xuyên qua hàng hiên, chính là thang máy, mập mạp theo một cái hướng phía dưới nút bấm.

	Ở thang máy đến trước, một cái thoạt nhìn tao nhã có lễ người trẻ tuổi từ bên cạnh đường hầm đi tới, cũng đang đợi thang máy.

	Mập mạp nhìn người trẻ tuổi kia một chút, người trẻ tuổi kia xoay đầu lại, hướng về phía hắn hơi gật đầu.

	Mập mạp trên mặt cũng theo thói quen lộ ra một cái chức nghiệp hóa khiêm tốn nụ cười.

	Người trẻ tuổi kia chính là Hạ Bình An.

	Hai người không lên tiếng, lẫn nhau duy trì người xa lạ trong lúc đó khách khí cùng khoảng cách.

	Chờ không tới nửa phút, đinh một tiếng, một bộ thang máy đến rồi, cửa thang máy mở ra, hai người cùng nhau tiến vào thang máy.

	Ngay khi mập mạp đưa tay muốn đè thang máy tầng trệt thời điểm, Hạ Bình An cũng vừa tốt đưa tay đi theo thang máy tầng trệt, tất cả một cách tự nhiên, hai cái tay liền đụng vào nhau.

	Mập mạp ấn tầng 8, vừa định thu về tay, liền cảm giác trên mu bàn tay của chính mình hơi đâm nhói một thoáng, lại như bị con muỗi cắn đến như thế.

	Cũng chỉ là nửa giây không tới, mập mạp tay vẫn chưa hoàn toàn rụt lại sẽ đến, trên mu bàn tay cảm giác ma túy liền cấp tốc thuận cánh tay truyền khắp hắn toàn thân.

	Không được!

	Mập mạp thay đổi sắc mặt, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Hạ Bình An, nguyên bản khiêm tốn khuôn mặt, dị thường dữ tợn, cái kia sương mù màu đen, lập tức từ hắn con mắt, mũi, lỗ tai, trong miệng nhô ra, giương nanh múa vuốt, nghĩ muốn nhào về phía Hạ Bình An, bên trong thang máy tia sáng cùng cảnh tượng vào lúc này, bắt đầu vặn vẹo lên.

	Mập mạp trong thân thể khói đen ở trong thang máy nghĩ muốn nhào về phía Hạ Bình An, thân thể của mập mạp cũng muốn động, chỉ là cái này kinh khủng ma túy hiệu quả để toàn thân hắn lập tức cứng ngắc như tượng băng, đừng nói động thủ, chính là muốn nói điểm gì lại liền đầu lưỡi đều không nghe sai khiến.

	Thân thể tuy rằng động không được, nhưng mập mạp thị lực cùng thính lực lại không bị ảnh hưởng, sẽ ở cái kia một đoàn khói đen giương nanh múa vuốt muốn đụng tới Hạ Bình An trong nháy mắt, mập mạp trong mắt, nhìn thấy cái kia mới vừa cùng cùng hắn gật đầu mỉm cười người trẻ tuổi trên tay, chẳng biết lúc nào, đã lấy ra một cái ngân quang lóng lánh miệng lớn súng lục, nhắm ngay đầu của hắn.

	Mập mạp trong tai, nghe được hắn cái này thời điểm sợ nhất cũng là không muốn nghe nhất một chữ.

	"Lửa. . ."

	"Ầm. . ."

	Hai cái âm thanh gần như cùng lúc đó xuất hiện.

	Một đoàn nóng rực ánh lửa ở trong thang máy đem cái mập mạp kia bao vây lên, mập mạp trên người cái kia mấy đám khói đen, ở ánh lửa trong vòng vây hí lên lực kiệt la lớn giẫy giụa, muốn chạy trốn, lại bị ánh lửa cho vây lại, phát ra xì xì âm thanh, trong thang máy lập tức tràn ngập khó nghe mùi khét lẹt.

	Theo MR98 một tiếng súng vang, một viên thuần bạc đạn, trực tiếp đem mập mạp đầu lập tức nổ ra.

	Từ cảm giác ma túy truyền đến đến thuần bạc đạn quán não mà vào, thời gian chỉ là ở một giây đồng hồ bên trong.

	. . .

	Ở Hạ Bình An tiếng súng từ trong thang máy truyền đến đồng thời, 1706 bên trong gian phòng cái kia hai mắt chỉ có thể nhìn thấy tròng trắng mắt lão đầu, tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên cả kinh, không được!

	Ông lão kia nghĩ đều không nghĩ, trắng bệch trong ánh mắt tuôn ra một đoàn huyết quang, cả người đã nghĩ hướng về ngoài cửa sổ nhào tới, chỉ là dưới chân hắn mới vừa động, liền phát hiện mình đánh vào một bức vô hình trên tường, căn phòng kia mặt đất bốn phía, chẳng biết lúc nào, đã sáng lên một đạo nhạt ánh sáng màu vàng, cái kia ánh sáng vị trí, trong hư không lại như nhiều một bức tường, đem nó vây ở tại chỗ, mà trên mặt đất thì lại nhiều một cái thần văn.

	Cái kia thần văn, nếu như Hạ Bình An ở đây, liền có thể nhìn ra đó là một cái chữ tiểu triện "Lao" chữ.

	"Hư không lao tù. . ." Lão đầu kinh hô một tiếng, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, liền đang run rẩy trong, toàn thân hắn huyết nhục đột nhiên chính mình đổ nát, rơi rơi trên mặt đất , hóa thành vô số giáp trùng màu đen, những kia màu đen bọ cánh cứng vừa xuất hiện liền muốn muốn hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn bay đi, từng con từng con giáp trùng gặm nuốt gian phòng trên mặt đất ánh sáng.

	"Oanh. . ." Cửa phòng vào lúc này phá nát, tóc bạc trắng Nhan Đoạt vọt vào, Nhan Đoạt ngoài miệng lộ ra một cái nụ cười khinh thường, "Thật sự coi Trật tự ủy viên hội là trang trí sao, cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến Tân Xuyên thò đầu ra. . .", nói xong, Nhan Đoạt giơ tay lên, lạnh lùng phun ra một cái nóng rực chữ, "Lửa!"

	. . .

	"Keng keng keng. . ."

	Khách sạn tầng 17 cùng một bộ bên trong thang máy hỏa hoạn cảnh báo gần như cùng lúc đó vang lên, vào ở khách sạn khách nhân, từng cái từng cái thất kinh, vội vã từ trong phòng xông ra ngoài.

	Rất nhiều rất nhiều khách nhân từ trong khách sạn chạy ra.

	Đêm nay liên tục có chuyện, khách sạn giám đốc đều muốn đã phát điên.

	. . .

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục!

	Khách sạn bảo an phòng quản lí bên trong nhìn thấy cái kia bộ truyền ra hỏa hoạn cảnh báo bên trong bên trong thang máy hình ảnh càng kinh sợ hơn —— một người trẻ tuổi nắm súng lục đối diện một đoàn thiêu đốt vặn vẹo khói đen cuồng oanh, ở mãnh liệt nổ súng đồng thời, còn có một đoàn đoàn ngọn lửa từ người trẻ tuổi kia cái tay còn lại trên bay ra ngoài, đem đoàn hắc vụ kia vây lại.

	Nho nhỏ bên trong thang máy, vào đúng lúc này biến thành chiến trường.

	Cái kia trong khói đen, lại như có một con ma quỷ, ở lửa lớn trong, không ngừng có từng cái từng cái vặn vẹo thống khổ khuôn mặt từ trong khói đen xuất hiện.

	Chỉ là ngăn ngắn mấy giây, bên trong thang máy máy thu hình ngay khi nhiệt độ cao trong bị thiêu hủy, quản chế hình ảnh biến thành một mảnh hoa tuyết.

	Thấy cảnh này khách sạn phòng quản lí mấy cái bảo an bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cũng cùng khách sạn giám đốc như thế, phỏng chừng muốn điên rồi. . .
Kết chương.