Chương 39 : Hơi Có Thu Hoạch.
Bên trong thung lũng, Thương Hạ mang theo Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường hai người lần thứ hai từ triền núi trên lật vào.

	"Thương sư huynh, chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?"

	"Đúng đấy, thủ tịch, chúng ta đều nghe lời ngươi!"

	Thung lũng ở trong mười mấy vị sinh đồ nhất thời vây quanh, hiển nhiên cũng đã đem hắn xem là người tâm phúc.

	Thương Hạ ánh mắt hướng về mọi người tại chỗ đảo qua, trong lòng chìm xuống, nói: "Làm sao ít đi ba người?"

	Nguyên bản bởi vì bị cứu viện mà rơi vào phấn khởi ở trong một chúng sinh đồ, lại như là bị tạt một chậu nước lạnh, nhiệt liệt bầu không khí lập tức rơi vào vắng lặng ở trong.

	Thương Hạ đã có dự cảm không tốt, đảo mắt nhìn về phía Hoàng Tử Hoa.

	Hoàng Tử Hoa mặt lộ vẻ thương tiếc vẻ, nói: "Trương Vệ, Lý Kỳ, Chu Tư Điềm ba vị cùng trường đã không tại."

	Cứ việc tất cả học viện Thông U sinh đồ đều biết, một khi tiến vào hai giới chiến vực, liền lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy cơ sống còn, cái này cũng là học viện giáo viên đám người nhiều lần hướng về sinh đồ đám người truyền vào đồ vật, chính là vì nhượng bọn họ ở chân chính trải qua sinh trước khi chết, sớm làm tốt chịu đựng tất cả những thứ này kết quả chuẩn bị.

	Song khi bọn họ chân chính ý thức được, trước một khắc còn sống sờ sờ, hăng hái, mà lại đối với tương lai tràn ngập kỳ vọng cùng trường, trong nháy mắt liền chết ở trước mặt mình, hết thảy đều hóa thành bọt nước, mang cho bọn họ xung kích nhưng vẫn là trước nay chưa từng có.

	Tiêu Hải Đường lúc này cũng mở miệng nói: "Trương Vệ là chính mình doạ. . . Trốn lúc đi, bị người đuổi theo một chưởng đánh chết; Lý Kỳ là vì bảo vệ Chu Tư Điềm bị cái kia Hoàng Tước đánh chết tươi, Chu Tư Điềm sau đó ẩn giấu một cây chủy thủ nghĩ muốn ám sát cái kia Hoàng Tước, lại bị hắn trở tay đập nát thiên linh cái."

	Thương Hạ cũng là Bính phòng sinh đồ, Lý Kỳ cùng Chu Tư Điềm hai cái ái mộ lẫn nhau, cái này ở Bính phòng cũng không phải bí mật, chỉ là hắn không nghĩ tới hai người lẫn nhau có thể làm vì đối phương làm được trình độ này.

	Cho tới Trương Vệ, Thương Hạ từ Tiêu Hải Đường giọng nói ở trong đều có thể nghe ra có ẩn tình khác, khả năng là kiêng kỵ cùng trường danh dự mà hàm hồ từ.

	Giữa hai người tuy rằng nhỏ có quan hệ, nhưng người nếu như đã chết rồi, Thương Hạ còn không đến mức ở trên mặt này cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Mối thù này chúng ta nhớ rồi, chờ sau này nhất định sẽ từ cái kia chút Thương Linh võ tu trên người đòi lại!" Thương Hạ lớn tiếng nói.

	"Không sai, nợ máu trả bằng máu!"

	Mười ba vị sinh đồ lớn tiếng nói.

	"Mọi người đem lương khô cùng túi nước thu thập lên, ăn trước một vài thứ hơi làm giải lao, chờ bồi dưỡng đủ khí lực, chúng ta liền rời đi nơi này, đi Thông U phong!"

	Thương Hạ lớn tiếng nói.

	"Được!"

	Một đám cùng trường đấu chí bị một lần nữa nhen lửa.

	"Thủ tịch sư huynh, vậy này chút Cẩm Vân xe cùng Xích Vân mã làm sao bây giờ?" Có người đột nhiên mở miệng hỏi.

	Mọi người lúc này mới đột nhiên nhớ tới, tiến vào ra cửa vào sơn cốc đã bởi vì hai bên vách núi đổ nát mà phong đường, bên trong thung lũng sáu chiếc Cẩm Vân xe ở trong mang theo rất nhiều vật tư, bây giờ căn bản không có cách nào chuyên chở ra ngoài.

	Cần phải là ở lại chỗ này, chỉ sợ những kia rời đi Thương Linh võ tu lúc nào cũng có thể trở về, đến thời điểm không duyên cớ tiện nghi bọn họ.

	Thương Hạ tựa hồ cũng không quá để ý cái kia sáu chiếc Cẩm Vân xe, chỉ là nói: "Việc này một lúc lại nói, mọi người trước tiên ăn đồ ăn!"

	Những thứ này sinh đồ bị ép buộc sau khi, Thương Linh võ tu cho rằng bọn họ đầu cơ kiếm lợi, nhưng cũng tuyệt sẽ không bởi vậy liền cho bọn họ bao nhiêu ưu đãi, huống hồ bọn họ cũng không phải phi phàm võ giả, mấy ngày liền đi xuống sớm đã bị khát khao dằn vặt uể oải không chịu nổi.

	Cái này cũng là Thương Hạ cũng không có mang mọi người trước tiên rời đi thung lũng duyên cớ.

	Trên thực tế, dù là những thứ này người ăn uống no đủ nghỉ ngơi tốt, Thương Hạ cũng không có tí tẹo nắm đem bọn họ mang đi Thông U phong.

	Mất đi Viện Vệ ty bảo vệ,, một đám liền phi phàm võ giả đều không phải, chỉ so với người phàm bình thường cường một ít sinh đồ xuất hiện ở hai giới chiến vực, cái kia giống như tại cho các đường trâu bò rắn rết đưa món ăn, Thương Hạ một người có thể bảo vệ mấy cái?

	Thương Hạ hiển nhiên đã sớm nghĩ đến những thứ này, chỉ là không biết hắn sẽ có cái gì đối sách.

	Bất quá cái này thời điểm, Thương Hạ sự chú ý cũng không có tại cái khác cùng trường sinh đồ trên người, mà là chính một mặt chờ mong lật xem từ này ba cái chết đi Thương Linh võ tu trên người tìm tới chiến lợi phẩm.

	Hoàng Tử Hoa cùng Tiêu Hải Đường đều rất tự giác, từ ngoài thung lũng hai tên Thương Linh võ tu trên người lục soát đồ vật tất cả giao cho Thương Hạ.

	Lại thêm vào trước hết bị Thương Hạ đánh giết Hoàng Tước trên người mấy thứ đồ, ở Thương Hạ trước xếp thành một đống nhỏ.

	Đầu tiên là ba cái túi vải nhỏ, chỉ là bình thường vải thô may mà thành, nhưng bên trong "Hoa lăng lăng" vang lên giòn giã lại là chọc người lòng ngứa ngáy.

	Ba cái túi vải nhỏ chỉ là ba cái Thương Linh võ tu trên người túi tiền, đem bên trong tiền tất cả đổ ra kiểm lại một chút, tổng cộng ba mươi bảy viên đồng bạc, còn có khoảng hơn trăm cái miếng đồng.

	Bị giết ba cái Thương Linh võ tu, trong đó Thanh Tước cùng Hoàng Tước chỉ tương đương với Võ Nguyên cảnh, nhưng Linh Tước thực lực lại cùng Võ Cực cảnh tương đương.

	Ba cái phi phàm võ tu tiền trên người tệ gộp lại cũng bất quá như thế chút, không phải bọn họ keo kiệt, mà là số này tiền bản thân giá trị tiền liền rất quý trọng.

	Điều này cũng lần thứ hai chứng minh, ngày đó nữ võ giả Yến Mính khác thêm cái kia năm mươi viên đồng bạc, kỳ thực là vô cùng có thành ý biểu thị.

	Thương Hạ ánh mắt từ tiền trên dời đi, sau đó đem một đôi quyền sáo nhặt lên.

	Này đôi quyền sáo lấy tinh thiết chế thành, tuy rằng chất lượng không sai, nhưng bản thân phẩm chất còn không nhập lợi khí phạm trù , bất quá ở chế tác thời điểm cũng khẳng định gia nhập một chút phi phàm tài liệu, bằng không đương thời Thương Hạ nhuyễn kiếm ở phía trên lưu lại liền không chỉ có là hai đạo vết kiếm.

	Này đôi quyền sáo mặc dù có chút giá trị, nhưng còn nhập không được Thương Hạ pháp nhãn.

	Nhưng từ trên người Thanh Tước được đến một cái tứ phương hộp, lại là để Thương Hạ có chút ngạc nhiên.

	Đem hộp mở ra, liền thấy bên trong hoàn toàn bị xốp đồ vật bỏ thêm vào.

	Đẩy ra những thứ đồ này, lộ ra lại là ba viên cùng trứng gà không xê xích bao nhiêu trứng!

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ biểu hiện nhìn qua hơi có chút quái dị , làm cái này phi phàm võ tu, hắn tự nhiên có thể từ cái này ba viên trứng trên nhận biết được một ít yếu ớt phi phàm khí tức.

	Hơn nữa những khí tức này cảm giác trên còn có chút quen thuộc, nếu như Thương Hạ không có đoán sai, cái này phải nên chính là ba viên biến dị chim yến sinh hạ trứng.

	Chỉ là cái này ba viên trứng cái đầu lại là không nhỏ , bất quá nhớ tới biến dị chim yến bản thân liền so với tầm thường chim yến phải lớn hơn rất nhiều thân thể, Thương Hạ cũng là thoải mái.

	Biến dị chim yến thông thường đều là quần cư, cái kia Thanh Tước bất quá tương đương với Võ Nguyên cảnh tu vị, tự nhiên không cái kia bản lĩnh từ biến dị chim yến sào huyệt ở trong đánh cắp những thứ này trứng.

	Nghĩ cùng ngày đó bị tập kích thì Thương Linh giới bộ lạc Phong Yến người chính là truy đuổi biến dị chim yến quần mà đến, chẳng lẽ nói đương thời bọn họ tập kích biến dị chim yến quần tụ tập?

	Mà cái này ba viên yến trứng chính là đến từ ở đâu?

	Suy nghĩ một chút, Thương Hạ đem hộp lại lần nữa che lên, đến thời điểm đem những thứ này trứng giao cho Yến Ny, không ngại nhìn một chút nó có thể hay không ấp ra món đồ gì đến.

	Đem hình vuông hộp cẩn thận từng li từng tí một thu lên rồi sau, Thương Hạ ánh mắt rơi vào một cây chủy thủ trên, mà cây chủy thủ này liền thú vị!

	Đây là từ cái kia cái vừa bắt đầu liền bị Thương Hạ từ phía sau lưng đánh giết Hoàng Tước trên người lục soát đồ vật.

	Đây là một cái mới tinh, thậm chí khả năng đều không có sử dụng qua dao găm.

	Khi Thương Hạ tiếp xúc được cây chủy thủ này thời điểm, trong cơ thể nguyên khí lập tức cùng sản sinh cộng hưởng, nói cách khác cây chủy thủ này phẩm chất vào cấp bậc, ít nhất cũng là một cái hạ phẩm lợi khí!

	Thương Hạ thử đem nguyên khí trong cơ thể truyền vào không ít, liền thấy dao găm kiếm cọng chính đang dần dần làm nhạt, nhìn qua lại như là biến mất rồi.

	Ẩn hình?

	Thương Hạ đương nhiên rõ ràng dao găm còn nắm ở trong tay của hắn, cũng không có biến mất, mà là dao găm bản thân trở nên trong suốt, nhìn qua cùng cảnh vật chung quanh hợp thành một thể, mới nhìn đi lên trong tay thật giống cái gì đều không có.

	Cái này nguyên bản là một cái đủ để khiến Thương Hạ cảm thấy mừng rỡ thu hoạch, nhưng mà cây chủy thủ này trên ấn ký lại là rõ ràng không có sai sót nói cho hắn, nó chính là học viện Thông U Bách Nghệ các xuất phẩm, hơn nữa bản thân còn có một cái tên, gọi là "Nguyên Quang" !

	Bách Nghệ các đương nhiên không đến nỗi ăn cây táo rào cây sung, Thương Hạ không cần nghĩ cũng biết, cái này lợi khí cấp bậc dao găm là cái kia Hoàng Tước từ Cẩm Vân xe bên trong tìm ra.

	Dường như Nguyên Quang chủy cái này các loại lợi khí, tất nhiên là Cẩm Vân xe đội ở trong món đồ quý trọng, không cần nghĩ cũng biết là Thông U phong trên một cái nào đó phi phàm võ tu đính chế phẩm.

	Nếu như cây chủy thủ này bị Thương Linh võ tu lấy đi, vậy dĩ nhiên không có biện pháp.

	Có thể như quả là rơi vào Thương Hạ trong tay chính mình, hắn hầu như có thể nghĩ đến, một khi đính chế người biết tin tức, nhất định sẽ tìm tới cửa yêu cầu, thậm chí nói không chắc Bách Nghệ các cũng sẽ theo phụ hoạ.

	Hơn nữa, Thương Hạ ánh mắt đảo qua thung lũng, một đám cùng trường tuy rằng đều ở ăn cái này đồ vật tích trữ thể lực, nhưng không ít người ánh mắt đều ở hướng về hắn trước người cái kia một đống chiến lợi phẩm đánh giá, nói cách khác hắn được đến Nguyên Quang chủy tin tức cũng là không thể không người biết.

	"Thương sư huynh, đây chính là một cái lợi khí a!"

	Hoàng Tử Hoa ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Nguyên Quang chủy, trong lòng liền cùng mèo trảo tựa như.

	Đối với hắn như vậy bình thường sinh đồ tới nói, từng thấy lợi khí tổng cộng gộp lại cũng không vượt quá năm cái, hơn nữa phần lớn còn đều là ở Thương Hạ trên người nhìn thấy.

	Thương Hạ mỉm cười, đem Nguyên Quang chủy sao tìm ra tròng lên, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, không để ý chút nào cắm vào chính mình giày bên trong.

	Tiêu Hải Đường thấy thế lập tức lớn tiếng nói: "Chủy thủ này là thủ tịch từ trên người kẻ địch lục soát chiến lợi phẩm, xử trí như thế nào tự nhiên là hắn định đoạt!"

	"Đúng rồi, đúng rồi!"

	Hoàng Tử Hoa vội vội vã vã đáp lời.

	Ngoại trừ cái này có chút mẫn cảm dao găm lợi khí, cái kia Hoàng Tước trên người còn có một hộp nhìn qua như là dùng bùn xoa thành từng viên một hạt nhỏ, Thương Hạ cũng không biết được vật này, nhưng từ phía trên tán dật nguyên khí phán đoán, ít nhất cũng là nhị giai phi phàm tài liệu.

	Kết hợp cái kia Hoàng Tước khoảng chừng tương đương với Võ Nguyên cảnh đại thành tu vị, Thương Hạ suy đoán vật này khả năng là hắn làm vì tiến giai mà chuẩn bị không phải vật phàm phẩm.

	Thương Hạ ánh mắt rơi vào cuối cùng hai cái vật phẩm phía trên.

	Cái này hai cái vật phẩm đến từ tu vi cao nhất Linh Tước trên người, cũng làm cho Thương Hạ mong đợi nhất.

	Chỉ bất quá khi hắn cầm lấy hai cái vật phẩm thời điểm, mới lúng túng phát hiện, hai thứ đồ này hắn như thế đều không biết được.

	Khác biệt vật phẩm trong đó như thế là một cái so với ngón tay cái hơi thô trong suốt lưu ly bình, một giọt chất lỏng màu đỏ tươi ở bên trong lăn qua lăn lại, nhìn qua cũng như là một giọt máu.

	Thương Hạ có tâm kéo ra nắp bình kiểm tra, có thể suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Cho tới mặt khác như thế vật phẩm nhưng là một đại đoàn nhìn qua thật giống vải nhung giống như đồ vật, Thương Hạ đồng dạng ở phía trên nhận biết được biến dị chim yến khí tức.

	Đây là cái gì, chẳng lẽ là biến dị chim yến trên người lông tơ?

	Nghĩ đến bộ tộc Phong Yến người tìm tới biến dị chim yến tụ tập, chẳng lẽ những thứ đồ này là từ biến dị chim yến sào huyệt ở trong thu thập đến?
Kết chương.