Chương 1585 : Đi chết đi.
Hoàng cung Cấm địa, bên ngoài diễn võ trường.

	Dùng Quân Thường Tiếu cầm đầu Thạch Tượng tộc cường giả ôm tác một đoàn, bốn phương tám hướng hội tụ hàng ngàn hàng vạn Long tộc võ giả.

	Nơi này là Long Vực, địa bàn của người ta, đã đập phá quán, khẳng định phải làm cho tốt bị quần ẩu chuẩn bị.

	Cũng may, Quân Thường Tiếu át chủ bài toàn bộ triển khai, lại khiêng Tử Thần Liêm đao, quanh thân hiện lên không gian thuộc tính cực mạnh, nhân số mặc dù ít, nhưng khí thế không lạc hậu!

	Huống chi, còn có Công Tôn Nhược Ly đâu.

	Cái này chủng nửa chân đạp đến nhập Thiên Cơ cảnh cường giả đỉnh cao, đừng nhìn hiện tại chỉ có đỉnh phong Tầm Chân cảnh khí tức, ai biết chân chính chiến hội bộc phát sức mạnh khủng bố cỡ nào đâu.

	Thanh Minh Long vương âm thanh lạnh lùng nói: "Bản hoàng hảo ý thỉnh các ngươi tới tham gia kế nhiệm đại điển, hết lần này tới lần khác nhất định phải gây hấn gây chuyện, thực sự lấn long quá đáng!"

	Hắn rất bực bội.

	Mắt thấy là phải đăng cơ xưng hoàng, kết quả bị quý khách quấy nhiễu!

	Sớm biết như thế liền không mời bọn hắn!

	Giờ phút này, Thanh Minh Long vương còn không có ý thức được, sự tình phát triển đến loại tình trạng này đến cỡ nào nghiêm trọng.

	Xác thực nói, không biết Cẩu Thặng là có nhiều bao che khuyết điểm.

	"Thời gian không nhiều lắm."

	Quân Thường Tiếu nhấc tay nhìn một chút tinh xảo lao lực thổ, nói: "Lại nhìn không đến Tiểu Long Long." Quét qua bốn phía Long tộc võ giả, đầy rẫy sát ý nói: "Bọn hắn đều phải chết."

	Lúc này, hắn căn bản không thèm để ý Khế Ước thú có thể hay không trở thành Long Hoàng, chỉ để ý an toàn hay không.

	Nếu có cái gì ngoài ý muốn, thật sẽ để cho Long Vực biến thành Địa Ngục!

	Vạn Cổ tông Tông chủ kiêm Thạch Tượng tộc Tộc trưởng, Công Tôn Quân Mân Côi, tuyệt đối nói được thì làm được!

	Đúng vào lúc này, Thanh Minh Long vương vung tay lên, mênh mông Long khí hội tụ, hóa thành gào thét cự long đè tới, cả giận nói: "Bản hoàng trước hết để cho ngươi chết!"

	Một mực tại nhà mình địa bàn khẩu xuất cuồng ngôn, đổi ai cũng nhịn không được, cho nên xuất thủ là tất nhiên!

	Thanh Minh Long vương thực lực cũng không kém Thông Cổ chân nhân, thậm chí so với mạnh mấy phần, trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát lực lượng trực tiếp rung chuyển không gian, sinh ra từng tầng từng tầng gợn sóng năng lượng!

	"Cạch! Cạch!"

	Hội liệt, băng liệt!

	Quân Thường Tiếu chau mày.

	Gào thét mà đến cự long thấu phát cực mạnh lực áp bách.

	Thanh Minh Long vương dù sao cũng là Long tộc mạnh nhất sức chiến đấu một trong, dù là át chủ bài toàn bộ triển khai, tại người ta trước mặt vẫn không đáng chú ý.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, không hoảng không loạn, bởi vì. . .

	"Oanh!"

	Ngay tại mênh mông long uy đè xuống thời khắc, Công Tôn Nhược Ly thân thể một sai, tay phải tại hư không ba động, trong nhu có cương lực lượng nghênh đón, cùng gào thét cự long chạm vào nhau, trong nháy mắt truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh.

	"Đăng đăng đăng!"

	Thanh Minh Long vương liên tiếp lui về phía sau mấy bước, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

	Nữ nhân này thấu phát cảnh giới khí tức cùng mình không kém bao nhiêu, vì sao trong lúc xuất thủ bộc phát lực lượng ngược lại càng hơn một bậc!

	Hẳn là. . .

	Không kịp đi cân nhắc, bởi vì Công Tôn Nhược Ly giẫm lên huyền diệu Thân pháp xông lại.

	"Xoát! Xoát!"

	Đầy trời tàn ảnh tràn ngập, để cho người ta khó phân thật giả.

	"Con ta."

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Đây là ta Thạch Tượng tộc độc môn võ học Thiên Ảnh Mị bộ, xem xét tỉ mỉ vi phụ thi triển, về sau có trợ giúp ngươi lĩnh ngộ!"

	". . ."

	Thanh Minh Long vương một bên tránh, một bên sụp đổ.

	Nữ nhân này là cỡ nào xem thường tự mình, mới có thể trong chiến đấu giáo nhi tử võ học!

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng đi lên.

	Phương diện thân pháp hắn từng tu luyện qua Phiêu Miểu Thất hiền, nhưng cùng Thạch Tượng tộc Thân pháp so ra rõ ràng kém xa!

	Biệt về sau!

	Hiện tại liền muốn học!

	Quân Thường Tiếu không chút do dự bóp nát một trương Thượng giới bản Động Sát chi phù, trong nháy mắt Hóa thân võ học đại sư, dựa vào Linh niệm cùng mắt thường bắt giữ mỗi một cái trình tự, cũng tại Thức hải lặp đi lặp lại diễn luyện.

	Gặp nhi tử như thế chuyên chú, Công Tôn Nhược Ly rất vui mừng, sau đó ác ý thả chậm động tác, nhường hắn có thể thấy rõ tự mình trong thực chiến như thế nào vận dụng Thiên Ảnh Mị bộ.

	"A!"

	Thanh Minh Long vương cảm giác bị làm nhục, lúc này hét lớn một tiếng, mênh mông long uy bộc phát, hội tụ song chưởng trong từ bị động tránh né hóa thành chủ động công kích, trong nháy mắt cùng nữ nhân kia đánh nhau.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, Thạch Tượng chi lực cùng Long Uy chi lực tại Tộc điện bên ngoài bộc phát.

	Bởi vì chiến đấu giả đều là đỉnh phong Tầm Chân cảnh tu vi, đặc hiệu lái đến đỉnh điểm, rất có đánh vào thị giác lực!

	Vây chung quanh Long tộc võ giả không có nhàn rỗi, tại Thanh Minh Long vương cùng Công Tôn Nhược Ly chiến lúc, nhao nhao bộc phát tu vi đè tới, từ phẫn nộ ánh mắt có thể tới nhìn, muốn cho Thạch Tượng tộc hảo hảo học một khóa!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Long uy gào thét mà đến, khả vị thanh thế to lớn!

	"Bảo hộ Tộc trưởng!" Tam công Cửu khanh nhao nhao tựa ở Quân Thường Tiếu chung quanh, hình thành tường đồng vách sắt, riêng phần mình thi triển Thạch Tượng tộc võ học, hội tụ hào quang óng ánh oanh ra ngoài.

	Long tộc mặc dù người đông thế mạnh, nhưng Thạch Tượng tộc cao tầng thực lực không tầm thường, thật đánh nhau chưa hẳn liền có thể để bọn hắn chiếm được tiện nghi!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Cùng lúc đó, to như vậy bên ngoài diễn võ trường, từng tầng từng tầng lưu quang Trận pháp hiện ra, đem cổ lão Tộc điện cùng kiến trúc triệt để bao phủ.

	"Lên!"

	"Lên!"

	Nhìn thấy phụ cận kiến trúc bị Trận pháp bảo vệ, Long tộc cường giả lập tức không chút kiêng kỵ!

	Đến nháo sự?

	Vậy liền đánh cho đến chết!

	Long tộc hiếu chiến, xa gần nghe tiếng!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Rất có lịch sử cảm giác trên diễn võ trường, hai tộc đặc thù năng lượng bộc phát, điên cuồng quấy nhiễu không gian.

	Thượng giới thế lực khắp nơi chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, nhìn như bình bình đạm đạm một ngày, Thạch Tượng tộc cùng Long tộc cao tầng dĩ nhiên đánh nhau, thậm chí diễn biến đến kéo đầu phát, nhổ nước miếng!

	Nhưng mà , mặc cho hai tộc ở bên người đánh thạch phá kinh thiên, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối bất vi sở động lập trên Diễn Vũ tràng, phảng phất cùng toàn bộ thế giới thoát ly, lại phảng phất bên này đoàn chiến bắt đầu, người khác trực tiếp rơi dây treo máy!

	Cũng may không phải đơn sắp xếp, cũng may không ai đánh tấn cấp cục, không phải xác định vững chắc báo cáo một đợt.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Công Tôn Nhược Ly đem Thiên Ảnh Mị bộ thi triển đến cực hạn, bởi vì bản ý là nhường nhi tử lĩnh hội, cho nên nhất trực hao tổn Thanh Minh Long vương, khiến chiến đấu nhìn qua kịch liệt, nhưng thời gian ngắn khó phân xuất cao thấp.

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, trong thức hải Thân pháp không ngừng diễn biến.

	Minh bạch.

	Minh bạch.

	Sơ qua, khóe miệng của hắn giơ lên mỉm cười.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Nhưng vào lúc này, ngoài cung tuôn ra càng nhiều Long tộc võ giả, ánh mắt khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, hội tụ các loại lực lượng đập tới.

	"Bảo hộ Tộc trưởng!" Thái sư quát.

	Nhưng mà, giờ phút này bọn hắn đều bị Long tộc cường giả ngăn chặn, căn bản là không có cách phân tâm đi vì Tộc trưởng tiêu trừ đánh tới các loại năng lượng.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu đem Tử Thần Liêm đao buông ra, lưỡi đao dán tại mặt đất, nỉ non nói: "Một khắc đồng hồ trôi qua, các ngươi không có giao ra Tiểu Long Long."

	"Cho nên. . ."

	"Xoát!"

	Thứ tư hình thái Nan Thu chi đao đột nhiên vung lên, mênh mông Không Gian chi lực hiện lên bài sơn đảo hải hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập, chỉ thấy từ phía sau đè xuống các loại Long Uy chi lực trong nháy mắt dừng lại giữa không trung.

	"Cái gì!"

	"Bị khống chế!"

	"Cái này sao có thể!"

	Trùng sát đi lên Long tộc võ giả trợn mắt hốc mồm.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đao quang như ảnh, giăng khắp nơi.

	"Hưu —— —— ----" Tử thần chi bào khoác thân Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Long tộc võ giả sau lưng, đem liêm đao kháng trên vai, lúc này mới chầm chậm đem nửa đoạn sau lại nói xuất: "Đi chết đi."

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Vừa dứt lời, mấy trăm tên Long tộc võ giả ứng thanh ngã xuống đất.

	Bọn hắn cái cổ cùng nhau xuất hiện nhỏ bé Đao ngân, cảm giác đau đớn dâng lên trong nháy mắt, tư duy triệt để cắt ra kết nối.

	"Cái này. . ."

	Tam công Cửu khanh sợ ngây người.

	Bọn hắn khiếp sợ không phải Tộc trưởng trong nháy mắt miểu sát nhiều như vậy Long tộc võ giả, mà là chấn kinh tại vừa rồi tiến lên, thi triển thân pháp là Thiên Ảnh Mị bộ!

	Công Tôn Nhược Ly khó có thể tin nói: "Cái này học xong?"

	Học xong.

	Thuộc làu!
Kết chương.