Chương 126 : Chịu đánh gà.
Bây giờ, Tống Tử Hổ đã không ôm cái gì hi vọng.

	Ngày thứ hai.

	Tư thục tan học, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân đi tới lão Lý đầu nhà.

	Lão Lý gia một nhà biết Bộ Phàm là đến cho Tống Tử Hổ châm cứu, rất là nhiệt tình đem bọn hắn nghênh tiến Tống Tử Hổ trong phòng.

	"Tiên sinh, ngươi tới rồi!"

	Tống Tử Hổ nửa nằm tại trên giường nhìn lại, tâm tình thư sướng nói.

	"Khá hơn không?"

	Bộ Phàm gật gật đầu, từ khi Tống Tử Hổ biết chân có biện pháp trị sau, tang thương đồi phế cảm giác quét sạch, cả người lộ ra có tinh thần.

	"Giống như tốt một chút!"

	Tống Tử Hổ gãi gãi đầu, hắn cũng không biết chân là tốt là xấu.

	"Qua mấy ngày, chân của ngươi liền có tri giác!"

	Bộ Phàm nhìn ra Tống Tử Hổ tâm tư, đi lên trước, ngồi tại giường bên cạnh, cười nhạt nói.

	"Chờ một lát, ta muốn cho ngươi thi châm, ngươi thả lỏng một chút."

	Một bên Tiểu Lục Nhân đem cái hòm thuốc đặt lên bàn mở ra, từ bên trong lấy ra một bộ ngân châm sau, giao cho hắn.

	"Ta minh bạch!" Tống Tử Hổ nói.

	Bộ Phàm thi châm tốc độ cực nhanh, từng cây ngân châm đâm vào Tống Tử Hổ đùi phải, thấy lão người của Lý gia sợ mất mật.

	"Cha, đau không?" Đại Nha khuôn mặt nhỏ có chút sợ hãi nói.

	"Không thương!" Tống Tử Hổ cười đáp lại nói.

	"Đúng, đa tạ tiên sinh để nhà ta hai hài tử đi tư thục đọc sách!"

	Tống Tử Hổ mặc dù là kẻ thô lỗ, nhưng đối với người đọc sách rất là sùng bái tôn trọng, hắn thấy người đọc sách từng cái đều là Văn Khúc tinh hạ phàm

	"Không có việc gì, ta chỉ là để bọn hắn tại tư thục dự thính không tính là gì!"

	Bộ Phàm cúi đầu cho Tống Tử Hổ đùi phải thi châm, đáp lại nói.

	"Tiên sinh, ta có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi?" Tống Tử Hổ nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi nói!" Bộ Phàm giương mắt nói.

	"Ngươi nhìn ta nhi tử con mắt phải chăng có thể trở nên cùng thường nhân không khác?"

	Tống Tử Hổ có chút chần chờ, hắn đã từng tìm trong thôn lang trung nhìn qua, cái kia lang trung nói Cẩu Thặng là tiên thiên lớn nhỏ mắt không có cách nào.

	Nhưng người khác không có cách, không có nghĩa là vị thần y này không có cách nào.

	Lão người của Lý gia cũng nghĩ đến vấn đề này, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Bộ Phàm.

	Theo bọn hắn nghĩ thôn trưởng liền bị trong trấn đại phu kết luận chân phế đi Tống Tử Hổ đều có thể trị, cái kia Cẩu Thặng lớn nhỏ con mắt khẳng định cũng không thành vấn đề.

	【 nhiệm vụ: Trị liệu Tống Tử Hổ nhi tử con mắt 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Cẩu Thặng bởi vì con mắt vấn đề, không ít bị hài tử cùng lứa chế giễu, xem như phụ thân Tống Tử Hổ trong lòng cảm giác khó chịu 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nhìn xem cả một nhà ánh mắt kỳ vọng, Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, vẫn là đàng hoàng nói: "Cẩu Thặng loại tình huống này là tiên thiên, muốn trở thành cùng thường nhân không khác có chút khó khăn."

	Lão Lý đầu một nhà lập tức cùng nhau thất vọng

	Tống Tử Hổ trong lòng thất vọng mất mát.

	Chẳng lẽ con trai hắn cũng chỉ có thể một mực dạng này sao?

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng khuôn mặt nhỏ cũng đầy là thất lạc.

	"Nhưng mà, ta khả năng giúp đỡ hắn cải thiện, để Cẩu Thặng lớn nhỏ mắt thấy chẳng phải rõ ràng, chỉ là cần thời gian có thể sẽ lâu một chút." Bộ Phàm nói tiếp.

	"Thật sự? Vậy quá tốt rồi, chỉ cần có thể chữa khỏi, bao lâu cũng không quan hệ!"

	Tống Tử Hổ nội tâm không đè nén được kích động, liền muốn bò dậy, lại bị Bộ Phàm một tay đè ép xuống.

	"Đừng kích động, chân ngươi thượng còn có châm!"

	"Thật sự ngượng ngùng, vừa rồi ta có chút kích động!"

	Tống Tử Hổ lại nửa nằm tại trên giường.

	Kỳ thật đừng nói Tống Tử Hổ kích động, liền lão Lý đầu một nhà đều phấn chấn.

	Đại Nha cùng Cẩu Thặng cũng là khuôn mặt nhỏ kích động đến đỏ lên.

	"Cẩu Thặng, mau tới đây cảm tạ thôn trưởng!" Tống Tử Hổ hướng Cẩu Thặng hô một tiếng.

	"Cẩu Thặng cám ơn tiên sinh!"

	Cẩu Thặng khuôn mặt nhỏ kích động.

	"Chờ một chút, ta dạy cho ngươi mấy cái đơn giản nhào nặn mắt động tác, mấy cái này động tác đối cải thiện con mắt của ngươi có chỗ tốt, ngươi bình thường lúc không có chuyện gì làm làm nhiều làm."

	Bộ Phàm cười sờ lên Cẩu Thặng đầu nhỏ.

	"Biết, tiên sinh!"

	Cẩu Thặng đầu nhỏ điểm một cái, khuôn mặt nhỏ cười đến rất là vui vẻ.

	Đợi cho Tống Tử Hổ thi châm xong, Bộ Phàm liền truyền thụ Cẩu Thặng một chút nhào nặn mắt động tác, cùng bàn giao Cẩu Thặng bình thường sinh hoạt chú ý sự tình.

	"Sắc trời cũng không còn sớm nữa, ta cũng nên trở về!"

	Giải quyết hết thảy sau, Bộ Phàm liền cùng lão Lý đầu một nhà cáo từ, lão Lý đầu một nhà đem hắn cùng Tiểu Lục Nhân đưa ra ngoài cửa lớn.

	"Là thôn trưởng a, ngươi đây là phải trở về sao?"

	Lại tại lúc này, Lý Thanh Hà ăn mặc rất là xinh đẹp từ bên ngoài trở về.

	"Đúng vậy a!"

	Bộ Phàm gật gật đầu.

	Lão Lý đầu sắc mặt một chút liền không tốt.

	Nếu không phải là thôn trưởng ở đây, không chừng chỉ vào Lý Thanh Hà liền một trận mắng to.

	"Nương, tiên sinh nói con mắt của ta có thể trị!"

	Cẩu Thặng khuôn mặt nhỏ hưng phấn, không kịp chờ đợi đem tin tức tốt nói cho Lý Thanh Hà nghe.

	"A, đây là chuyện tốt a!"

	Lý Thanh Hà nhàn nhạt lên tiếng.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Hắn biết Lý Thanh Hà cùng Tống Tử Hổ hai người không có cảm tình.

	Nhưng coi như lại thế nào không có cảm tình, cũng không thể đem cảm xúc tái giá đến hài tử bên trên.

	Bất quá, hắn cũng không có nói cái gì, mà là mang theo Tiểu Lục Nhân rời đi lão Lý đầu nhà.

	Chỉ là đi không bao xa, liền ngầm trộm nghe gặp lão Lý đầu giáo huấn Lý Thanh Hà âm thanh.

	......

	Về đến nhà.

	Phát hiện Tống Lại Tử bốn huynh đệ đang ngồi ở dưới cây đào trò chuyện say sưa ngon lành, mà Hỏa Kỳ Lân mặc tạp dề tại trong phòng bếp chơi đùa đêm nay đồ ăn.

	"Các ngươi làm sao tới rồi?"

	Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân đi vào viện tử, nhìn về phía Tống Lại Tử bọn người.

	"Đây không phải hồi lâu không đến xem thôn trưởng ngươi, liền đến xem!" Tống Lại Tử cười đùa tí tửng nói: "Thôn trưởng, ngươi nhìn ta trả lại cho ngươi mang đến rượu ngon!"

	"Cái kia cảm tạ!" Bộ Phàm cười nói: "Nghe nói các ngươi gần nhất cùng Minh Châu tại trong trấn mở tửu lâu, sinh ý thế nào?"

	Bây giờ Tống Lại Tử bốn người đi theo Chu Minh Châu lăn lộn, còn sẽ trước đó vài ngày dựa vào đậu giá đỗ giãy bạc một mạch lấy ra tại trên trấn mở tửu lâu.

	"Đó còn cần phải nói! Sinh ý rất tốt!"

	Nhấc lên việc này, Tống Lại Tử cười đến không ngậm miệng được.

	"Thôn trưởng, ngươi là không biết Chu Minh Châu cho tửu lâu lấy mấy cái chiêu bài đồ ăn, ăn cực kỳ ngon, trong trấn những người giàu có kia ăn, đều khen không dứt miệng!"

	"A, cái gì chiêu bài đồ ăn?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Ba chén gà, gà ăn mày, còn có cái kia Bắc Kinh thịt vịt nướng, Thiên Tân bánh quai chèo, chính là ta đến bây giờ cũng không biết cái kia Bắc Kinh, Thiên Tân là địa phương nào!" Tống Lại Tử gãi gãi đầu nói.

	"Kỳ thật các ngươi có thể đổi một chút danh tự?" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	"Minh Châu nói, Bắc Kinh thịt vịt nướng không gọi Bắc Kinh thịt vịt nướng, vậy thì không có linh hồn!" Tống Lại Tử xác thực nói.

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm.

	Hắn còn có thể nói cái gì đó?

	"Cái kia Minh Châu bây giờ đang làm gì?"

	Bộ Phàm nhớ kỹ Chu Minh Châu rất nhiều thời gian không có về thôn, bất quá xem như người xuyên việt không chơi đùa chút gì liền có chút xin lỗi thân phận của nàng.

	"Minh Châu đi huyện thành, nói muốn làm cái gì thức ăn nhanh, cái gì chịu đánh gà, ta cũng nghe không rõ, dù sao Minh Châu nói,

	Cái kia thức ăn nhanh làm thuận tiện, ăn ngon, giá cả tiện nghi, tốc độ nhanh, người bình thường cũng có thể đi ăn." Tống Lại Tử giải thích nói.

	Chịu đánh gà?

	Bộ Phàm não hải toát ra mấy cái từ,

	Cọng khoai tây, chân gà, lập tức cười khổ lắc đầu.

	Như thế nào cảm giác Chu Minh Châu đi chệch.
Kết chương.