Chương 53 : Quang Minh Hội tới cửa.
Nam Thái Bình Dương một chỗ đảo nhỏ, vu đồng bóng người từ ma pháp trận trong đi ra, nhìn một cái hoàn cảnh chung quanh, đại khái xét lại sau đó, đem trong ngực chỗ ôm mèo mướp buông xuống, hai tay triển khai, tiếp tục nhớ tới thuộc về hắn thần chú. Một ma pháp trận lấy lòng bàn chân hắn làm trung tâm, bắt đầu trên mặt đất buộc vòng quanh tới đường nét, mà theo hắn thần chú ngâm xướng, ở nơi này ngôi sao năm cánh ma pháp trận cái khác bốn cái góc, cũng phát ra khác thường ánh sáng, mà vu đồng cũng tại lúc này đứng ở ngôi sao năm cánh ma pháp trận đỉnh cái vị trí kia, toàn bộ ma pháp trận cũng ở đây vu đồng ngâm xướng hạ càng ngày càng sáng.

	Mà bị phân chia thành hai thế giới bên kia, đồng dạng cũng là vu đồng trước mắt chỗ cái đó hòn đảo, nơi này muốn nói rằng, vu đồng ma pháp này đơn giản mà nói chính là đem địa cầu chia ra làm hai, tất cả đồ vật cũng chia làm hai phần, giống như là copy paste vậy, chẳng qua là một bên để vị thành niên, một bên để người trưởng thành mà thôi. Mà ở hòn đảo này bên trên, giống vậy có một ngôi sao năm cánh ma pháp trận, mà thuộc về vu đồng vị trí lại trống không, chỉ có vô tận ánh sáng đang lóe lên, mà đổi thành ngoài bốn cái góc thời là bị trang phục khác nhau, tuổi tác trung bình chạy bốn mươi ma pháp sư, thuật sĩ chiếm lấy, cùng ở người chưa thành niên thế giới vu đồng lẫn nhau đem đối ứng.

	Người trưởng thành thế giới, National thị ngoại ô, tháp quan sát tạm thời chạm đất điểm, Liên minh Công Lý cả đám người cũng đủ tụ chung một chỗ, so với Corvin bên kia người chưa thành niên thế giới bởi vì mất đi duy trì thế giới phần lớn chuyên nghiệp trật tự người trưởng thành mà trở nên hỗn loạn bất đồng, bên này, ở chính phủ các nước can dự hạ, cho dù tạm thời cùng con của mình mất đi liên hệ, bên này người trưởng thành cũng là lý trí chiếm đa số. Tại giải quyết rơi bộ phận khu vực vì vậy bùng nổ xung đột về sau, Liên minh Công Lý một đám thành viên cũng đều tề tụ ở tháp quan sát trong, nhìn cùng Người Dơi một khối tới Zatara.

	Mượn từ Zatara cái này nhân sĩ chuyên nghiệp giải thích, Liên minh Công Lý đám người cũng đều hiểu tình huống trước mắt, cũng biết như thế nào đi giải quyết, đơn giản mà nói, chỉ cần tìm được ma pháp ngọn nguồn, tiêu diệt, hai thế giới là có thể lần nữa hợp hai làm một, chẳng qua là, bây giờ phương pháp đơn giản nhất lại gặp khó khăn nhất vấn đề, bọn họ không biết như thế nào đi tìm ma pháp ngọn nguồn.

	"Vô tình mạo phạm, tiên sinh, ngươi nói cho chúng ta biết như thế nào đi giải quyết, lại nói với chúng ta, ngươi bây giờ không tìm được ma pháp ngọn nguồn?" Luôn luôn tương đối bành trướng Green Lantern Hall có chút không quá khách khí nói.

	"Không phải không cách nào tìm được, là cần phải hao phí thời gian quá dài, thi triển ma pháp này chính là một ma thần cấp bậc tồn tại, mà ta chỉ là cái nhân loại, càng quan trọng hơn là, cho dù bây giờ chúng ta tìm được , cũng không làm nên chuyện gì." Zatara lo âu nói.

	"Vì sao?"

	"Bởi vì thế giới này chia ra làm hai , ma pháp này lấy mười tám tuổi vì phân giới tuyến, qua mười tám tuổi phân ở một cái thế giới, chưa đầy mười tám tuổi bao gồm mười tám tuổi phân ở một cái thế giới khác, tại dạng này điều kiện tiên quyết, ma pháp cũng sẽ chia ra làm hai, một nửa duy trì vị thành niên thế giới, một nửa duy trì chúng ta cái thế giới này, nếu như không thể ở hai bên đồng thời phá hư vậy, ma pháp này liền không cách nào cắt đứt, mà chúng ta bây giờ, lại thiếu hụt cùng một cái thế giới khác câu thông phương thức!"

	Zatara âm thanh lượng có chút lớn, làm một phụ thân, cho dù hắn biết con gái của mình Zatanna có không tầm thường trình độ ma pháp, nhưng là đối mặt một ma thần, căn bản không đáng chú ý, hắn bây giờ lo lắng nhất chính là cái đó thi triển ma pháp ma thần có thể tự do xuyên qua hai thế giới, như vậy con gái của mình ở bên kia cũng liền nguy hiểm .

	"Thả lỏng điểm, tiên sinh Zatara, chúng ta sẽ giải quyết cái vấn đề này, nhưng ngươi có thể hay không cung cấp một ít liên quan tới ma pháp này kỹ lưỡng hơn tình báo, ngươi biết ta có thể nghe trộm đến toàn thế giới mỗi một góc thanh âm, nếu như ma pháp này cần niệm chú vậy, ta nghĩ ta nên có thể nghe được. Ừm? Shazam đi đâu?" Một bên siêu nhân cũng tại lúc này an ủi Zatara, mà hắn mới điềm lành, trong đội ngũ cái đó cùng bản thân tương đối giống như gia hỏa giống như không thấy .

	"Hắn? Nói là mang theo Victor về chuyến Detroit, đoán chừng bây giờ cũng ở bên kia giải quyết vấn đề đi." Hall giải thích nói.

	Siêu nhân nhíu chân mày lại, cũng không tốt đối hành vi của Shazam làm ra đánh giá, dù sao duy trì trật tự xã hội, Shazam cũng không có làm gì sai, hơn nữa liền liên minh trước mắt nhân thủ phối trí đến xem, cũng đủ ứng phó hết thảy khó khăn. Mà vào lúc này, lo âu Zatara cũng ngẩng đầu lên, trong tay ánh sáng tuôn trào, một dò xét ma pháp liền bị hắn thả ra ngoài, màu vàng kim giao diện, một sợi tơ hồng không ngừng tăng lên, để cho Liên minh Công Lý tất cả mọi người có chút cau mày, tình huống này nhìn thế nào đều không phải là dấu hiệu tốt.

	"Zatara, tình huống mới?"

	"Ừm, ma pháp này ảnh hưởng càng sâu ."

	"Bây giờ ảnh hưởng còn chưa đủ sâu sao?" Siêu nhân hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Zatara mới vừa rồi liền đã nói , ma pháp này lấy mười tám tuổi làm giới hạn, tiến hành phân chia, nhưng bây giờ thì ngưng, chúng ta hiểu biết đến tình báo tạm thời cũng không có bởi vì chia lìa xuất hiện trực tiếp thương vong báo cáo. Nói cách khác, ma pháp này trước mắt đối còn chỗ đang mang thai trong lúc bà bầu là vô hiệu, chỉ khi nào ma pháp hiệu quả càng sâu, như vậy những thứ kia ở bà bầu trong cơ thể thành hình, có sinh mạng trẻ sơ sinh làm như thế nào tính? Đừng quên , bọn họ cũng ở đây mười tám tuổi trở xuống a. Mà cái này chia lìa lại sẽ là lấy một loại gì tình huống tiến hành tiếp đâu."

	Người Dơi phân tích để cho siêu nhân trong nháy mắt hiểu được, nếu như dựa theo ma pháp này thiết định, như vậy đối với bà bầu mà nói, cái gọi là chia lìa không phải là đem bản thân trong bụng hài tử cưỡng ép cướp đi sao, mà ở dưới tình huống đó tạo thành hậu quả, đơn giản nhất chính là một thi hai mệnh, mà vị hôn thê của hắn, Louise · Ryan bây giờ đang ôm bản thân kia năm tháng lớn nhi tử, người khác hi vọng sống sót, mà Người Dơi đã nói hậu quả để cho siêu nhân trong nháy mắt liền ngơ ngác.

	"Không! Chúng ta cần phải nhanh một chút ngăn cản cái này bi kịch!" Có chút hoảng hốt siêu nhân âm thanh lượng cũng trở nên có chút lớn, nhưng ít ra còn không có bởi vì như vậy mất đi tỉnh táo, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Người Dơi, bây giờ chỉ có hắn có thể đến giúp mình.

	"Chúng ta sẽ , Zatara, còn bao lâu, ma pháp này mới sẽ đạt tới ta vừa rồi nói sự thật kia."

	"Dựa theo ma pháp chỉ số, bảo thủ còn có mười hai giờ, nhưng cái này rất kỳ quái, bởi vì người thi thuật nghĩ vậy, hắn có thể đem thời gian này rút ngắn đến trong vòng ba canh giờ hoàn thành, biến thành mười hai giờ, mục đích của hắn là cái gì?" Zatara cũng hơi nghi hoặc một chút, ma pháp này để cho hắn có chút không hiểu .

	"Nói rõ sự kiện lần này đối phương không là hướng về phía chúng ta tới, bọn họ phải làm không phải ở thế giới trong phạm vi tạo thành quy mô lớn thương vong, mà là thông qua tràng này hỗn loạn lấy được bọn họ mong muốn vật, nhưng vật kia, sẽ là gì chứ? Siêu nhân! Mở ra ngươi siêu cấp thính lực, giám sát toàn bộ phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, những người khác, phân tán đến các nơi trên thế giới, làm hết sức điều đình toàn bộ khu vực xung đột, không nên xuất hiện quy mô lớn hỗn loạn, Zatara, mau sớm định vị, ta dám khẳng định, ma pháp này cho dù chúng ta bên này không phá giải, đến cuối cùng cũng sẽ giải trừ, nhưng ở giải trừ trước, chúng ta cần đem quyền chủ động chộp vào chính chúng ta trong tay."

	Một trận phân tích về sau, Người Dơi cũng hiểu lần này gây sự gia hỏa tuyệt đối là Quang Minh Hội đám người kia, chỉ có đám người kia đối với phá hư thế giới phương diện này không nóng lòng, nếu như điều kiện cho phép, bọn họ thậm chí sẽ cùng bản thân một khối đối phó kẻ địch, cái tình huống này, ngược lại để Người Dơi buông xuống một nửa tâm, dù sao biết là đối thủ như thế nào dù sao cũng so không biết gì cả mạnh.

	Cùng lúc đó, người trưởng thành thế giới National thành thị, Dick cùng Claire đang hóa thân thành Nightwing cùng bồ câu trắng ở trong thành thị tiến hành trật tự duy ổn, đang trợ giúp cảnh sát giải quyết hết mấy cái chuẩn bị thừa dịp cháy nhà hôi của cướp bóc phạm về sau, hai người cũng ở đây một căn trước đại lâu rơi xuống.

	"Cái này ngủ một giấc , thật đúng là để cho ta có chút không biết nên thế nào biểu đạt , Dick, tỉnh dậy, hai thế giới ha." Nhìn phía dưới bởi vì không tìm được bản thân hài tử mà hoảng hốt thị dân, Claire cũng nghiêng đầu đối một bên Dick cảm khái nói.

	"Cái này chính là chúng ta bây giờ phải đối mặt thế giới, thân ái . Cho dù chúng ta không làm gì, cũng biết một chút chúng ta không cách nào chống cự nguyên tố tạo thành thế giới đại loạn, mà chúng ta chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất của mình đi ngăn cản."

	"Vậy ngươi nói, bây giờ tại một cái thế giới khác mấy tên tiểu tử kia, có thể giải quyết sự kiện lần này sao?"

	"Khó mà nói, lần này nhìn một cái chính là cùng phía thần bí móc nối , mà cùng loại đồ chơi này dính dáng , đều không phải là dễ xử lý đồ chơi, liền cùng lần trước ta đi Markovia vậy, đó cũng không phải là cái tốt hồi ức, so với bên này, ta bây giờ lo lắng hơn bên kia, ngươi nói, tạo thành sự kiện lần này người chủ sử sau màn, rốt cuộc nghĩ muốn làm gì đâu?" Nhìn phía dưới người ta lui tới, Dick cũng đang suy tư lần này Quang Minh Hội muốn làm trò gì, hắn không phải người ngu, có thể làm ra tình cảnh lớn như vậy , trừ Quang Minh Hội, hắn không nghĩ tới cái gì cái khác phản diện tổ chức có cái này thủ bút, lần trước Markovia sự kiện liền có Quang Minh Hội cái bóng ở bên trong, lần này đoán chừng cũng sẽ không ngoại lệ.

	Mà hắn bây giờ càng lo lắng chính là ở một cái thế giới khác Corvin an nguy của bọn họ, hùng mạnh nhất Liên minh Công lý giống như hắn bị phân chia đến cái thế giới này, ý vị bên kia trừ Corvin coi như là đứng đầu sức chiến đấu thu phát ngoài, những người khác có thể tạo được tác dụng cũng lệch thiếu. Không phải hắn xem thường Carla cùng Connor, hắn thấy, hai người này thực chiến tiêu chuẩn liền Wally cũng không bằng, quá cường đại lực lượng để cho hai vị này Krypton người mất đi phải có kinh nghiệm, một khi Wally mang một ít đầu óc, sử dụng Kr đá hoặc là chơi lên cao tần phần tử chấn động sống bàn tay loại này Speedsters sát chiêu, cơ bản cũng chỉ còn dư lại quỳ con đường này.

	Corvin bất đồng, sớm chiều chung sống lâu như vậy, Dick có thể nói là nhìn Corvin lớn lên , tuy nói xuất đạo thời điểm thường chịu thiệt, nhưng là hậu kỳ, có hắn ở là có thể chắc thắng đối phương, không có hắn ở tối thiểu cũng có thể đánh cái chia năm năm, cứ như vậy đội ngũ phối trí, đụng phải hậu thủ không ngừng Quang Minh Hội, không bị treo lên đánh cũng là không thể nào, vì thế, Dick cũng lo lắng hơn, càng cần hơn sửa sang lại qua vòng loại sách.

	"Có lẽ, hắn biết chút ít cái gì." Nghĩ tới nghĩ lui, Dick trong đầu cũng nghĩ đến một người, vội vàng kêu lên bản thân nữ phiếu."Thân ái , muốn đi nhìn một chút đội ngũ của ta căn cứ sao?"

	Claire: ? ? ?

	Happy Harbor, người mặc ca rô áo phông Deathstroke ngồi ở bên trong quán rượu uống rượu. Thế giới chia lìa tình huống hắn đã từ trên ti vi hiểu , nhưng cái này cùng hắn có quan hệ gì đâu? Hắn là một lính đánh thuê, phụ trách lấy tiền làm việc, Người Dơi cho hắn tiền là đối đám kia thằng khốn kiếp tiến hành huấn luyện thực chiến, bất kể cái khác, nếu muốn tự mình động thủ, kia phải ngạch ngoại thêm tiền, nếu Người Dơi không có liên hệ bản thân, vậy hắn cũng thừa dịp thời gian này uống một chút ít rượu, ngược lại cuối cùng hai thế giới nhất định sẽ lần nữa hợp hai làm một , vĩ đại Liên minh Công lý tổng hội đánh bại ác đồ .

	Nghĩ như vậy, Deathstroke đem một chén lớn lúa mạch rượu rót xuống dưới. Mà lúc này, Vandal · Savage bóng người từ cửa quán rượu đi vào, thân hình cao lớn hợp với kia cổ chúa tể vài vạn năm kẻ bề trên khí thế, để cho một bên ở đó uống rượu mãng hán cũng tự giác cho hắn dọn ra một mảnh đất trống, nhìn đưa lưng về phía hắn ở đó một mình uống rượu Deathstroke, Savage cũng lớn tiếng nói: "Slade · Wilson, đệ nhất thế giới lính đánh thuê, ta có cái làm ăn muốn nói với ngươi nói."
Kết chương.