Chương 514 : Phu quân còn không có đồng ý.
Chu Hậu Chiếu ăn này một khối mang theo hương lạt vị thịt, ngay từ đầu chỉ cảm thấy trong miệng bị hỏa thiêu một lần, nóng bỏng không được.

	Xem như thái tử, vị cay hắn dĩ nhiên là ăn qua.

	Nhưng mà hắn nhưng xưa nay chưa ăn qua dạng này vị cay.

	Ăn vào trong miệng, khoang miệng bắt đầu nhanh chóng kịp phản ứng, đụng phải dầu cay bờ môi, cũng nóng bỏng bắt đầu đỏ lên.

	Hắn một bên không ngừng "A tư" thở ra, một bên uống vào mấy ngụm người bên cạnh đưa tới nước đá.

	Cái kia nước đá ê ẩm ngọt ngào, tại hắn cay có chút đầu não ngất đi thời điểm, bỗng nhiên đi lên như vậy một ngụm.

	Này thoải mái độ, có thể nói là bay thẳng đỉnh đầu!

	Mặc dù bây giờ ngoài miệng còn có chút tê cay cảm giác, nhưng mà hắn bây giờ cũng là đã chậm lại.

	Nhớ tới vừa mới cái kia kích thích hương vị, hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

	Đây là vật gì tốt?

	Một bên Lưu Cẩn còn tưởng rằng nhà mình thái tử ăn vào cái gì không tốt đồ vật, mới có thể lên tiếng quát lớn.

	Sau lưng thị vệ rút ra lóe hàn quang đao, từng cái như lâm đại địch dáng vẻ.

	Được Chu Hậu Chiếu răn dạy sau, bọn hắn đều tranh thủ thời gian thu hồi vũ khí, cẩn thận đứng ở một bên.

	Lưu Cẩn có chút nóng nảy mà hỏi: "Gia, ngươi không có việc gì?"

	Chu Hậu Chiếu liếc hắn một cái: "Có thể có chuyện gì?"

	Nói xong, cũng không để ý tới nữa Lưu Cẩn, trực tiếp mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	"Ngươi này vị cay, cùng thù du không hề giống, đến tột cùng là cái gì?"

	"Ta còn chưa hề ăn qua hương vị kỳ lạ như vậy đồ vật!"

	Vừa mới những thị vệ này rút đao thời điểm, Triệu Sách tựa hồ cũng không lo lắng.

	Tô Thải Nhi hướng hắn dựa đi tới thời điểm, Triệu Sách cầm tay của nàng vỗ vỗ, an ủi: "Không có việc gì."

	Tô Thải Nhi tầm mắt bị Triệu Sách cản trở, kỳ thật nàng đồng thời không có thấy rõ ràng những thị vệ kia rút ra đao.

	Chỉ là nghe tới một chút âm thanh.

	Có Triệu Sách an ủi, nàng vừa mới nhận điểm kia kinh hãi rất nhanh liền bình phục xuống dưới.

	Thẳng đến những thị vệ kia thu hồi vũ khí, Chu Hậu Chiếu một mặt mong đợi nhìn xem Triệu Sách, Triệu Sách mới khiến cho tiểu cô nương tiếp tục ăn cơm, chính mình xoay đầu lại.

	Những này tùy tùng vì cái gì mang theo trong người vũ khí, Triệu Sách tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú.

	Hắn chỉ là giống như cười mà không phải cười nói ra: "Chu công tử, ta hảo ý mời ngươi ăn cái cơm, ngươi lại là như vậy đối đãi nhà ta?"

	"Ta một kẻ người đọc sách, tay trói gà không chặt, nội tử cũng trẻ người non dạ, lá gan cũng không như thế nào lớn."

	"Các ngươi này đột nhiên vũ đao lộng thương, nếu là hù dọa chúng ta, nên làm thế nào cho phải?"

	Chu Hậu Chiếu cười khan một tiếng.

	Tay trói gà không chặt người đọc sách...... Thật không biết xấu hổ......

	Này nếu không phải mình chính tai nghe tới người này đủ loại công tích, thật đúng là muốn bị người này lời nói mê hoặc đến.

	Bất quá việc này đúng là bọn hắn đã làm sai trước, Chu Hậu Chiếu liếc mắt nhìn nhìn thoáng qua sau lưng Lưu Cẩn.

	"Lưu Bạn Bạn, ngươi đây cũng quá đại kinh tiểu quái một chút, nhanh cho Triệu bá gia bọn họ nói lời xin lỗi."

	Nói lời xin lỗi, chính mình mới tốt tiếp tục ăn chực đi......

	Chủ tử đều lên tiếng, Lưu Cẩn tự nhiên không có gì dễ nói.

	Hắn mang theo sau lưng người, trực tiếp thi lễ một cái.

	"Triệu bá gia, Triệu phu nhân, tiểu nhân lỗ mãng, còn xin chớ nên trách tội."

	Triệu Sách nhàn nhạt "Ừm" một tiếng, không tiếp tục để ý những người này.

	Đối Chu Hậu Chiếu mời nói: "Chu công tử nếu là ưa thích, liền ăn nhiều một chút."

	"Này hương liệu gọi quả ớt, là từ bên kia bờ đại dương lại đây, đúng là hiếm thấy."

	Khi nói chuyện, Chu Hậu Chiếu đã lại vui sướng ăn một miếng thịt, ăn xong sau, thở ra, khối thứ ba thịt lại tiến vào trong miệng.

	Ăn mấy khối thịt giải thèm sau, hắn mới đối Triệu Sách nói lời có phản ứng.

	"Bên kia bờ đại dương?"

	"Ý của ngươi là, đây là từ trên biển chở tới đây?"

	Triệu Sách gật đầu: "Không tệ, là ta cùng nội tử tại trên đường, từ một chiếc trên thuyền biển mua."

	"Loại này hương liệu, Đại Minh chúng ta bây giờ, thế nhưng là còn không có."

	Chu Hậu Chiếu hơi nhíu nhíu mày, cầm lấy bên cạnh đồ uống uống một ngụm.

	"Thế nhưng là Đại Minh chúng ta áp dụng cấm biển chi chính, ngươi này một cách làm, nếu là bị Ngự sử đài người biết......"

	Chu Hậu Chiếu mặc dù làm một bất học vô thuật thái tử, xem ra không đáng tin lắm.

	Nhưng mà này mỗi ngày mỗi đêm được đến chính tông đế vương chi chính dạy bảo, hắn cũng không phải một cái gì cũng đều không hiểu bao cỏ.

	Việc này nếu như bị Ngự sử đài người biết, này Triệu Sách chắc là phải bị vạch tội!

	Hắn này vừa được đến tước vị, đoán chừng cũng phải bị lột đi!

	Chu Hậu Chiếu ngay từ đầu là muốn để giáo huấn Triệu Sách một trận.

	Ai bảo hắn người này không hảo hảo đọc sách, làm nhiều chuyện như vậy đi ra, đến mức chính mình việc học tăng lên không ít.

	Chỉ là hôm nay cùng Triệu Sách ngồi cùng bàn ăn cơm, lại nếm để cho mình như thế hài lòng ăn uống.

	Chu Hậu Chiếu thay đổi chủ ý!

	Hắn không muốn giáo huấn Triệu Sách!

	Người này hiểu nhiều thứ như vậy, phía sau hắn nhất định có thể mang chính mình chơi!

	Chu Hậu Chiếu trong lòng, tức khắc lên một cỗ bảo vệ mình bạn chơi tâm tới.

	Hắn vỗ vỗ lồng ngực của mình nói: "Ngươi yên tâm, coi như Ngự sử đài người biết, ta cũng sẽ bảo hộ ngươi!"

	Triệu Sách nghe hắn, có chút buồn cười nói: "Đại Minh mặc dù áp dụng cấm biển, nhưng mà lại cũng không phải tất cả bến cảng đều không cho ra vào."

	"Quảng Châu phủ hàng năm cho phép hai lần ngoại quốc cập bến, đây đều là có văn bản rõ ràng quy định."

	Về phần mình mua đồ chiếc thuyền này có phải hay không được đến chân chính cho phép, Triệu Sách không nói, ai biết?

	Thuyền kia hiện tại cũng không biết đi tới chỗ nào, ai đi tìm?

	Còn nữa......

	"Chu công tử, ta coi ngươi là bạn, mới cùng ngươi nói những thứ này."

	"Ngươi chỉ cần không đi ra cùng ngoại nhân nói, không có người sẽ biết."

	"Nếu là có người hỏi, coi như nói là ta từ quê quán mang tới đồ vật, vấn đề không lớn."

	Bằng hữu?

	Chu Hậu Chiếu thẳng tắp lồng ngực, trong tay gắp thức ăn đũa đều ngừng lại.

	"Ngươi nói đúng! Hôm nay bắt đầu, chúng ta chính là bằng hữu!"

	"Ngươi không cần lo lắng, việc này ta sẽ không để cho người ra ngoài nói lung tung!"

	Triệu Sách cười cười.

	Chủ đề tạm thời dừng lại, Chu Hậu Chiếu chuyên tâm rơi xuống đũa.

	Trên bàn phối đồ ăn không ngừng xuống, ba người ăn như gió cuốn, rất nhanh liền ăn no.

	Ăn xong sau, mỗi người cầm một chén đông lạnh qua đồ uống, thư thư phục phục uống mấy ngụm.

	Chu Hậu Chiếu uống xong một chén, cao hứng muốn một bên Trần thẩm lại cho hắn rót một ly.

	"Ngươi đây là cái gì đồ uống, ê ẩm ngọt ngào, quái uống ngon."

	Triệu Sách cười giải thích nói: "Đây là tay đánh trà chanh, là ta tự sáng chế tới, phối hợp nồi lẩu cùng nhau dùng ăn đồ uống."

	"Nóng bỏng nồi lẩu, lại phối hợp một ngụm đóng băng trà chanh, tuyệt đối thoải mái!"

	Chu Hậu Chiếu gật đầu đồng ý.

	"Xác thực thoải mái, lại đến một chén!"

	Chu Hậu Chiếu uống một hơi cạn sạch, trực tiếp lại muốn uống một chén.

	Một bên Tô Thải Nhi trong tay cũng cầm một chén, coi như mình yêu quý uống vào, cũng không sai biệt lắm thấy đáy.

	Bên kia Chu Hậu Chiếu đã nốc ừng ực ba chén.

	Tô Thải Nhi cũng có chút thèm, phu quân nói, này quá lạnh, chính mình chỉ có thể uống một chén.

	Tô Thải Nhi lôi kéo Triệu Sách: "Phu quân, ta cũng còn muốn lại uống một chút."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói.

	Chu Hậu Chiếu nghe tới Tô Thải Nhi lời nói, nghĩ đến chính mình vừa mới đối nàng có chút vô lễ.

	Vi biểu áy náy, hắn trực tiếp nói ra: "Triệu phu nhân còn muốn?"

	"Tới tới tới, cho Triệu phu nhân rót đầy một chén!"

	Nói, để bên cạnh Lưu Cẩn cầm qua dùng khăn vải bao lấy, bên trong chứa đóng băng đồ uống bầu rượu.

	Tô Thải Nhi có chút khó khăn che chở chén trà của mình, nói ra: "Không, không được, đa tạ Chu công tử hảo ý."

	Chu Hậu tùy tiện mà nói: "Triệu phu nhân không phải còn muốn uống sao?"

	Tô Thải Nhi đối hắn áy náy cười một tiếng, lắc đầu.

	"Phu quân ta nói ta chỉ có thể uống một chén, phu quân còn không có đồng ý......"
Kết chương.