Chương 189 : Hào.
Ngày thứ hai.

	Lúc sáng sớm, trong làng nóc nhà tung bay từng sợi khói bếp, cho yên tĩnh thôn trang nhỏ bịt kín khăn che mặt thần bí.

	Đại Ny sớm liền nấu cháo, bỏng sáu cái hành hoa trứng gà bánh, Bộ Phàm cùng Tiểu Lục Nhân cũng rửa mặt xong tới ăn điểm tâm.

	Ăn xong điểm tâm.

	Bởi vì xà bông thơm tác phường khởi công thời gian tương đối trễ, Bộ Phàm liền cùng Đại Ny nói một tiếng, đem Tiểu Bạch Lư lưu cho Đại Ny, hắn cùng Tiểu Lục Nhân về trước thôn.

	"Tiểu Lục Nhân, hôm qua sư nương của ngươi có phải hay không nói cho ngươi rất nhiều tu tiên giới sự tình?" Bộ Phàm chắp lấy tay nói.

	"Đúng vậy a, sư nương nói này tu tiên giới rất lớn, còn để ta về sau có cơ hội đi bên ngoài mở mang kiến thức một chút?" Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

	"Vậy là ngươi trả lời thế nào?" Bộ Phàm lại hỏi.

	"Ta nói bên ngoài quá nguy hiểm, nói sư phụ..."

	Tiểu Lục Nhân nói được nửa câu, đầu nhỏ lập tức rủ xuống, "Sư phụ, ta biết sai!"

	"Sai cái gì?" Bộ Phàm cười hỏi.

	"Không nên cùng sư nương nói quang hoàn sự tình." Tiểu Lục Nhân buông thõng đầu nhỏ, thành thành thật thật nhận sai nói.

	"Ta nói cũng không phải là chuyện này!" Bộ Phàm lắc đầu.

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ nghi hoặc.

	Trước kia, sư phụ đã nói với hắn, không thể cùng ngoại nhân nói, nhân vật chính, quang hoàn, đại BOSS sự tình.

	Cũng không phải chuyện này, này sẽ là chuyện gì?

	"Ta nghe ngươi sư nương nói, ngươi với bên ngoài thế giới rất sợ hãi?"

	Tiểu Lục Nhân lập tức buông thõng đầu, xem như ngầm thừa nhận.

	"Ngươi không thể làm như vậy được, ta trước kia sở dĩ thường thường nói cho ngươi bên ngoài nguy hiểm cỡ nào, cũng không phải là hoảng hốt sợ hãi, mà là với bên ngoài thế giới có mang một viên lòng kính sợ!" Bộ Phàm nhẹ giọng giải thích nói.

	"Cũng chỉ có có được lòng kính sợ, chúng ta làm việc mới có chương pháp, hiểu được điệu thấp làm người, điệu thấp làm việc, sẽ không thay đổi mù quáng tự đại, coi trời bằng vung,

	Cho nên, ngươi nhớ lấy chúng ta với bên ngoài thế giới chỉ là kính sợ, mà cũng không phải là hoảng hốt sợ hãi, ngươi biết không?"

	Bộ Phàm thở dài, đưa thay sờ sờ Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Sư phụ, ta minh bạch!"

	Tiểu Lục Nhân suy nghĩ một lúc, đầu nhỏ nhẹ gật đầu.

	"Còn có, sư nương của ngươi sự tình, ngươi nghe một chút liền tốt, tuyệt đối đừng quả thật!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai.

	"Vì cái gì?" Tiểu Lục Nhân khó hiểu nói.

	"Sư nương của ngươi có phải hay không nói cho ngươi nàng nhiều lần biến nguy thành an sự tình, còn gặp phải rất nhiều kỳ ngộ?" Bộ Phàm hỏi.

	"Sư phụ, ngươi là thế nào biết đến?" Tiểu Lục Nhân điểm một cái đầu nhỏ.

	"Ngươi không cần hỏi ta làm sao biết, ngươi chỉ cần minh bạch những chuyện này đặt ở bất cứ người nào trên người đều có thể hắn chết cái hơn mười lần!" Bộ Phàm một mặt chân thành nói.

	"Cho nên sư nương trên đầu có quang hoàn?" Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ rất là nhận đồng điểm một cái.

	"Loại lời này đừng nói mò, trên đầu có quang hoàn người cũng không nhất định là nhân vật chính." Bộ Phàm dùng nhẹ tay vỗ một cái Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Được rồi được rồi, không nói việc này, Tiểu Lục Nhân, ngươi phải biết chúng ta cuối cùng chỉ là một cái bình thường người bình thường, còn có liên quan tới ta sự tình, ngươi tuyệt đối đừng cùng sư nương của ngươi nói?"

	"Vì cái gì?" Tiểu Lục Nhân khó hiểu nói.

	"Bởi vì ta thực lực hôm nay vẫn là quá yếu đuối, đặt ở thế giới bên ngoài liền một con chó đều đánh không thắng, mà sư nương của ngươi cũng không phải là người bình thường, thôn này cuối cùng không thuộc về nàng!"

	Bộ Phàm ngóng về nơi xa xăm sơn lâm, thở dài.

	Tiểu Lục Nhân trong lòng chấn kinh.

	Hắn thấy sư phụ bản sự rất lớn.

	Nhưng mà, đặt ở thế giới bên ngoài liền một con chó đều đánh không thắng, vậy bên ngoài cẩu nên có bao nhiêu lợi hại a!

	"Sư phụ, ta biết, về sau ta sẽ càng thêm cố gắng tu luyện!"

	"Ừm, không tệ!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân bả vai.

	......

	Hỏa Kỳ Lân sơn.

	Một chỗ trên đá lớn, Hỏa Kỳ Lân hai tay chống cái cằm, nhàm chán ngồi ở chỗ đó ngẩn người.

	Sau đó, thở thật dài một cái.

	Mà nơi xa rừng cỏ bên trong, ẩn giấu mấy cái thân ảnh.

	"Phụ vương, tiểu một trăm linh tám gần nhất luôn thở dài thở ngắn, có phải hay không gặp sự tình gì a?" Hỏa Tam Thập Ngũ hạ giọng nói.

	"Bằng vào ta kinh nghiệm, tám chín phần mười là bên ngoài có người!"

	"Bành!"

	Một bên Hỏa Thập Lục vừa mới đem nói cho hết lời, liền nghênh đón Xích Diễm Yêu Thánh một cái nắm đấm, đau đến nước mắt "Xoạch xoạch" chảy ra.

	"Còn dám nói lung tung, liền cút cho ta đi diện bích hối lỗi!" Xích Diễm Yêu Thánh mất hứng nói.

	Hỏa Kỳ Lân quay đầu nhìn về phía chỗ kia bụi cỏ, "Cha, các ngươi ở trong đó làm cái gì?"

	"Chúng ta vừa vặn đi ngang qua!"

	Xích Diễm Yêu Thánh gãi gãi đầu, ngượng ngùng đi ra

	"Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta vừa vặn đi ngang qua!

	Hỏa Kỳ Lân mấy người ca ca cũng từ bụi cỏ sau đi ra.

	"Tiểu một trăm linh tám, ngươi có chuyện gì, liền cùng các ca ca giảng, đừng giấu ở trong lòng!" Hỏa Thập Lục hảo tâm khuyên nhủ.

	"Ta không sao a!"

	Hỏa Kỳ Lân từ trên đá lớn nhảy xuống tới, "Không nói với các ngươi, ta còn muốn đi tiểu Quỳ Hoa lớp học lên lớp!"

	Xích Diễm Yêu Thánh bọn người liếc nhau.

	Này chỗ nào giống như là không có chuyện gì bộ dáng a.

	......

	Ca Lạp thôn.

	Tư thục nghỉ định kỳ.

	Bộ Phàm nhàn nhã đến nằm tại dưới ghế trúc đọc sách, Đại Ny ở một bên phơi nắng quần áo, Tiểu Lục Nhân trong phòng tu luyện.

	"Thôn trưởng, Đại Ny, tân hôn hạnh phúc!" Chu Minh Châu cười đùa chào hỏi.

	"Minh Châu tỷ, ngươi tại sao tới đây, ngươi ngồi một chút, ta này liền cho ngươi đi pha trà!" Đại Ny nghênh đón.

	"Cái kia phiền phức Đại Ny!" Chu Minh Châu cười nói.

	"Ngươi qua đây có chuyện gì?" Bộ Phàm đem trên tay sách buông ra, hiếu kỳ nói.

	"Quả nhiên là một đời người mới thay người cũ, thôn trưởng, ngươi trước kia thế nhưng là Minh Châu Minh Châu bảo ta, bây giờ có kiều thê, thế mà đối ta lãnh đạm như vậy "

	Chu Minh Châu dùng tay vuốt ve bộ ngực sữa, một bộ rất thương tâm khó chịu bộ dáng.

	"Được, Minh Châu, ngươi qua đây có chuyện gì?"

	Bộ Phàm trong lòng cười khổ, nha đầu này phần diễn có chút đủ a.

	"Còn có thể có chuyện gì, không có chuyện còn không thể tới nhìn xem các ngươi a?"

	Chu Minh Châu một chút lại khôi phục vui cười bộ dáng, thoải mái tìm một cái ghế ngồi lên.

	Quả nhiên nữ nhân tâm, kim dưới đáy biển.

	"Bây giờ trong thôn ai không biết ngươi là người bận rộn, ngươi sẽ từ bỏ giãy bạc cơ hội, tới tìm chúng ta nói chuyện phiếm?" Bộ Phàm cười nói.

	"Vẫn là thôn trưởng hiểu ta!" Chu Minh Châu hì hì cười nói: "Thôn trưởng, ta dự định đem hậu sơn mua lại!"

	【 nhiệm vụ: Mua hậu sơn 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Bởi vì Chu Minh Châu tại trong huyện mở mấy nhà chịu đánh gà, còn có một chút cùng gió cửa hàng, riêng là đem trong huyện sống gà giá cả nhấc lên cao, cho nên Chu Minh Châu quyết định muốn tự sản từ tiêu, mua núi dưỡng gà 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Nguyên lai là dưỡng gà a.

	"Vậy phải mua xuống hậu sơn cũng phải cần không ít ngân lượng đi!"

	Lúc này, Đại Ny bưng khay trà đi tới, đem khay trà đặt lên bàn, "Minh Châu tỷ, uống trà!"

	"Cảm tạ!"

	Chu Minh Châu không khách khí cầm lấy chén trà, khẽ nhấp một cái nước trà, "Bây giờ ta chính là không bao giờ thiếu ngân lượng, mua xuống hậu sơn vẫn là xoa xoa có thừa!"

	Hào!

	Hào đến không nhân tính a!
Kết chương.