Chương 1767: Đập phá
 
 	Lúc này lão chưởng quầy hai tay bưng lấy cái này chén ngọc, nói với Lý Thất Dạ: "Đây là tiểu điếm từng chút tâm ý, còn quên tiên sinh xin vui lòng nhận cho."
 
 	Cái này đột nhiên chuyển biến, để cho Thạch Tẩu bọn hắn xem đến mắt xanh ngây mồm, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Không nói vị này lão chưởng quầy đối với Lý Thất Dạ có nhiều cung kính, hiện tại lão chưởng quầy lại đem một cái giá trị xa xỉ chén ngọc cứ như vậy đưa cho Lý Thất Dạ, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị a.
 
 	Phải biết, cái này một cái chén ngọc không muốn nói là bọn hắn, coi như là bọn hắn toàn bộ Thiết Thụ môn táng gia bại sản cũng mua không nổi nó, hiện tại lão chưởng quầy nói tiễn đưa sẽ đưa, hơn nữa không có chút nào điều kiện, như thế ra tay xa xỉ đây không phải bọn hắn tiểu môn tiểu phái có khả năng tưởng tượng đấy.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp nhận cái này chén ngọc, nhìn thoáng qua, sau đó buông lỏng tay, "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này chén ngọc nháy mắt ngã trên mặt đất, thoáng cái nát bấy, toái ngọc tán lạn đến một nơi đều là.
 
 	Cái này đột nhiên dị biến, tất cả mọi người đều xem ngây người, trong khoảng thời gian ngắn để cho người mắt choáng váng, Thẩm Hiểu San bọn hắn càng là ngây dại, hoàn toàn thì không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, cái này chén ngọc là giá trên trời, nếu như có thể đạt được như vậy một cái bình ngọc, bọn hắn nhất định sẽ cung phụng lên, thậm chí có khả năng sẽ trở thành bọn hắn truyền gia chi bảo.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nắm bắt tới tay về sau, cái kia chẳng qua là tiện tay quăng ra mà thôi, thoáng cái sẽ đem nó nện đến nát bấy, vung tiền như rác, vậy cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua toái ngọc, lắc đầu, đối với lão chưởng quầy nhàn nhạt nói: "Chén ngọc không sai, đáng tiếc không phải Khô Tẩu dốc lòng tác phẩm."
 
 	Trên thực tế Lý Thất Dạ vừa ý cái này bình ngọc thời điểm, hắn nghĩ tới một người, người này luyện bảo vật thời điểm ưa thích làm một ít ngoài ý muốn hành động, nếu như nói hắn dốc lòng chỗ luyện chế bảo vật, cái kia tuyệt đối sẽ có kinh hỉ, nếu như là hắn tùy ý hạn chế bảo vật, tốt chẳng qua là bình thường trình độ mà thôi.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ tiện tay đập vỡ cái này chén ngọc, không có chút nào kinh hỉ, đây cũng là để cho Lý Thất Dạ không có hứng thú rồi.
 
 	"Tiên sinh cao minh, vậy mà có thể nhìn ra là Khô Tẩu kiệt tác." Lão chưởng quầy cũng giật mình, cúc thủ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Hoàng thái tử sắc mặt là khó coi tới cực điểm, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, tại đại chúng quảng đình phía dưới, hắn là xuống bậc thang không được.
 
 	Vốn hắn muốn dùng số tiền lớn mua xuống cái này chén ngọc đưa cho hắn tỷ tỷ đấy, không có mua được coi như xong, hiện tại Lý Thất Dạ ngay trước mặt hắn đem cái này chén ngọc cho nện đến nát bấy, đây quả thực là dùng cái này chén ngọc hung hăng đập vào trên mặt của hắn, như vậy một cái ác khí làm sao có thể để cho hắn nuốt được xuống dưới.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ căn bản là lười để ý tới hắn, thậm chí liền nhìn đều chẳng muốn nhiều liếc hắn một cái.
 
 	"Tiên sinh dời bước nội đường như thế nào?" Lão chưởng quầy để cho tiểu nhị mời đến Thiên Hoàng thái tử bọn hắn, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên, đối với lão chưởng quầy mà nói, coi như là đắc tội Thiên Hoàng thái tử cũng không sao cả, coi như là phụ thân của Thiên Hoàng thái tử Thiên Hoàng hoàng chủ ở trước mặt hắn vậy cũng chẳng qua là vãn bối mà thôi.
 
 	"Cũng thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tựu đi ngồi một chút a."
 
 	Lão chưởng quầy lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường, hắn tự mình tiếp đãi Lý Thất Dạ. Liền đại giáo đứng đầu, vua của một nước đều không có tư cách kia để cho hắn tiếp đãi, hiện tại hắn lại tự mình tiếp đãi Lý Thất Dạ.
 
 	Ở bên trong trong nội đường, lão chưởng quầy tự mình vì Lý Thất Dạ cua được trà thơm, có thể nói là nhiệt tình vạn phần.
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả thái độ, khoan thai tự đắc uống vào trà thơm, cái kia tư thái hoàn toàn đem tại đây coi như nhà của mình đồng dạng, tùy tâm sở dục.
 
 	Về phần Thẩm Hiểu San ba người bọn họ, cái kia hoàn toàn là chưa có lấy lại tinh thần đến, bọn hắn đều có chút phát mộng, những chuyện này phát sinh được quá là nhanh, quá đột nhiên, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn đều tiêu hóa không được những vật này.
 
 	"Không biết rõ tiên sinh tôn xưng?" Lão chưởng quầy mười phần nhiệt tình mời đến Lý Thất Dạ, lại không mất cung kính.
 
 	Tuy nhiên lúc này Lý Thất Dạ đạo hạnh chi thiển có thể được xưng tụng là phàm nhân, nhưng ở Lý Thất Dạ ra tay trong một chớp mắt, là hắn biết Lý Thất Dạ bất phàm rồi, càng quan trọng hơn là, hắn là có cầu ở Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý Thất Dạ, nói ngươi cũng không biết rõ." Lý Thất Dạ uống một ngụm trà thơm, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Lão chưởng quầy đương nhiên là chưa từng nghe qua tên Lý Thất Dạ rồi, nhưng hắn là bái kiến sóng gió người, vừa cười vừa nói: "Tiên sinh chính là chân trời Chân Long, đằng tại trong mây mù, Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, chúng ta những tục nhân này không biết rõ tiên sinh đại danh, đó là chúng ta kiến thức nông cạn sơ sài mà thôi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Thạch Tẩu cùng Hạ Trần cũng không khỏi nhìn nhau liếc, bọn hắn đều không cách nào hình dung tâm tình của mình rồi, cho dù bọn hắn nhìn không ra lão chưởng quầy sâu cạn, nhưng như lão chưởng quầy như vậy tồn tại, nếu có một ngày có thể giá lâm bọn hắn Thiết Thụ môn, đó là bọn họ Thiết Thụ môn chuyện cầu cũng không được, thậm chí có thể nói là để cho bọn hắn toàn bộ Thiết Thụ môn cao thấp quỳ xuống đất đón chào đại nhân vật.
 
 	Hiện tại tựu là như vậy đại nhân vật, cũng tại Lý Thất Dạ trước mặt như vậy khiêm tốn, tự xưng là tục nhân, như vậy một màn là để cho người hạng gì rung động đây này.
 
 	Đối với lão chưởng quầy mà nói, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nở nụ cười một chút, thoải mái dễ chịu ngồi ở chỗ kia, phẩm lấy trà thơm, mà lão chưởng quầy cũng là ở một bên cung kính phục thị lấy.
 
 	"Ta cũng có chút ít kỳ rồi, Tề Lâm Đế gia cái này cây đàn như thế nào lưu lạc đi ra." Lý Thất Dạ uống trong chốc lát trà thơm về sau, hắn nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Thẩm Hiểu San bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi chấn động, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Dẫn Phượng cầm dĩ nhiên là Tề Lâm Đế gia lưu lạc đi ra đấy.
 
 	"Không dối gạt tiên sinh, chúng ta tổ tiên là xuất thân Đế gia nhất mạch, có công với gia tộc, cho nên được ban cho không sai đàn." Lão chưởng quầy bề bộn nói là nói.
 
 	"Các ngươi lại không có Phượng luật." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra.
 
 	Lão chưởng quầy cười khan một tiếng, có vài phần xấu hổ, đành phải nói ra: "Là tử tôn vô năng, không tiêu có thể kế thừa Phượng luật, mà Đế gia không đàn, thật lâu liền không có người kế thừa Phượng luật."
 
 	"Nhưng các ngươi không tin thế gian có người hiểu Phượng luật, bởi vì này đàn cũng là từ bên ngoài truyền vào Tề Lâm Đế gia đấy, cho nên các ngươi sẽ đem này đàn bày ra đến, vậy cũng chẳng qua là mồi câu mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không dối gạt tiên sinh, không Phượng luật, này đàn cũng không có đất dụng võ, cho nên chúng ta cũng là chân thành hy vọng nó đàn có thể nán lại người hữu duyên." Lão chưởng quầy bề bộn nói là nói.
 
 	"Bởi vì ta hiểu Phượng luật." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng. Hắn lại thế nào không có khả năng hiểu Phượng luật đâu này? Bởi vì Dẫn Phượng cầm tựu từng tại trong tay của hắn, về sau mới truyền vào Tề Lâm Đế gia đấy!
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để cho Thẩm Hiểu San bọn hắn đều ngạc tại chỗ đó, bọn hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà sẽ hiểu Tề Lâm Đế gia Phượng luật, cái này cũng không tránh khỏi thật bất khả tư nghị a.
 
 	"Tiên sinh chính là người hữu duyên." Lão chưởng quầy bề bộn nói là nói: "Đương nhiên, nếu là tiên sinh thật sự cần này đàn, chúng ta tiểu điếm cũng nguyện ý bán này đàn cho tiên sinh."
 
 	"Không, ta không cần này đàn, đã là của các ngươi đồ gia truyền, ta cũng không đoạt người chỗ yêu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Tiên sinh nguyện truyền xuống Phượng luật?" Lão chưởng quầy bề bộn là vui vẻ, bề bộn nói là nói: "Nếu thật sự là như thế, tiên sinh chính là là ân nhân của chúng ta, tiên sinh cần gì, mở miệng là được."
 
 	"Ta muốn cái con kia hộp gỗ." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Cái con kia hộp gỗ?" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, lão chưởng quầy kinh ngạc một hồi, hắn đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ theo như lời cái kia chỉ hộp gỗ tựu là cùng Dẫn Phượng cầm bày ở cùng một chỗ cái kia chỉ hộp gỗ.
 
 	"Cái này hộp gỗ thực sự không phải là tiểu điếm chi vật, chỉ là một vị bạn bè gởi bán." Lão chưởng quầy phục hồi tinh thần lại, bề bộn nói là nói.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Cái này ta biết rõ, ta theo Phượng luật đổi một môn Tiên Vương phòng ngự chi thuật, ngươi cảm thấy ngươi nhóm ăn thiệt thòi sao?" ?"Cái này" lão chưởng quầy kinh ngạc một hồi, sau đó nói: "Cái này đương nhiên không phải, chỉ là Tiên Vương phòng ngự chi thuật, chúng ta là có chút khó với làm chủ, cần hướng Đế gia xin chỉ thị."
 
 	"Đó chính là ngươi đám bọn chúng sự tình rồi, thẳng thắn nói, đây là các ngươi buôn bán lời." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Đã có được Phượng luật Dẫn Phượng cầm, uy lực này không cần ta đi nhiều lời a, các ngươi đợi đến lúc cái kia tựu không chỉ là Phượng luật rồi, còn có Dẫn Phượng cầm, nếu không, trong tay các ngươi cái thanh này Dẫn Phượng cầm vậy cũng chỉ có thể lấy ra đem làm củi đốt mà thôi."
 
 	"Như thế." Lão chưởng quầy cũng không giấu giếm, dù sao gặp được là người biết hàng, cái này cũng không tốt giấu giếm.
 
 	Lão chưởng quầy hắn không khỏi do dự một chút, cuối cùng cắn răng một cái, nói ra: "Vậy hãy để cho tiểu lão cả gan làm chủ, ứng tiên sinh này cầu là được."
 
 	"Ngươi sảng khoái, ta cũng sảng khoái, cầm văn chương đến." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý nói.
 
 	Đương nhiên Lý Thất Dạ dám trước viết xuống Phượng luật, hắn cũng không sợ lão chưởng quầy đổi ý. Trên thực tế, Lý Thất Dạ như thế đã tính trước, lão chưởng quầy cũng không dám vũng hố Lý Thất Dạ, bởi vì hắn đoán không ra Lý Thất Dạ, như Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân, cũng dám ở trước mặt hắn đại mã kim đao, thậm chí là xem hắn không có gì, tình huống như vậy, hoặc là tên điên, hoặc là lực lượng mười phần.
 
 	Nhưng trước mắt Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải tên điên, như vậy một phàm nhân có được có thể bỏ qua bọn hắn lực lượng, đó là đáng sợ cỡ nào nội tình, cho nên lão chưởng quầy hoàn toàn nắm lấy không thấu Lý Thất Dạ, căn bản không dám có vũng hố Lý Thất Dạ ý niệm.
 
 	Đem làm lão chưởng quầy mang tới văn chương về sau, Lý Thất Dạ thoăn thoắt, đem Phượng luật đã viết xuống. Đem làm Lý Thất Dạ viết xong về sau, lão chưởng quầy hai tay cung kính bưng lấy trang giấy, tinh tế xem, cẩn thận cân nhắc.
 
 	Tuy nhiên lão chưởng quầy gia tộc bọn họ đã thất truyền Phượng luật rồi, như hắn cường đại như vậy nhân vật, loại vật này thì không cách nào làm bộ lừa qua cặp mắt của hắn đấy.
 
 	Một phen cân nhắc về sau, lão chưởng quầy xác định không sai, trịnh trọng không gì sánh được thu hồi Phượng luật, hướng Lý Thất Dạ đã bái bái, nói ra: "Đa tạ tiên sinh ban thưởng vật gia truyền."
 
 	Mặc dù nói đây là bọn hắn ở giữa một hồi giao dịch, nhưng đổi lại người khác, chỉ sợ là không muốn đem Phượng luật lấy ra, bởi vì Dẫn Phượng cầm đã có Phượng luật đồng dạng, vậy phi phàm kẻ hèn này rồi, giá trị của nó không phải người bình thường có thể tưởng tượng đấy.
 
 	Vượt qua một hồi lâu, lão chưởng quầy tự mình đi lấy ra cái con kia hộp gỗ, hai tay của hắn bưng lấy, cung kính đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Hiện tại hộp này chính là tiên sinh được rồi."
 
 	Lý Thất Dạ tiếp nhận hộp gỗ, nhìn nhìn, nhàn nhạt cười cười, cũng tiện tay nhận.
 
 	"Tiên sinh, có một câu, không biết nên không nên hỏi." Lão chưởng quầy do dự một chút, cuối cùng cẩn thận nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nói đi."
 
 	"Hộp này bên trong là vật gì đâu này?" Lão chưởng quầy cũng không khỏi tràn ngập hiếu kỳ, trên thực tế cái này hộp gỗ gởi bán tại bọn hắn trong tiệm thời điểm, hắn là tự mình xem xét, nhưng hắn cũng nhìn không ra cái này hộp gỗ bên trong là vật gì.
 
 	Nếu như không phải gởi bán chi nhân cùng hắn là hiểu rõ, hắn cũng không dám gởi bán.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.