Chương 26 : Joker trò chơi.
Gotham, nổ tung sụp đổ nhà máy trong, ngọn lửa còn đang thiêu đốt, kịch liệt thế lửa để cho chung quanh nghe được động tĩnh muốn tới đây giúp một tay cứu hỏa thị dân không dám đến gần. Mà đang nổ nhà máy trong, một trận cực lớn gió mạnh từ trung gian dâng lên, cuồng phong đem ngọn lửa cuốn lên, đem có thể lan tràn ra thế lửa thay đổi, ở gió mạnh dẫn dắt hạ lên phía trời cao, ngay sau đó tắt, ngọn lửa sau khi lửa tắt khói đặc ở cái công xưởng này di chỉ phía trên bay lên, mà thả ra cỗ này gió mạnh , thời là biến thân thành Kamen Rider đêm cưỡi, sử dụng ám chi cánh cơ giới khế ước thú Corvin.

	Bởi vì Joker người này ở National thị lưu lại tín hiệu, để cho Corvin quá mức khẩn trương, nghĩ trong thời gian ngắn nhất giải quyết đây hết thảy, lại không nghĩ tới ngược lại trúng Joker tính toán. Cái này ở DC trong vũ trụ, không lấy hùng mạnh năng lực, mà chỉ là đơn thuần dùng điên cuồng, hỗn loạn còn có một chút mưu kế liền làm toàn bộ DC vũ trụ long trời lở đất đối thủ, cho Corvin tạo thành áp lực tâm lý quá lớn .

	Một số thời khắc người không biết không sợ chưa chắc là một chuyện xấu, nhất là đối với Corvin cái này bản thân liền hiểu qua Joker làm qua cái gì người xuyên việt mà nói, hắn cũng không cho là mình chống lại Joker có ưu thế gì, trừ bỏ rơi cái đó tự bế hệ thống, hắn có năng lực chẳng qua chẳng qua là để cho hắn bên ngoài ở trên có một ít sức tự vệ, mà Joker, cũng là trực kích lòng người quái vật.

	"Ngươi không nên vọng động như vậy lao ra , Joker người này rất khó nắm lấy, cũng rất tốt nắm lấy, điều kiện tiên quyết là cần đủ thời gian đi tìm hiểu hắn, ngươi mới vừa đem ta nhưng có thể biết hắn ở đâu tin tức làm hỏng. Nơi này là ta thành phố, ở chỗ này của ta, quy tắc ta quyết định, Halle, tỉnh lại đi."

	Ôm ngang bị Joker khống chế Halle, Người Dơi cũng ở đây nhóm kia bình Corvin mới vừa rồi vô não cách làm, nếu như đối phó Joker mãng hữu dụng, năm đó lần đầu tiên cùng Joker đánh cờ thời điểm hắn cũng sẽ không thua thảm như vậy. Corvin phạm vào một hắn năm đó phạm qua lỗi, hắn vì cái này lỗi bỏ ra thê thảm giá cao, hắn không hi vọng Corvin cũng cùng bản thân vậy, phê bình Corvin sau, Người Dơi cũng từ bản thân vạn năng đai lưng móc ra chất giải độc, hướng Halle trong cơ thể tiêm.

	Cùng Joker đấu nhiều năm như vậy, mặc dù đổi cái Joker, nhưng một ít cách làm, liền không có thay đổi qua, loại này căn cứ Joker độc tố chế ra thần kinh chất giải độc, đối với Halle tình huống lúc này rất có hiệu quả. Ở Người Dơi thuốc giải độc tiêm hạ, mới vừa rồi bị Joker khống chế, thân thể chết lặng mất đi lời nói năng lực Halle cũng ho khan một tiếng, khôi phục lại, nhìn trước mắt Người Dơi cùng Corvin, cũng hiểu bọn họ nghĩ biết cái gì.

	"Hắn thay đổi , Người Dơi, hắn không còn là ta biết kia cái Joker , hắn bắt đi Avi, cái này ở trong trí nhớ, hắn chưa bao giờ từng làm như thế, hắn trước kia là để cho bọn họ cùng hắn hợp tác, bây giờ, hắn tựa hồ phải làm một món bết bát hơn chuyện... Đáng chết , bọn họ đào ba cái Joker cái này hố liền định như vậy lấp sao!"

	Nghe Halle kể lể, Người Dơi cũng đem ánh mắt nhìn về phía Corvin, rất hiển nhiên, Halle cũng ở đây cũ 52 Wally · West đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba trong bị ảnh hưởng, chẳng qua là Halle cuối cùng nói, để cho Người Dơi không nghĩ ra, chỉ có thể nhìn hướng Corvin, cái này gián tiếp đưa tới đây hết thảy, đến từ mới vũ trụ mới anh hùng.

	"Nhìn ta cũng vô dụng, ta cũng không rõ ràng lắm tình huống gì a, có thể nàng quá mức thay vào thượng đế thị giác trở về nhìn những ký ức kia đi."

	"Hừ..."

	Đối với Corvin miễn cưỡng giải thích, Người Dơi cũng hướng này ném quá khứ không tán thành ánh mắt, nhưng lần này, Corvin cách mặt nạ, cứ là khiêng phần này ánh mắt, gì cũng không có giao phó. Halle lời nói hắn làm sao có thể không biết phát sinh gì, dường như tràng này cũ 52 vũ trụ trí nhớ sống lại, để cho Halle hiểu, hoặc là thu được cái gọi là đánh vỡ thứ tư mặt tường năng lực, nhưng vấn đề không lớn, chẳng qua là không cần thiết ở bây giờ nói rõ với Người Dơi.

	An ủi mới vừa giải trừ Joker khống chế Halle, ở tác dụng của dược vật hạ, Halle cũng đã ngủ say, nhà máy phế tích bên trên, chỉ còn dư lại Corvin cùng Người Dơi hai vị này con dơi kỵ sĩ nhìn nhau. Đối với Corvin xuất hiện ở Gotham, còn có mới vừa rồi như vậy mãng cử động, Người Dơi cũng đại khái đoán được chút gì.

	"Joker đi chết đi thành phố, lưu lại cho ngươi tín hiệu đúng không."

	"Ừm, bé Za ta để cho nàng về trước số mạng tháp bên kia tránh tránh, Dick cùng ta trước tiên liền chạy tới, không riêng là vì Joker, còn có những người này, bọn họ một đoạn thời gian trước tập kích Dick, trực tiếp nhảy vọt qua ta, nhưng Dick không biết bọn họ, ta thông qua liên tiếp địa cầu trí nhớ, chỉ biết là bọn họ thuộc về một tổ chức, Hội đồng Cú, căn nguyên đang ở Gotham, ngươi đây, tại quá khứ trong trí nhớ, có hay không phương diện này ghi lại."

	Lúc này, ở Corvin trong tay một màu xanh lá châu chấu người máy rơi trên mặt đất, đem trước Dick bị Hội đồng Cú tập kích hình ảnh, còn có Hội đồng Cú hình thù hình chiếu đi ra. Những thứ này sinh ra từ Kamen Rider OOO hộp người máy, vẫn rất có chỗ dùng , giống như mới vừa rồi, nếu như không phải hắn đem một hộp người máy đặt ở con dơi trên xe, Corvin cũng sẽ không biết Người Dơi ở đâu.

	Mà cùng Người Dơi chia xẻ trong tình báo, Corvin cũng đem những gì mình biết tình báo báo cho cho Người Dơi, làm người xuyên việt, hắn rất rõ ràng Hội đồng Cú cái này Gotham phản diện tổ chức là mới vũ trụ sản vật. Nhưng hắn không thể như vậy trực tiếp nói cho Người Dơi, mà là có lựa chọn đem đầu mối đặt ở Người Dơi trước mặt, để cho Người Dơi bản thân đi kiểm chứng, nếu như mình biết tất cả mọi chuyện vậy, như vậy nên bị điều tra đối tượng, chính là mình.

	Bây giờ tại Người Dơi cùng với một đám có cũ 52 vũ trụ trí nhớ Liên minh Công Lý đại lão trong, định vị của mình chính là một ra đời ở mới vũ trụ tân sinh linh, không có có cái gọi là quá khứ vũ trụ trí nhớ, nếu như mình biểu hiện ra biết quá nhiều dấu hiệu, như vậy tra được, người xuyên việt thân phận nhất định phải ra ánh sáng . Tuy nói ở DC xuyên việt cái gì cũng là bình thường như cơm bữa, Speedsters cũng mau đem DC giờ vũ trụ giữa tuyến xuyên thành cái sàng , nhưng có thể ít một chuyện, liền ít một chuyện.

	"Hội đồng Cú... Ta vẫn cho là cái này chỉ là truyền thuyết."

	Nghe Corvin nói lên từ, còn có căn cứ cũ 52 trí nhớ hồi tưởng, Người Dơi cũng hiểu cái này đồng dạng là một ẩn giấu ở cũ 52 vũ trụ, mãi cho đến cái này mới vũ trụ mới hiện thân tổ chức, hắn nghĩ tới bản thân hồi nhỏ, cha mẹ đem cái gọi là Hội đồng Cú làm chuyện kể trước khi ngủ tự nói với mình nội dung, cũng hiểu chuyện này tính nghiêm trọng, cùng Joker lần nữa sống động ở Gotham là một cấp bậc.

	"Cho nên, bọn họ là thật , thật thú vị, các ngươi thành phố Gotham thật đúng là dân phong thuần phác, nhân tài lớp lớp a, như vậy, bây giờ làm gì." Lúc này rất phối hợp phụ họa Corvin cũng hỏi, đem quyền phát biểu giao cho Người Dơi.

	"Dick cũng cùng đến đây đúng không, hắn ở đâu."

	"Ừm, ta tới tìm ngươi, hắn đi tìm Damian cùng nhỏ Jonathan kia hai cái tiểu tử , bây giờ nên mang bọn họ trở về Wayne trang viên, vân vân..." Nói đến một nửa, Corvin cũng nhận ra được chỗ không đúng, nếu như Dick làm xong kia hai cái tiểu tử, như vậy nên là trước tiên chạy đến bản thân nơi này, sau đó quở trách hạ Người Dơi thế nào mang bé con , nhưng bây giờ, tin tức hoàn toàn không có, cho Damian cùng nhỏ Jonathan mười lá gan cũng không thể nào đối Dick ra tay, nghĩ tới đây, Corvin cùng Người Dơi liếc nhau một cái, nhất tề mắng.

	"s hit!"

	Phất tay, màu xám tro thứ nguyên vách dâng lên, mang theo mình còn có Người Dơi cùng xe của hắn cùng với mê man đi Halle · Quinn, liền rời đi hiện trường. Mà ở Gotham 68 dặm Anh ngoài toà kia bỏ hoang trấn nhỏ, vì giải cứu Damian cùng nhỏ Jonathan mà biến thân thành Kamen Rider Accel Dick cũng thua cuộc chiến đấu này.

	"Thác!"

	Theo trước mặt cái này móng nhọn thủ lĩnh trong tiếng hít thở, song chưởng trực tiếp đánh ở Dick sinh vật trên trang giáp, lực lượng xuyên thấu qua thiết giáp trực tiếp truyền tới Dick nội bộ, trong tay động cơ kiếm thoát rơi, đập ở một bên, cả người cũng bay ra ngoài, trên đất lăn lộn, giải trừ biến thân, há mồm nhắm mắt, biến thân trí nhớ thể cũng lăn đến một bên. Trong cơ thể tuôn trào ám kình để cho Dick không cách nào đứng lên, toàn thân cao thấp truyền tới đau đớn nhưng lại để cho hắn giữ vững ý chí tỉnh táo, nhìn trước mắt cái này đánh bại mình gia hỏa.

	Hùng mạnh, đây là Dick ở sau khi chiến bại duy nhất ý tưởng, không thua với Người Dơi kỹ xảo cận chiến, không thua với Deathstroke tráng kiện thể phách, còn có phong phú kinh nghiệm tác chiến. Ngay từ đầu thời điểm chiến đấu, Dick cũng không định cùng này chính diện giao phong, hắn phải làm chính là cứu người, giả thoáng một thương sau liền sử dụng Trial(thí luyện) trí nhớ thể, đem bản thân hoán đổi thành màu xanh da trời tốc độ cao hình thái, muốn đem Damian cùng nhỏ Jonathan cứu được, chẳng qua là tốc độ của hắn ở người này trước mặt không có một chút tác dụng, di động cao tốc bị cắt đứt, hắn chỉ có thể bị buộc nghênh chiến.

	Sau đó là được bây giờ lần này bộ dáng, bị trước mặt cái này móng nhọn cho đánh bại , chẳng qua là Dick nghi ngờ một chút là ở, hắn vì sao không giết chính mình. Tên này móng nhọn thủ lĩnh đem Dick rơi xuống động cơ kiếm cầm trong tay, quơ múa một cái về sau, liền đem nó ném qua một bên, đi tới Dick trước mặt, đạp hắn sờ về phía trí nhớ thể tay.

	Đau đớn để cho Dick rên khẽ một tiếng, mà móng nhọn thủ lĩnh chẳng qua là nhìn xuống nhìn Dick.

	"Cái này sẽ là của ngươi dựa vào? Ngươi để cho ta rất thất vọng a, Dick · Grayson, Nightwing. Người Dơi xem ra không có đem ngươi huấn luyện, cái đó thu dưỡng ngươi Bruce · Wayne cũng không có dùng hết cha mình trách nhiệm, bất quá không có sao, hắn nên kết thúc ."

	Thanh âm vang lên để cho Dick kinh ngạc, thân phận của hắn vậy mà bị người ta phát hiện?

	"Ngươi là ai!" Chịu đựng đau đớn, Dick cũng ở đây kia chất vấn.

	"Chúng ta là Hội đồng Cú, mà ta, thích nhất giết gọi Wayne người , đến lúc đó, ta sẽ lại tới tìm ngươi, như vậy, Ciao."

	Dứt lời, hướng về phía Dick mặt chính là một cước, lực đạo trực tiếp để cho Dick đã bất tỉnh, mà làm xong đây hết thảy móng nhọn thủ lĩnh, cũng cùng sau lưng những thứ kia móng nhọn, còn có bị bắt nhỏ Jonathan cùng Damian, lúc này mới không có vào đến trong bóng tối, biến mất không còn tăm hơi, mà hết thảy này, liền phát sinh ở Corvin cùng Người Dơi ý thức được không đúng thời điểm. Thứ nguyên vách thoáng hiện, Corvin cùng Người Dơi cũng xuất hiện ở nơi này, nhìn đã hôn mê Dick, còn có chung quanh chiến đấu bừa bãi, cũng hiểu mới vừa rồi chuyện gì xảy ra.

	"Lỗi của ta, Dick ở chỗ này lời, như vậy Damian cùng nhỏ Jonathan đoán chừng là bị bắt, Hội đồng Cú." Mới vừa rồi một đợt mãng, bị Joker giáo dục Corvin cũng đang kiểm tra Dick thương thế, đồng thời cũng đem Dick lưu cho mình tình báo đưa cho Người Dơi, đó là một trương móng nhọn cú mèo đồ trang sức mặt nạ.

	Nhận lấy Corvin đưa tới mặt nạ, Người Dơi cũng hiểu bây giờ mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng hắn so Corvin thành thục, cho dù biết con trai của mình cùng dạy con trúng mai phục, cũng không có trước tiên làm mờ đầu óc, liên tiếp ở mặt nạ trong khoa học kỹ thuật phụ trợ Người Dơi tìm tòi cả tòa bỏ hoang trấn nhỏ, cũng tìm được những thứ kia bị Damian cùng nhỏ Jonathan giấu đi hài tử. Trầm ngâm một hồi lâu sau, cũng liên lạc Alfred.

	"Buổi tối mang hài tử cảm giác như thế nào, Bruce lão gia." Kênh bên trong, truyền đến Alfred không nhanh không chậm thanh âm, Damian cùng nhỏ Jonathan trộm lúc chạy ra đem trên người có thể liên tiếp đến động dơi vật vứt, chỉ là đối với Damian cùng nhỏ Jonathan tự tin, để cho Alfred cảm thấy nguy hiểm như vậy trình độ cũng không cao, dù sao một là con trai của Người Dơi, một là siêu nhân chi tử.

	"Chúng ta tối nay tái thảo luận cái này đi, Alfred, liên hệ Gordon, tới vị trí của ta bây giờ."

	"... Ta đã biết, cần ta thông báo Clark lão gia sao, hắn là nhỏ cha của Jonathan." Người Dơi cũng không có trực tiếp nói rõ cái gì, nhưng đối với đem Người Dơi nuôi dưỡng lớn lên Alfred mà nói, cái này đã đủ để chứng minh hết thảy.

	"Để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt đi, buổi sáng ta sẽ để cho Diana nói cho hắn biết, để cho Gordon đến đây đi."

	"Hiểu, hi vọng người không có sao." Đơn giản vì Damian cùng nhỏ Jonathan cầu nguyện một câu về sau, Alfred lúc này mới liên hệ mấy ngày nay bận rộn chân không chạm đất cục trưởng Gordon.

	Hồi lâu, Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi, bị móng nhọn thủ lĩnh nổ đánh một trận Dick đang tiếp thụ Alfred trị liệu, mà Người Dơi cùng Corvin cũng ở đây kia trao đổi tình báo, liên quan tới Joker cùng với hiện tại xuất hiện ở Gotham tình báo, nhân tiện, con dơi gia tộc những người khác, vào ở trang viên cay mẹ Talia, Catwoman Selena còn có Người Dơi nữ nhi bảo bối Helena cùng gắn chặt con dâu quạ cũng tụ tập ở chỗ này, Damian cùng nhỏ Jonathan hai người bị bắt không gạt được các nàng.

	"Cho nên, Hội đồng Cú là chân thật tồn tại , ta hiểu như vậy không sai đi ta yêu, ngươi cũng có thời điểm không biết." Làm cái đầu tiên vì Người Dơi sinh con cay mẹ, Talia cũng không có bởi vì Damian bị bắt mà thất kinh, ngược lại còn có tâm tình nhạo báng hạ người yêu của mình. Dưới cái nhìn của nàng, Damian nhiều rèn luyện hạ cũng được, nói thế nào đều là Wanted kiêm Người Dơi tương lai áo choàng người thừa kế, ăn nhiều một chút bẹp, sau này là có thể để cho người khác chịu thiệt.

	"Ta cũng không cho là hắn nhất định là thật , Alfred, quá khứ nhà Wayne thành viên nguyên nhân cái chết, có cái gì không giống nhau địa phương sao."

	Ngồi ở chỗ đó, thông qua máy tính Brother Eye đối Gotham khắp thành giám sát, Người Dơi cũng không có tìm được bất kỳ một chút liên quan tới Hội đồng Cú đầu mối, cho dù là Joker, cũng không có nửa phần, trừ bỏ bị bản thân tạm thời chuyển giao đến Gordon trong tay Halle ngoài, hắn ở Gotham không tìm được Joker tung tích, cùng Hội đồng Cú vậy, đều được một tòa thành thị truyền thuyết.

	"Quá khứ năm mươi năm trong, nhà Wayne thành viên nguyên nhân cái chết đều không có vấn đề, trừ cha mẹ của ngươi, Bruce lão gia."

	Ở đó giúp Dick băng bó vết thương, Alfred cũng trả lời đạo, Người Dơi lâm vào trầm tư. Mà một bên cay mẹ Talia cũng tại lúc này đứng lên, "Xem ra, ta còn phải đi liên hệ hạ ta phụ thân, mặc dù hắn với ngươi không hợp nhau, nhưng là đối với Damian, hắn hay là thật để ý , hơn nữa, cái này Hội đồng Cú, để cho ta thấy được mấy phần Wanted cái bóng, ngươi đây, Selena, cùng nhau sao?"

	"Ta đi theo ngươi, Helena, " thành làm hảo hữu Catwoman cũng không có cự tuyệt, chẳng qua là nghiêng đầu nhìn về phía mình nữ nhi lúc, cái này bị Người Dơi quý giá nhất nữ nhi đã tiến tới Người Dơi bên người, dùng hành động nói cho Catwoman, cái gì gọi là thiếp tâm nhỏ áo bông.

	"Thôi, Raven, giúp một tay nhìn nàng điểm."

	"Trên đường cẩn thận, phu nhân Talia, phu nhân Selena."

	Lão quản gia tận bản thân lễ phép, vì hai vị này cho nhà Wayne khai chi tán diệp phu nhân nói. Hai vị cay mẹ rời đi, động dơi bên trong, chỉ còn dư lại Corvin, trầm tư Người Dơi còn có ở đó yên lặng chữa thương Dick. Trước bởi vì quá mức khẩn trương, ăn xung động thua thiệt, bây giờ tỉnh táo lại, Corvin cũng ở đây bắt đầu suy tính lần này Gotham hành trình vấn đề xuất hiện, ngay từ đầu đầu tiên là xuất hiện Hội đồng Cú, hơn nữa vừa lên tới đây là trước nhằm vào Dick, không phải theo dự đoán như vậy đối phó Người Dơi.

	Tiếp theo chính là Joker xuất hiện, cũng cùng Hội đồng Cú vậy, không thành thành thật thật ở Gotham cùng Người Dơi chơi tương ái tương sát, chạy đến chính mình thành phố cho hắn chơi tâm lý ám chỉ. Hơn nữa mới vừa rồi Joker thông qua Halle truyền âm tin tức đến xem, Joker ngay từ đầu cũng biết bản thân sẽ tham gia đến tràng này cùng Người Dơi đánh cuộc, hay là nói, bản thân mình chính là Joker dùng để cùng Người Dơi đánh cuộc một vòng?

	"Dick, cái đó đem đánh bại ngươi gia hỏa, có nói gì sao." Nghĩ tới đây, Corvin cũng đúng yên lặng Dick dò hỏi.

	Mà Dick ngồi ở chỗ đó, nhận lấy Alfred băng bó, đồng thời cũng đang hồi tưởng trước cùng móng nhọn thủ lĩnh chiến đấu. Bị đánh bại không có gì, Dick cũng ở đây nghĩ cái đó móng nhọn thủ lĩnh vì sao không giết bản thân, còn có trong quá trình chiến đấu, kia cổ không tên cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra, nhìn về phía Corvin cùng Người Dơi, Dick cũng quyết định hướng này giấu giếm một vài thứ.

	"Hắn chỉ nói làm hắn giết chết Bruce · Wayne sau, sẽ tới tìm ta nữa, bất quá ta không xác định bọn họ có phải hay không biết một thân phận khác."

	Đem trước cùng móng nhọn thủ lĩnh đối thoại thuật lại một lần, mà trong lòng kia cổ đôi móng vuốt thủ lĩnh nghi ngờ, lại bị Dick nén ở trong lòng, nghĩ bản thân đi thăm dò cái hiểu.

	"Cho nên, Joker, Hội đồng Cú, cũng thấu một khối nhằm vào chúng ta đúng không, mẹ , bọn họ rốt cuộc muốn làm gì a."

	Dựa vào ghế, Corvin cũng không ngữ nhìn động dơi bầu trời, ở đó hùng hùng hổ hổ. Không có một đem lòng người nghiên cứu triệt để đầu óc, thật không có cách nào chơi cái trò chơi này. Người Dơi không có cho ra trả lời, Dick cũng yên lặng, trong lúc nhất thời, động dơi chỉ còn dư lại Alfred ở đó chuẩn bị cà phê thanh âm.

	Mà cùng Corvin còn có Người Dơi cách không đấu pháp Joker, lúc này vẫn ở chỗ cũ National thị nơi này, ở dùng di động cùng cú mèo người liên lạc truyền tin.

	"Robin, siêu nhân chi tử đã sa lưới."

	"Cực kỳ tốt, dựa theo trong danh sách gia hỏa, một mình ngươi cái đến đây đi, ta đi vì tràng này trò chơi dọc theo một bản đồ mới ~" mang theo vui sướng, Joker ở đêm khuya National thị đạp bước nhảy, hướng National thị tòa thành thị này truyền thông xí nghiệp, Kate quốc tế truyền thông tòa nhà đi tới. Hưởng thụ được tràng này đến từ cũ 52 vũ trụ trí nhớ sống lại phúc lợi, cũng không chỉ Người Dơi bọn họ, Joker, cũng là như vậy, mà ở Kate quốc tế truyền thông tòa nhà, tắc là có hai cái ở cũ vũ trụ thời đại, cùng Carla vị này National thị bảo vệ anh hùng là địch siêu cấp phản diện.

	Một được đặt tên là điện nữ lang, có phóng ra điện năng, cũng đem bản thân đồng hóa thành dòng điện năng lực, Marvel điện quang người nữ bản. Một cái khác, thời là được đặt tên là hải yêu, có thả ra cực lớn sóng âm năng lực, bởi vì Corvin con này lớn phành phạch thiêu thân mù mấy cái phiến, thay đổi Carla cuộc sống quỹ tích, từ đó cũng để cho hai vị này vốn nên trở thành Carla phản diện nữ sĩ, mất đi trở thành phản diện cơ hội.

	Chẳng qua là bây giờ, có Joker người này tham gia, hết thảy, lại bắt đầu trở lại nguyên điểm. Joker cứ như vậy vô thanh vô tức tiến vào chỗ ngồi này quốc tế truyền thông trong đại lâu, sau một tiếng, Joker rời đi , mà nguyên bản đèn đuốc sáng trưng tòa nhà lâm vào hắc ám, một trận chói tai sóng âm cũng ở đây tòa nhà tầng chót, văn phòng Tổng giám đốc vang lên. Pha lê chấn vỡ, tên kia tạo dựng cái này quốc tế truyền thông nữ cường nhân, cứ như vậy từ cửa sổ bay ra, hướng xuống đất rơi xuống, đồng thời, một đạo màu đỏ cái bóng cũng từ không trung xẹt qua, hướng nơi này bay tới.

	Nhìn trong bầu trời đêm cái này đạo chợt lóe lên hồng ảnh, Joker lộ ra nụ cười.
Kết chương.