Chương 45 : Tử chiến.
Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, Bahar cũng từ trong dị không gian ra ngoài, về phần A Mỗ, 'Ngưu Đầu Nhân' cũng không tránh né công kích của địch nhân, tuy nói như thế , nhưng A Mỗ trong lòng vẫn còn là rất hiểu rõ đấy, nó là căn bản liền trốn không thoát.

	"Lão đại, bằng không triệu hoán đồ tể a? Ta cảm giác sơ vương hình như mạnh hơn vừa rồi gấp đôi."

	"Đồ tể chẳng phân địch ta."

	"Fucker ~, đã quên phiền toái này."

	Bahar mở ra cánh chim, đến lúc này, chỉ có thể cứng rắn đánh rồi.

	Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, chậm rãi hít vào về sau, đột nhiên lao ra.

	Boong, boong, boong.

	Trong khi vọt tới trước, ba đạo trảm mang giao thoa, hướng sơ vương chém tới, Tô Hiểu tại vọt tới trước vài bước về sau, một đao đột nhiên đâm vọt.

	Vù một tiếng, một đạo dây xích hỏa diễm to lớn từ phía trước chém tới, Tô Hiểu trực tiếp xông qua hỏa diễm dây xích, không nhìn toàn thân đau đớn, một đao đâm về sơ vương đầu lâu.

	Leng keng!

	Trường đao bị đại kiếm rộng gang tay ngăn lại, sơ vương đạp mạnh mặt đất dưới chân, một đạo vòng lửa khuếch tán ra.

	Vòng lửa từ trên thân Tô Hiểu đảo qua, tiếp theo trong nháy mắt, toàn thân hắn mang theo tầng tinh thể nhiệt độ cao tróc ra.

	Đương, đương!

	Hai lần đối trảm, Tô Hiểu treo cao tâm rơi xuống, sơ vương lực lượng vẫn như cũ mạnh hơn mình, nhưng trải qua lúc trước hoàn mỹ chống đỡ cắt giảm, chỉ cao hơn mình vài điểm, không đạt được hoàn toàn lực lượng nghiền ép.

	Cuồng Thú dược hiệu quả đã biến mất, không có bất kỳ cảm giác khó chịu xuất hiện, chỉ có thể nói, Vinh dự cửa hàng xuất phẩm, tất nhiên thuộc cực phẩm.

	Sơ vương công kích phương thức cải biến, hắn mỗi chém ra một kiếm, đều sẽ mang theo dây xích trảm kích hỏa diễm lan đến phạm vi mười mấy mét, thoạt nhìn dị thường bá khí, tại phối hợp hắn đã hoàn toàn thẳng lên thân thể, khí tức hoàn toàn bất đồng rồi.

	Sơ vương biến hóa, dường như cũng đại biểu nhân sinh của hắn, vừa giao thủ lúc, hắn còng lưng, kiếm thuật điên cuồng, phảng phất là dã thú chẳng có mục đích , nhưng tại Nguyên chi lực trong cơ thể hắn triệt để thức tỉnh về sau, hắn thẳng đứng lên thân thể, vũ khí cũng bị 'Nguyên chi hỏa' gia trì, điều này đại biểu hắn đã có trách nhiệm cùng tín niệm.

	Nếu như nói Thiên Ba tộc là khai phá Nguyên chi lực chuyên gia, như vậy sơ vương · Adiri · Devin, chính là trên thế giới này một người duy nhất khống chế cùng có được Nguyên chi lực, hắn thủ vệ Nguyên chi lực, Nguyên chi lực cũng tán thành hắn.

	Hết thảy hỏa đặc tính Nguyên chi lực, đều chỉ tán thành Adiri · Devin, Tháp Lâm vương tộc muốn mượn dùng loại lực lượng này, chỉ có thể thông qua Adiri · Devin máu làm môi giới, trừ cái này, không còn cách khác, nếu không liền sẽ hướng Vochev như vậy, bị hỏa đặc tính Nguyên chi lực ăn mòn mà chết.

	Cho dù lấy Adiri · Devin máu làm môi giới, Tháp Lâm vương tộc cũng cần làm ra hi sinh to lớn, tỷ như dùng sinh mệnh lực bồi dưỡng Nguyên chi lực, cho dù như thế, một khi sử dụng không tốt cũng phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Thiên Ba tộc vì sao như vậy tán thành Adiri · Devin, nguyên nhân ngay ở đây, bọn hắn hao hết tâm tư muốn giải quyết Nguyên hóa, tại Adiri · Devin đây căn bản không tồn tại, hắn thậm chí có thể Nguyên chi thức tỉnh, siêu phụ tải kích hoạt Nguyên chi lực, Nguyên chi lực một mực bảo đảm Adiri · Devin không chết bởi thời gian trôi qua.

	"Adiri · Devin."

	Sơ vương thanh âm nặng nề mở miệng, đại kiếm trong tay hắn dựng thẳng trước người, mặt trên bốc cháy ngọn lửa đỏ sậm, một tay khác của hắn vắt tại sau người, toàn thân áo giáp tại chậm rãi dâng trào.

	"Diệt Pháp, Byakuya."

	Trường đao trong tay Tô Hiểu chỉ xéo mặt đất, hoạt động cánh tay trái có chút đau nhức.

	Sơ vương cùng Tô Hiểu phóng tới đối phương, đại kiếm cùng trường đao đối trảm, hỏa diễm cùng hồ quang điện màu lam nhạt tuôn ra khắp nơi.

	Lúc này ở dưới núi dung nham, Lưu đang ngửa đầu nhìn đỉnh núi, tuy rằng nàng không thấy được chỗ đó cụ thể xảy ra chuyện gì , nhưng từng đạo hỏa diễm dây xích cùng đao mang duy trì không ngừng.

	Cự Nhân Vương ngồi ở Lưu sau lưng, nhiều lần muốn đứng người lên, rồi lại đều ngồi xuống.

	Đỉnh núi dung nham.

	Loảng xoảng boong boong một tiếng, Tô Hiểu bị sơ vương một đao chém lui, hô hấp của hắn đã bắt đầu hỗn loạn, toàn thân huyết dịch tựa như muốn bốc cháy lên, HP còn sót lại 27%, đây là bị hỏa diễm chân thực thương tổn đốt đấy, sơ vương hỏa diễm không chỉ là thiêu cháy, còn có ăn mòn.

	Quay quay Long Tâm phủ A Mỗ đang bị đập mạnh, nhân cơ hội này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình 【 Vinh dự khôi phục dược tề 】, ngón cái đặt tại trên miệng bình, mặt trên cỡ nhỏ kim tiêm đâm vào đầu ngón cái của hắn, trong thời gian cực ngắn, dược tề liền có hiệu lực.

	Tô Hiểu vài bước tiến lên, vọt tới A Mỗ sau lưng, một tay bắt được A Mỗ cánh tay, thân thể xoay tròn, đem A Mỗ ném đi ra.

	Đương!

	Đao trong tay Tô Hiểu ngăn lại sơ vương đại kiếm, hỏa diễm vọt tới, căn bản trốn không thoát.

	Man lực từ trên cánh tay của Tô Hiểu truyền đến, hoàn mỹ chống đỡ lực lượng cắt giảm hiệu quả sắp biến mất rồi, trước lúc đó nếu như không cách nào chiến thắng sơ vương, vậy hôm nay liền phải chết tại đây.

	Tô Hiểu hiện tại có lần cơ hội, nhưng sơ vương lực phòng ngự mạnh đến biến thái, cho đến nay trong tất cả cường địch, sơ vương lực phòng ngự cùng sinh tồn lực là mạnh nhất, nhất là đối phương tại Nguyên chi thức tỉnh về sau, lực phòng ngự gấp mấy lần kéo lên.

	Không thể không nói chính là, may mà Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn đủ cao, bằng không mà nói, chiến đấu đều đánh không đến bây giờ.

	Trường đao cùng đại kiếm chống cùng một chỗ, trước mặt truyền đến man lực, để Tô Hiểu không thể không lui ra phía sau một bước, hắn chân trái vừa đạp về sau, có chút 'Không may', dẫm lên trên một cục đá.

	Rắc ~

	Cục đá bị Tô Hiểu đạp thành bụi phấn, hầu như đồng thời, sơ vương chân to đá tới.

	Bành!

	Tựa hồ là đá quá nhiều người báo ứng đã đến, sơ vương một cước đá vào trên lồng ngực Tô Hiểu, hắn lui về phía sau hai bước đồng thời nửa ngồi trên mặt đất, cánh tay trái ngăn cản trước người, khóe miệng nhỏ xuống máu tươi.

	"Hắc!"

	Bahar đột nhiên xuất hiện ở sơ vương bên phải đầu lâu, trong móng vuốt của nó cầm một khối bom hình dạng cực giống dáng dấp của bẫy gấu bát trảo, trực tiếp cài tại trên đầu lâu của sơ vương.

	Cùm cụp một tiếng, Từ Bạo Liệp Thủ cài lại, bao trùm sơ vương nửa cái đầu lâu, xa xa mai phục Bố Bố Uông kích hoạt Từ Bạo Liệp Thủ, bom này là mị lực thuộc tính cao, sẽ phụ thêm từ năng chân thực thương tổn.

	Một tiếng ầm vang, Từ Bạo Liệp Thủ nổ mạnh, Bahar trong nội tâm sướng rồi, nhưng nó vừa thoải mái 0. 5 giây, đau nhức kịch liệt cảm giác từ chỗ lồng ngực nó truyền đến.

	Phốc xuy.

	Sơ vương một kiếm xỏ xuyên qua Bahar thân thể, đại kiếm đâm về mặt đất.

	Đùng!

	Vòng lửa khuếch tán ra, Bahar từ trong ngọn lửa bay ra, nó nếu như không phải tại thời khắc mấu chốt xuyên thấu không gian, đã là nửa lạnh.

	Bahar rơi xuống đất, toàn thân thoát lực, HP rơi như nước chảy, 12%, 8%, 3%.

	Một đạo hàn mang bay tới, theo tiếng đâm vào trong vết thương lồng ngực Bahar, đây là cái gai tinh thể toàn thân nhọn nhỏ, phía trước đỉnh gai rỗng, phần đuôi bao bọc một bình dược tề hình trụ tròn, bên trong nước thuốc thuận theo gai tinh thể chảy vào trong cơ thể Bahar, HP của nó nhanh chóng khôi phục, 30%, 70%, 100% , như vậy cường đại dược tề, đương nhiên là 【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) 】.

	Bahar đích xác là thiếu chút nữa nguội lạnh, nhưng nó sáng tạo ra một lần cơ hội, đối với Tô Hiểu mà nói, cơ hội này đầy đủ rồi.

	Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, Tô Hiểu xuất hiện ở sơ vương phía trước , như là cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, đao trong tay hắn rộng một chút, tựa hồ có gì đó đang leo lên tại trên đao.

	Một đao chém tung lên, trực tiếp chém qua sơ vương lồng ngực, vết thương sâu, đều có thể rõ ràng thấy được sơ vương trong cơ thể cái kia trái tim lớn cỡ miệng chậu, tại trong trái tim này, chính là hỏa đặc tính Nguyên chi tinh thạch.

	Bị một đao phá lồng ngực, sơ vương lại ngây người tại chỗ cũ, toàn thân áo giáp dâng trào, hắn không phải là không muốn động, mà là căn bản không nhúc nhích được.

	Tô Hiểu đao này vì sao mạnh như thế, đây thật ra là Thanh Ảnh Vương, Tô Hiểu cũng sẽ không cứng nhắc sử dụng năng lực bản thân.

	Mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực về sau, mỗi lần thành công bốc cháy năng lượng trong cơ thể địch nhân, đều sẽ tỉnh lại một thanh Diệt Pháp Chi Nhận mà địch nhân không thấy được, tối đa có thể tỉnh lại năm thanh.

	Diệt Pháp Chi Nhận có loại tinh thể nhận cảm nhận, Tô Hiểu thật lâu lúc trước liền có cái ý tưởng, có thể hay không đem năm thanh Diệt Pháp Chi Nhận dung hợp cùng một chỗ, sau đó để Diệt Pháp Chi Nhận dung hợp ra leo lên tại trên Trảm Long Thiểm.

	Kết quả là, Tô Hiểu thành công, mỗi thanh Diệt Pháp Chi Nhận có thể tạo thành 1950 điểm chân thực thương tổn, năm thanh hoà lẫn nhau, leo lên tại trên Trảm Long Thiểm, một đao kia 9750 điểm chân thực thương tổn, hơn nữa có xác suất cực cao, trực tiếp phát động Thanh Cương Ảnh tê liệt hiệu quả.

	Sơ vương bị Tô Hiểu một đao chém đến mất đi sức hành động, Tô Hiểu công kích một khắc đều không ngừng.

	Huyết khí lấy Tô Hiểu làm trung tâm bộc phát ra, hắn nâng lên cánh tay trái, tầng tinh thể tại trên tay trái của hắn leo lên, tất cả huyết khí đều hướng tay trái của hắn hội tụ mà đến, cuối cùng hình thành một thanh trường thương gần như là thực thể.

	'Huyết Chi Thú · Thú Thương.'

	Phốc xuy!

	Huyết sắc trường thương từ lồng ngực bị chém ra của sơ vương đâm vào, xỏ xuyên qua trái tim của hắn về sau, nổ tung.

	Đùng một tiếng, huyết khí nổ mạnh, Tô Hiểu bị đẩy đến lui về phía sau.

	Trong huyết khí nổ tung, một đôi con ngươi đỏ sậm nhìn Tô Hiểu, nhận đến như thế trọng thương, sơ vương vẫn như cũ không có ngã xuống, thậm chí chiến lực đều không hạ thấp quá nhiều.

	Một đạo tàn mang chém qua, máu tươi từ bên trái thân thể Tô Hiểu toé ra, cho dù hắn cố hết sức nghiêng người, vẫn như cũ bị sơ vương dùng đại kiếm chém xuống cả cánh tay trái, cùng với bắp chân trái.

	Tô Hiểu ngã nhào trên đất, cả cánh tay trái cùng nửa cái bắp chân rơi vào phụ cận hắn, Nguyên chi lực lan tràn, đau nhức kịch liệt không cách nào hình dung xuất hiện, nhưng hắn lấy ý chí lực cứng rắn chịu rồi.

	Sơ vương giẫm về trước một bước, đại kiếm trong tay phải cao tụ lên, căn bản không có do dự, liền một kiếm bổ về phía Tô Hiểu yết hầu, Tô Hiểu cưỡng chế kích hoạt Long Ảnh Thiểm, nhưng cưỡng chế kích hoạt Long Ảnh Thiểm di động, nếu so với tình huống bình thường chậm rất nhiều.

	"Ùm...ụm bò....ò...! !"

	Một tiếng rống giận từ sơ vương sau lưng truyền đến, hàn khí tuôn ra, chỉ thấy A Mỗ đã nhảy lên thật cao, hai tay nắm chặt Long Tâm phủ, Long Tâm phủ nâng cao quá đỉnh đầu, trên trái tim chỗ trung tâm phủ đều xuất hiện băng tinh.

	Soạt một tiếng, chung quanh hết thảy dường như đều dừng hình ảnh, Long Tâm phủ mang theo một sợi vết máu tách rời mặt đất, một cỗ trùng kích khuếch tán ra, mặt đất từng tấc một rạn nứt.

	Một cái cánh tay cầm đại kiếm bay lên, sơ vương vì ngạnh kháng Thanh Ảnh Vương cùng Huyết Chi Thú, đem tất cả 'Thể lưu áo giáp' đều tụ tập đến trước ngực, một phủ nhảy bổ A Mỗ, dùng chiến phủ tên là Long Tâm chém đứt sơ vương cánh tay phải cầm kiếm.

	Một phủ này đi xuống, A Mỗ đọng lại tại trong lòng tích tụ tan thành mây khói, vô luận là thế giới trước phiêu lưu trên biển, vẫn còn là lúc trước bị Thiên Ba tộc giáo dục, hết thảy phiền muộn, tại một phủ này sau đó hoàn toàn thổ lộ.

	'Nhận Đạo Đao · Ma Nhận Liêm.'

	Chẳng biết lúc nào, Tô Hiểu đã nửa ngồi tại trên vai sau của sơ vương, trên Trảm Long Thiểm trong tay bốc lên khói khí màu xanh đen, chống tại sơ vương trước cổ.

	Trường đao kéo một cái, cầm Trảm Long Thiểm Tô Hiểu dường như hóa thân một thanh lưỡi hái tử thần, chung quanh hết thảy tựa như một bộ tranh thuỷ mặc, lưỡi liềm của lưỡi hái tử thần ôm lấy sơ vương cái cổ, một 'Liêm' kéo về sau, sơ vương đầu lâu bị cắt xuống, Tử Thần cầm ma liêm. . . Đang nhe răng cười.

	Tô Hiểu rơi xuống đất, bắp chân trái do tinh thể cùng Phóng Trục cấu thành đạp trên mặt đất, hắn vung lên Trảm Long Thiểm leo lên khói khí màu xanh đen trong tay, vết máu hình nửa tròn rơi toé trên đất.

	Sơ vương, đã trảm sát!
Kết chương.