Chương 965 : Đoán chắc.
Tất cả mọi người đều có chút không biết làm sao nhìn Phương Thần, trong ánh mắt tràn đầy kinh dị.

	Phương Thần buông tha cho chiêu mộ Nghê Quảng Nam, bọn họ cũng không kỳ quái, lại không nói cái gì miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc, liền nói Nghê Quảng Nam như vậy một người sống sờ sờ, thật sự dẫu có chết không theo, Phương Thần có thể làm sao?

	Còn có thể cưỡng bách, thậm chí giam lỏng Nghê Quảng Nam hay sao?

	Chính là người bình thường, Phương Thần cũng rất khó làm như vậy, dù sao đây là trong nước, không phải Nga, càng chưa nói Nghê Quảng Nam ở trong nước còn có được nhất định địa vị xã hội, cái này khó hơn.

	Nhưng cái này buông tha cho không khỏi cũng quá nhanh một chút.

	Phương Thần mới vừa rồi rõ ràng còn một bức Nghê Quảng Nam không đáp ứng, liền thề không bỏ qua, các loại vương nổ liều mạng ra bên ngoài ném, đem mọi người cho nổ năm mê ba đạo, mắt nổ đom đóm.

	Kết quả khỏe không, Nghê Quảng Nam một tỏ thái độ không theo, Phương Thần vậy mà lập tức quay đầu bước đi, chạy so thỏ còn gọn gàng, không có chút nào dông dài.

	Nói thật, bọn họ bây giờ đã có chút hoài nghi Phương Thần chiêu mộ Nghê Quảng Nam rốt cuộc có mấy phần là thật tâm.

	Nhậm Chính Phi không khỏi khẽ mỉm cười, hắn có thể nói, Phương Thần lấy phải 《 Tôn Tử binh pháp 》 nhanh như phong, tĩnh như rừng, xâm lược như lửa, bất động như núi trong đó ba vị sao?

	Thậm chí Phương Thần loại này điệu bộ, hắn vẫn tương đối sùng bái , chuyện có thể vì, liền sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực, chuyện không thể làm, liền tam thập lục kế tẩu vi thượng sách.

	Tinh vi giống như người máy bình thường, không có chút nào tình cảm cá nhân trộn lẫn.

	Lẽ ra đến Phương Thần cái địa vị này, có như vậy tài sản phú khả địch quốc, lại mở ra như vậy có thành ý điều kiện, nếu là bị người cự tuyệt , nhất định sẽ bất mãn hết sức, thậm chí thẹn quá hóa giận cũng không kỳ quái.

	Nhưng loại này tình cảm tiêu cực, hắn chưa bao giờ ở Phương Thần trên người thấy qua.

	Hoặc giả thật là bởi vì như vậy, Phương Thần mới có thể tay trắng dựng nghiệp, ở ngắn ngủi trong vài năm làm ra thành tựu như vậy tới.

	Trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, Nhậm Chính Phi sang sảng cười một tiếng, Phương Thần điểm này đặc tính hắn sớm nên biết mới đúng.

	Hắn chính là cái ví dụ rất tốt.

	Bây giờ Phương Thần chiêu mộ Nghê Quảng Nam, cùng ban đầu muốn thu mua Huawei biểu hiện ra hết thảy, đơn giản giống nhau y hệt.

	Mà hắn cự tuyệt Phương Thần, Phương Thần không phải cũng không có ghi hận hắn, ngược lại còn đem hắn dẫn vì hảo hữu chí giao, một có chuyện gì cũng tự mình gọi điện thoại, mời hắn tới.

	Thậm chí ban đầu, Huawei công nhân viên ở Thẩm Quyến bởi vì không có cố định lại túc, không có giấy tạm trú, bị Thẩm Quyến cảnh sát cho ném tới Hoàn Thành gánh gỗ, cũng không phải là Đoàn Dũng Bình tự mình cứu ra .

	Phương Thần không để ý cười khẽ một tiếng, theo tay cầm lên bình trà cho bên cạnh mấy người rót đầy.

	Hắn đích xác là thật tâm mong muốn Nghê Quảng Nam tới Kình Thiên làm cái này T0, trừ nể trọng Nghê Quảng Nam tài hoa, cùng với ở Hoa Hạ học thuật giới, nhất là máy tính giới sức ảnh hưởng ra, trọng yếu nhất một cái nguyên nhân, đó chính là Lenovo không xứng.

	Lenovo không xứng có Nghê Quảng Nam như vậy vì quốc gia, vì dân tộc, ẩu tâm lịch huyết, gắng sức la hét, bất khuất nghiên cứu khoa học người làm việc.

	Chỉ tiếc a, thời điểm chưa tới, Liễu Truyện Chí còn không có hoàn toàn đả thương Nghê Quảng Nam tâm, để cho Nghê Quảng Nam cùng này ly tâm ly đức.

	Bất quá, không có sao, không phải là hai năm sao, hắn có thể chờ đến lên, hơn nữa trong vòng hai năm, hắn còn không có chấm mút máy tính cá nhân tính toán.

	Còn nữa, hắn cũng không đưa ra cái gì, thậm chí có thể nói là hắn kiếm mới đúng.

	Mở như vậy một đống chi phiếu khống, liền gia tốc nghê liễu tranh đến, mở ra một ít Liễu Truyện Chí mặt mũi thực, còn là rất không tệ .

	Hắn tin tưởng, cuối cùng Liễu Truyện Chí đối với cái này trăm triệu nghiên cứu khoa học kinh phí tỏ thái độ, nhất định sẽ ở Nghê Quảng Nam trong lòng chôn xuống không nhỏ mắc mứu.

	Mà Phương Thần bộ dáng này, rơi vào Nghê Quảng Nam trong mắt, tắc chỉ có một câu trả lời, đó chính là hắn đả thương Phương Thần tâm.

	Nói thật, hắn là rất cảm kích Phương Thần có thể coi trọng như vậy hắn , dù sao như vậy muốn tiền cho tiền, muốn quyền lực địa vị cho quyền lợi địa vị, muốn nghiên cứu khoa học kinh phí cho nghiên cứu khoa học kinh phí điều kiện, hắn nằm mơ cũng không có nghĩ qua.

	Nghê Quảng Nam miệng khẽ nhúc nhích, đang muốn nói gì lúc, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói: "Nghê giáo sư, chút chuyện này ta còn không đến mức để ý, bây giờ chỉ có thể nói ngươi ta vô duyên mà thôi, ta tin tưởng một ngày nào đó hai ta sẽ ngồi chung một chỗ, nắm tay nói chuyện vui vẻ, vì Kình Thiên, vì Hoa Hạ máy tính sự nghiệp, vì nhân dân Hoa Hạ cố gắng phấn đấu ."

	Nói xong lời này, Phương Thần nhìn xoáy sâu Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí một cái.

	Nghe vậy, Nghê Quảng Nam chỉ là có chút cảm động, cảm thấy Phương Thần quá câu chấp mà thôi, Liễu Truyện Chí thời là cảm giác trái tim bị người dùng tay hung hăng bóp một cái, trong lòng còi báo động đại tác.

	Hiển nhiên, Phương Thần chẳng những không có buông tha cho đối Nghê Quảng Nam chiêu mộ, hơn nữa còn như vậy đoán chắc, Nghê Quảng Nam cuối cùng còn biết được đến Kình Thiên.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần trong giọng nói chỗ tiết lộ chuyện —— Kình Thiên tương lai muốn đi vào máy tính ngành nghề, cái này coi như thật phiền phức .

	Kình Thiên như vậy cự vô phách, một khi tiến vào máy tính ngành nghề vậy, kia Lenovo còn có thể có bao nhiêu đường sống?

	Vừa nghĩ tới, Fujitsu, Lucent, Nhật Bản điện khí như vậy đầu sỏ đều bị Phương Thần cho giết được không chừa mảnh giáp, quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi, trong lòng hắn thì có loại cảm giác không rét mà run.

	Thật sự là, Kình Thiên chiến tích quá mức kinh khủng.

	"Đúng rồi, nghê giáo sư, ta cùng Microsoft Bill Gates còn tính là quen biết, ngươi có hứng thú, ta có thể an bài ngươi đi Microsoft viện nghiên cứu đi một vòng, nhìn một chút, tin tưởng nên là đối ngươi nghiên cứu máy tính có chút trợ giúp." Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Kể từ năm trước, cùng Bill Gates ở Clinton từ thiện dạ tiệc bên trên nhận biết sau, hắn cùng Bill Gates liên hệ trên căn bản, một mực giữ vững, chỉ bất quá cùng Bill Gates không có sao thích phát phong bưu kiện thăm hỏi hắn bất đồng, hắn thích trực tiếp gọi điện thoại.

	Dĩ nhiên , cũng không phải nói Bill Gates không thích gọi điện thoại, chẳng qua là hắn cảm thấy Phương Thần ở gọi điện thoại thời điểm, có thể chú ý một chút với nhau lệch giờ vấn đề liền tốt.

	Hơn nữa vào tháng trước, Phương Thần mới vừa đánh lén bảng Anh sau khi kết thúc, Bill Gates còn đặc biệt gọi điện thoại cho Phương Thần, ngoài sáng là ở chúc mừng, trong tối nhưng ở nói Phương Thần không quá đủ ý tứ, như vậy cơ hội phát tài, vậy mà không mang theo hắn một.

	Tuy nói Bill Gates bây giờ cũng coi là giá trị chục tỷ đô la đại phú hào , nhưng người nào cũng sẽ không chê bai nhiều tiền đốt tay, càng chưa nói loại này kiếm nhiều tiền cơ hội.

	Ngoài ra cùng Phương Thần giá trị có gần một nửa đều là tiền mặt bất đồng, Bill Gates giá trị phần lớn nguồn gốc đều là Microsoft cổ phiếu.

	Cổ phiếu loại vật này, hiển nhiên không là có thể tùy tiện bán tháo .

	Cho nên, nếu như Phương Thần nếu là trước hạn cho hắn nói một tiếng, hắn đem một bộ phận Microsoft cổ phiếu thế chân cho ngân hàng, sau đó cùng Phương Thần phía sau cái mông kiếm cái hai ba trăm triệu đô la, đây chẳng phải là cực tốt.

	Nhưng bất kể nói thế nào, lấy hắn cùng Bill Gates giao tình, để cho Nghê Quảng Nam đi Microsoft viện nghiên cứu làm phỏng vấn học giả, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Nghe vậy, Nghê Quảng Nam nhất thời ánh mắt sáng lên, cả người không khỏi hưng phấn lên, mặc dù dưới so sánh, hắn muốn đi nhất hay là Intel viện nghiên cứu, dù sao trong máy vi tính, toàn bộ phần cứng đều là vây lượn  CPU tới xứng vừa .

	Nhưng cầu kỳ thứ, có thể đi được Microsoft một chuyến, cũng là rất không tệ .

	"Phương tổng ngài nơi này có không có Intel quan hệ?" Liễu Truyện Chí đột nhiên mặt dày nói.

	Không nghĩ tới Liễu Truyện Chí vậy mà có thể hỏi như vậy, đám người không khỏi hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nhìn Liễu Truyện Chí một cái.

	Ngô Mậu Tài càng là ở trong lòng hung tợn mắng: "Không biết xấu hổ đồ chơi! Ở đâu ra lớn như vậy mặt!"

	Mà đối mặt cái này vạn kiếm xuyên tim ánh mắt, Liễu Truyện Chí một bức sừng sững bất động, gắng chịu nhục, không để ý bộ dáng.

	Ngược lại đã cùng Phương Thần trở mặt , nếu là hắn không còn nhân cơ hội mở miệng, chỉ điểm điều kiện, vậy hắn lần này phủng Phương Thần trận, thật là bạch thổi phồng.

	Ngoài ra ở mới vừa rồi, có thể nói mặt mũi của hắn đã bị Phương Thần hung hăng dẫm ở lòng bàn chân, hơn nữa còn là chính phản hai mặt, ngay mặt giẫm mấy đá, cảm thấy chưa đủ nghiền, sau đó lại ở mặt trái đến rồi mấy đá.

	Còn nữa, từ Phương Thần cố ý phải đem Nghê Quảng Nam đào đi thái độ đến xem, từ đó về sau, Phương Thần tuyệt sẽ không cho hắn cùng với Lenovo chút xíu chỗ tốt, thậm chí ngay cả hoà nhã cũng sẽ không cho, về phần nói như hôm nay như vậy, ngồi chung một chỗ ăn cơm, càng là cũng nữa chuyện không thể nào.

	Hơn nữa trong lòng hắn chưa chắc không có tồn, để cho Phương Thần bị trò mèo ý đồ.

	Nghê Quảng Nam cũng không nghĩ tới lần này Liễu Truyện Chí thế mà lại mở miệng, hơn nữa vấn đề còn nói tốt như vậy, gần như nói ở trong tâm khảm của hắn, trong mắt hắn không khỏi dấy lên một tia mong ước ánh sáng.

	Intel đối với hắn, đối với Lenovo thật sự mà nói là quá trọng yếu .

	Hắn khoảng thời gian này sở dĩ vô công rồi nghề, thậm chí mong muốn nghiên cứu tổng đài giết thời gian, không cũng là bởi vì không lấy được Intel nhất thế hệ mới, vi xử lý Pentium ưu tiên xứng vừa tư cách.

	Intel dự tính ở cái tháng này đem tuyên bố nhất một đời mới vi xử lý Pentium, nhưng thực tế đem bán nên là ở nửa năm sau.

	Nửa năm này trừ cần tích lũy sản lượng, sản năng đi lên nguyên nhân ra, trọng yếu nhất chính là cho một ít máy tính công ty, bao gồm bản chặn, Ram xí nghiệp sản xuất xứng vừa thời gian.

	Mà Lenovo bởi vì quá không đáng chú ý, hai năm trước mới có đài thứ nhất thuộc về mình máy tính, hiển nhiên cũng không có tư cách trước hạn xứng vừa, chỉ có thể ở nửa năm sau, Intel chính thức tiêu thụ vi xử lý Pentium về sau, mới có thể bắt được hàng, sau đó sẽ tới xứng vừa cái khác phần cứng.

	Nói cách khác, dựa theo tình huống bình thường, Lenovo thế hệ mới máy tính, ít nhất phải so với cái kia Dell, Hewlett-Packard chờ máy tính đầu sỏ, muộn nửa năm trở lên.

	Mà chính là bởi vì Hoa Hạ trước không có máy tính xí nghiệp sản xuất, hơn nữa dường như cũng không cần quá tiên tiến máy tính, cho nên ở Hoa Hạ tiêu thụ máy tính cũng sẽ lạc hậu nước ngoài suốt một thời đại.

	Đây cũng là vì sao nước ngoài đều đã sản xuất tiêu thụ 386 máy tính, trong nước 286 máy tính mới vừa nghiên cứu ra được nguyên do.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, cân nhắc một hồi, cái này mới chậm rãi nói: "Intel người, ta cũng không nhận biết, nhưng ta có thể giúp một tay hỏi một cái, Bill Gates, hay hoặc là Kình Thiên ở nước Mỹ nơi làm việc, nhìn một chút bọn họ, hay hoặc là để cho bọn họ hỏi một chút cùng Kình Thiên hợp tác các khoa học gia, có Intel bên kia liên hệ không có, nếu như mà có, ta sẽ nói cho các ngươi biết."

	Không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà thật đồng ý, Liễu Truyện Chí sửng sốt một cái, vội vàng cảm tạ, hơn nữa kính Phương Thần một chén lớn.

	Phương Thần tự nhiên cũng rất nể mặt thường một ly, hai người một bức trò chuyện vui vẻ, tư giao rất tốt bộ dáng.

	Chỉ bất quá, Phương Thần bồi một chén kia, uống hình như là nước trà.

	Nhưng cái này không trọng yếu...

	Kỳ thực, Liễu Truyện Chí nghĩ xấu, Phương Thần sở dĩ đáp ứng thống khoái như vậy, chỉ là bởi vì hắn đã đem Nghê Quảng Nam coi là mình vật, giúp Nghê Quảng Nam sơ thông hạ quan hệ, để cho Nghê Quảng Nam có nhiều hơn trưởng thành, chờ Nghê Quảng Nam lúc nào, nhập chức Kình Thiên vậy, Nghê Quảng Nam lần này học được vật, há không hay dùng ở Kình Thiên trên người.

	Một đạo linh quang thoáng qua, Phương Thần đột nhiên nói: "Texas Instruments quan hệ, các ngươi có phải hay không."

	Liễu Truyện Chí cùng Nghê Quảng Nam nhìn nhau, sau đó nhất tề lắc đầu một cái, Texas Instruments mặc dù hùng mạnh, nhưng là bây giờ cũng không sinh sản gia dụng CPU, hơn nữa trên thị trường cũng vô ích Texas Instruments máy vi tính.

	Thấy vậy, Phương Thần có chút tiếc nuối gật đầu một cái.

	Texas Instruments là nước Mỹ xưa nhất chất bán dẫn công ty một trong, lịch sử có thể truy tố đến năm 1930, thậm chí ở năm đó, Texas Instruments chính là chất bán dẫn, mạch tích hợp đại biểu.

	Bởi vì chất bán dẫn, mạch tích hợp nhỏ nhất tạo thành thể, bóng bán dẫn sản xuất bản quyền sáng chế, đang ở Texas Instruments trong tay.

	Texas Instruments năm đó coi trọng bóng bán dẫn, liền tốn một cái giá lớn từ Bell Labs mua được bóng bán dẫn bản quyền sáng chế.

	"Ngài ở Texas Instruments có quan hệ?" Nghê Quảng Nam không nhịn được mở miệng hỏi.

	Nhưng ai biết, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, "Hiện tại không có, sau này sẽ có ."

	Mới vừa rồi Liễu Truyện Chí nhắc tới Intel, để cho hắn đột nhiên nghĩ đến một nhân vật then chốt.

	Kiếp trước trong nước chip số một nhân vật thủ lĩnh, Giang Bả Tử, trong tâm quốc tế người sáng lập, Hoa Hạ chất bán dẫn cha, Trương Như Kinh đang ở Texas Instruments công tác, là số ít người Hoa trở thành chất bán dẫn xí nghiệp quản lý cấp cao đại biểu.

	Này ở Texas Instruments công tác hai mươi năm, làm được nhất oanh liệt chuyện chính là ở nước Mỹ, Nhật Bản, Singapore, Italy các nơi tham dự xây xưởng 20 nhà, là tiếng tăm lừng lẫy xây xưởng cao thủ, người đưa danh xưng "Xây xưởng cuồng ma" .

	Trương Như Kinh mặc dù ở năm 1997 mới bởi vì DRAM ngành toàn thể công nhân viên bị cắt, chỉ có thể xin nghỉ hưu sớm, nhưng là này đã sớm nảy sinh tự chủ sáng nghiệp, ở Đài Loan thành lập chip chế tạo xí nghiệp ý tưởng.

	Cho nên ở năm 1993, liền len lén an bài một nhóm người đi Singapore học tập, dù sao khi đó hắn còn phụ trách Texas Instruments ở toàn các nơi trên thế giới xây dựng sản xuất chuyện công xưởng, an bài một ít người đối với lúc nào tới nói, đơn giản dễ dàng.

	Mà những người này không ngoài dự đoán, chờ Trương Như Kinh ở Đài Loan mở chip chế tạo xí nghiệp sau, liền trở thành trụ cột.

	Về phần bởi vì TSMC xa lánh, Trương Như Kinh cũng không có ở Đài Loan mọc rễ nảy mầm, mà là bị buộc đi tới Thân Thành, đó chính là một cái khác chuyện xưa.

	Phương Thần tính toán ở thời cơ thích hợp thời điểm, tiếp xúc một chút Trương Như Kinh, nhìn có thể hay không hợp tác một chút, thực tại không được, để cho Trương Như Kinh giúp hắn an bài một nhóm người đi vào cũng được.

	Hắn có thể bảo đảm nhóm người này thân phận tuyệt đối sạch sẽ, sẽ không cho Trương Như Kinh gây phiền toái.

	Có Malaysia Quách gia trợ giúp, hắn tin tưởng chút chuyện nhỏ này, sẽ không xảy ra vấn đề .

	Thấy Phương Thần không có nói tỉ mỉ tính toán, Liễu Truyện Chí chỉ đành phải đem đã lời đến khóe miệng ngữ, lại lần nữa nuốt trở vào.

	Cũng bất kể tại chỗ các vị trong lòng đã là suy nghĩ muôn vàn, tâm loạn như ma, Phương Thần phảng phất mới vừa rồi những chuyện kia căn bản chưa từng xảy ra vậy, vẫn vậy cùng đại gia vẻ mặt tự nhiên, chuyện trò vui vẻ.

	Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị, sau khi cơm nước no nê, Liễu Truyện Chí đám người liền đứng dậy cáo từ.

	Bọn họ hôm nay tiếp nhận đến tin tức thật sự là quá nhiều , cần trở về cẩn thận chỉnh lý một chút.

	Mà đang ở Phương Thần mới vừa trở lại nhà hàng Vương Phủ lúc, Đoàn Dũng Bình đột nhiên vội vã xông vào.
Kết chương.