Chương 52 : Bình xét bị hại.
K@ Cám ơn đại lão Nguyễn Hoài Nam aka The Fool cho truyện lên top :]]

========

Willis phu nhân mắt nhìn Dwayne. Dantes gương mặt, tuyệt không để ý cười nói:

	"Quá khứ của ngươi, ngươi tại vịnh Dipsy cùng Nam đại lục những kinh nghiệm kia, so ta xem qua tất cả đều muốn đặc sắc, khiến người cũng nghĩ có đồng dạng thể nghiệm."

	Đương nhiên, đây là căn cứ chân thực cố sự cải biên, cảm tạ Anderson. Hood, một vị luôn luôn chạy loạn khắp nơi thợ săn. . . Klein một bên đưa ánh mắt về phía bánh ngọt phủ bơ, một bên cười nhẹ nói:

	"Bởi vì ta chỉ nói ra thú vị bộ phận, trong này còn có rất nhiều ta không muốn nhớ lại sự tình."

	Hắn đơn giản điểm một câu, liền bắt đầu hưởng dụng đồ ngọt, nhưng Willis phu nhân các nữ sĩ nghe thấy lời nói này sau, lại mạc danh nhớ tới một bản bán chạy danh tự: « một có cố sự nam nhân ». Tại trong mắt của các nàng , Dwayne. Dantes chính là như vậy, mặt ngoài giống như trong xanh phẳng lặng hồ nước, thực tế lại nhìn không thấy đáy, cất giấu rất nhiều kinh hỉ, cũng chôn không ít đau đớn.

	9h40, tiệc tối kết thúc, một bộ phận tiên sinh cùng nữ sĩ kết bạn đi phòng chơi bài, chuẩn bị chơi hai giờ Texas, còn lại mấy vị nam tính đi hướng phòng khách, tính toán nói chuyện phiếm một trận, này cũng không bài xích tiểu thư phu nhân gia nhập, nhưng bởi vì kẻ hút thuốc nhiều mà khó tránh khỏi sẽ xuất hiện có nhan sắc chủ đề, cho nên cũng không nữ sĩ tham dự, các nàng hoặc xuống tới lầu một, vây quanh ở dương cầm bên cạnh , vừa nghe kẻ chủ động biểu diễn đàn tấu , vừa nhẹ giọng ca hát, hoặc hai ba người kết bạn, đánh cờ vui đùa.

	Klein lựa chọn là đi lầu hai phòng khách, nhân số tương đối ít ngầm tán gẫu có trợ giúp hắn nhanh chóng bị giới này tiếp nhận.

	Đi vào phòng, hắn quan sát hoàn cảnh, thẳng đến bên cạnh cửa sổ, đưa nó mở ra, sau đó lân cận kéo chiếc ghế lưng cao ngồi xuống.

	Klein vừa hoàn thành này một loạt động tác, liền nhìn thấy hôm nay tiệc tối chủ nhân Portland. Moment cầm tẩu thuốc, cười ha ha nói:

	"Nam nhân luôn luôn cần một điểm không gian của mình."

	Hắn là một vị thanh âm vang dội, thân hình cao lớn, khuôn mặt hồng nhuận lão giả, sáu mươi tuổi khoảng chừng bộ dáng, tóc coi như nồng đậm, nhưng đã trắng phau, ngũ quan tướng mạo là phi thường điển hình người Ruen bình thường, không có đặc điểm gì.

	"Đúng vậy, các nữ sĩ ở thời điểm, nhất định phải bận tâm hình tượng, cân nhắc cảm thụ của các nàng , ta tại một giờ phía trước liền muốn hôn nó." Hazel phụ thân, Macht nghị viên cùng lấy ra một ngoại hình hoa lệ màu bạc kim loại hộp, từ bên trong nhón căn thuốc lá đi ra.

	Cái khác đi tới phòng khách nam sĩ cũng giống như thế, trong tay như làm ảo thuật nhiều tẩu hút thuốc hoặc thuốc lá.

	Ánh lửa lập lòe bên trong, từng luồng hơi khói lượn lờ mà ra, khiến gian phòng bên trong có loại hôm qua sương khói còn chưa tiêu tán cảm giác.

	Nhắm mắt hưởng thụ mấy giây, Portland. Moment nghiêng đầu nhìn hướng cửa sổ bên cạnh khách nhân nói:

	"Dwayne, ngươi không hút thuốc lá sao?"

	Klein nắm lại bàn tay, chống đỡ miệng, ho nhẹ hai tiếng nói:

	"Ta còn chưa khỏi hẳn, thầy thuốc căn dặn ta gần nhất không nên hút thuốc lá."

	Nói thật, hắn hiện tại cũng nhanh muốn bị sặc đến, còn tốt hắn vừa rồi cơ trí chọn lựa cửa sổ bên cạnh vị trí.

	Bọn này tay buôn thuốc lá. . . Klein co lại ngón trỏ tay phải, tại lỗ mũi phía trước ma sát một chút.

	Hắn rất muốn dùng "Ma thuật sư" phi phàm năng lực, chế tạo vô hình nhìn không thấy không khí ống mảnh, duỗi dài ra ngoài, dẫn tới không khí mới mẻ, thoát khỏi khói thuốc lá nguy hại, nhưng cân nhắc đến ở đây các vị nam sĩ bên trong có lẽ ẩn giấu phi phàm giả, lại lý trí từ bỏ ý nghĩ này.

	Portland. Moment nghe vậy, cười ha ha một tiếng nói:

	"Ta nghe Alectra chủ giáo giảng, Dwayne ngươi sinh bệnh không phải là không có nguyên nhân, ngươi khuyết thiếu một vị thê tử a!"

	Vị này giáo sư bản nhân là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" tín đồ, nhưng hắn phu nhân tín ngưỡng "Hắc Dạ nữ thần", cho nên an gia tại St. Samuel giáo đường phụ cận phố Böklund, thường xuyên có các vị chủ giáo tới cửa bái phỏng cùng giao lưu.

	Đây là trêu chọc ta sinh bệnh còn đang suy nghĩ nữ nhân sao? Thật nhìn không ra, Alectra chủ giáo lại là thích rải tin đồn nam nhân. . . Đều là "Ma kính" Harolds sai! Klein oán thầm vài câu, lắc đầu cười nói:

	"Ta đối hôn nhân rất tôn trọng, nếu như không có thích hợp mục tiêu, tình nguyện độc thân."

	Lúc này, Backlund toà thị chính cao cấp nhân viên Willis tiên sinh phun ra vòng khói nói:

	"Kỳ thật ta rất hâm mộ Dwayne hiện tại độc thân trạng thái, này ý nghĩa là ta có thể truy cầu bất cứ loại hình nữ sĩ."

	Hắn cố ý tại bất luận cái gì loại hình bên trên dùng trọng âm, khiến trong phòng khách mọi người cùng nhau phát ra mập mờ tiếng cười.

	Dwayne. Dantes yêu thích rộng khắp, đối bất cứ loại hình có mị lực nữ tính đều không kháng cự sự tình đã truyền khắp khu phố này sao? Klein khống chế tay phải, không có vô ý thức xoa lấy thái dương, chỉ cảm thấy chính mình có chiều sâu có khí chất có tướng mạo có ăn nói mới tới phú ông hình tượng phát sinh biến hóa vi diệu.

	Hắn trước hết nhất hoài nghi là Alectra chủ giáo cái miệng rộng này nói ra, tiếp lại cảm thấy là chính mình quản gia Walter chủ động khiến đám người hầu truyền bá.

	Bởi vì một vị không có gì khuyết điểm, rất có mị lực nam sĩ luôn là sẽ bị trong giới cái khác đồng tính không tự giác bài xích, nhưng khi hắn có tì vết, có bị trêu chọc chủ đề sau, liền dễ dàng khiến người ta cảm thấy thân cận.

	Đối với này mang một ít nhan sắc trêu chọc, Klein không có tức giận, tương đương có phong độ cố ý cười khổ nói:

	"Cho nên mới sẽ lựa chọn khó khăn, độc thân đến bây giờ."

	"Ha ha." Portland. Moment đám người đồng thời cười ra tiếng.

	Macht nghị viên ngay sau đó nói:

	"Ngươi cần chính là một điểm làm quyết đoán năng lực, một tốt hôn nhân, một tốt gia đình, đối nam nhân trợ giúp là cực lớn."

	Hắn không còn trêu ghẹo, chăm chú khuyên nhủ một câu.

	Xem ra vô luận ở thế giới nào, đều chạy không thoát bị thúc cưới vận mệnh a. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, tùy ý quét mắt cửa sổ, thưởng thức Portland. Moment gia vườn hoa cảnh đêm.

	Lúc này, hắn nhìn thấy một bóng người, thân xuyên màu xanh sẫm váy dài Hazel. Macht đang men theo đường nhỏ, một thân một mình đi vào vườn hoa chỗ sâu, chốc chốc dừng lại, trái phải nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Vị tiểu thư này vừa rồi không phải tại đánh đàn dương cầm sao? Làm sao bỗng nhiên đến trong hoa viên đi? Klein thu hồi ánh mắt thời điểm, Hazel bóng lưng đã bị một khóm hoa cho che lại.

	Khách nhân tham gia tiệc tối, vũ hội lúc, rời khỏi đại sảnh, tiến vào vườn hoa, không phải cái gì hành vi thất lễ, bởi vì dưới ánh trăng dạo bước, thổi một chút mang theo hương hoa gió đêm, là một kiện rất có phong cách sự tình, bất quá, này thường thường cũng mang ý nghĩa hẹn hò.

	Hazel cùng ai hẹn hò? Không, không giống, hôm nay người tới bên trong không có ai có thể khiến nàng chân chính "Nhìn thẳng" một chút, mặc dù trước đó ở trong cống nước nhận kinh hãi khiến nàng xem lên không còn cao ngạo như vậy, thậm chí thỉnh thoảng sẽ có vẻ ủ dột, nhưng ở sâu trong nội tâm, tựa hồ vẫn là không nhìn trúng người bình thường. . . Xử lý thần kỳ vật phẩm ảnh hướng trái chiều? Này không hợp lý, tìm phòng nghỉ hoặc đi phòng vệ sinh đều so đến vườn hoa mạnh, sẽ càng thêm ẩn nấp, hơn nữa nhà nàng vũ hội lúc, nàng cũng là đi lầu ba, mà không phải vườn hoa. . . Klein bài trừ đủ loại không khả năng, trong lòng sơ bộ có suy đoán:

	Từ Hazel tại cảm ứng hoặc tìm kiếm cái gì tư thái xem, nàng tựa hồ phát hiện điểm dị thường, chuẩn bị đi khoảng cách gần quan sát cùng xử lý?

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Portland. Moment giáo sư trong nhà có siêu tự nhiên tình huống?

	Nếu như là thật, vị giáo sư này hoặc là trong nhà hắn một vị nào đó không đơn giản a. . . St. Samuel giáo đường các vị chủ giáo thường xuyên sẽ đến bái phỏng, cũng không phát hiện cái gì!

	Ân, "Kẻ trộm" tại một số phương diện cảm ứng cùng quan sát năng lực khẳng định có chỗ độc đáo. . .

	Klein không có nhúng tay bên ngoài sự tình ý tưởng, bởi vì có thể bị Hazel phát giác vấn đề sẽ không quá nguy hiểm, hơn nữa, nơi này cách St. Samuel giáo đường rất gần, thật có bí ẩn gì, cũng sẽ không có người nghĩ làm lớn chuyện, sẽ phi thường khắc chế.

	Lúc này, trong phòng khách Macht nghị viên từ bên trên một thấp kém trò cười mang tới ảnh hưởng bên trong tránh thoát đi ra, nhìn hướng Portland. Moment nói:

	"Nghe nói ngươi muốn rời khỏi Backlund đại học?"

	Portland. Moment giáo sư hút tẩu thuốc một ngụm nói:

	"Đúng vậy a, Uỷ ban giáo dục cao đẳng hi vọng ta đi đảm nhiệm mới xây dựng Backlund kỹ thuật đại học hiệu trưởng, a a, mặc dù ta đại bộ phận tài phú là dựa vào những cái kia hợp kim mang tới, nhưng ta am hiểu nhất lĩnh vực là máy móc công trình.

	"Bọn họ hứa hẹn ở nơi đó thành lập càng tốt phòng thí nghiệm, cho càng nhiều kinh phí, a, đến ta cái tuổi này, càng nhiều quyền tự chủ càng tốt trợ thủ xác thực càng trọng yếu hơn."

	Willis tiên sinh phụ họa cười nói:

	"Mà Backlund đại học sẽ thêm một giáo sư chỗ trống, những cái kia đợi mười mấy năm mấy chục năm thâm niên các phó giáo sư rốt cuộc lại có cơ hội."

	Tại Ruen giáo dục cao đẳng hệ thống bên trong, giáo sư không chỉ có là chức danh, vẫn là chức vụ, tương đương với hệ chủ nhiệm, cho nên chỉ có thể có một.

	Backlund kỹ thuật đại học. . . Klein mỉm cười nghe, không tại không lý giải chủ đề bên trên tùy ý phát biểu.

	. . .

	Trong hoa viên, Hazel đi tới một âm trầm góc tối không người.

	Nàng vừa rồi phát hiện trên đất con kiến cấp sinh vật có không bình thường hội tụ, linh cảm bên trong cũng cảm thấy bên này cất giấu vật gì.

	Đây là nàng bản thân danh sách mang tới thiên phú, trước đó chưa bao giờ có sai lầm.

	—— nàng có thể trực tiếp từ mấy bịt kín trong hộp chọn lựa ra cất giấu vật phẩm quý giá kia, không cần ngoài ngạch phụ trợ, đương nhiên, nàng không cách nào phân biệt cụ thể là cái gì, chỉ biết so sánh cái khác mà nói, khẳng định trân quý hơn.

	Tựa như Dwayne. Dantes tiên sinh, trên thân tất nhiên có cực kỳ quý giá vật phẩm. . . Hazel hơi ngoắc miệng, đem lực chú ý ném về phía trước xem lên có chút xốp mềm bùn đất.

	Nàng cảm ứng được phía dưới không ít linh tính tại hội tụ, chế tạo ra đối sâu bọ cùng âm hồn lực hấp dẫn.

	Không phải nhân thể, một chút sử dụng qua có linh tính vật liệu. . . Bọn nó vốn nên tách ra vứt bỏ, kết quả chôn ở cùng nhau, sinh ra không cần thiết biến hóa. . . Hazel con ngươi biến thành đen một điểm, chưa từng có che giấu linh tính đặc điểm cùng biến hóa bên trong giải đọc ra dưới bùn đất tình huống.

	Nàng cằm khẽ nâng, quay đầu ngắm nhìn tiểu lâu, cho rằng Portland. Moment gia chí ít có một vị siêu tự nhiên năng lực giả.

	Mà nếu như không xử lý vườn hoa xó xỉnh vấn đề này, lại trải qua thêm mấy ngày, nơi này cùng phụ cận mấy tòa phòng ốc đều sẽ nháo quỷ!

	Hazel thu hồi tầm mắt, đưa tay trái ra, nhắm ngay phía trước bùn đất, nhẹ nhàng nắm lại, vặn vẹo cổ tay.

	Nơi đó hội tụ linh tính đột nhiên biến mất, tựa hồ bị người trộm đi.
Kết chương.