Chương 1036 : Là Linh Tinh, tiền bối.
Lần nữa được đến sáu cái bản mệnh pháp bảo, Lâm Tịch tâm tình thoáng cái tốt hơn nhiều.

	Sáu cái pháp bảo tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa không nhỏ.

	Bọn hắn vốn là có được không tầm thường linh tính, mà bị Thiên Hoa thượng tiên chưởng khống về sau linh tính càng sâu, tựa như là tiến vào phản nghịch kỳ đồng dạng, đối Lâm Tịch chưởng khống mơ hồ có mấy phần mâu thuẫn.

	Từng qua thương hải làm khó nước.

	Cảm thụ qua Thiên Hoa thượng tiên dồi dào bá đạo linh lực, nơi nào vừa ý Lâm Tịch, tựu tính Lâm Tịch tu luyện chính là chính thống nhất ma tu công pháp, nên chướng mắt còn là chướng mắt.

	Đặc biệt là Kim Sí Bằng tượng, trên thân đen kịt tầng ngoài vậy mà như mất quét sơn đồng dạng rơi xuống, hai cánh thể hiện ra xán lạn kim quang, rực rỡ loá mắt.

	Nó đối Lâm Tịch kháng cự là lớn nhất.

	Đại khái là bởi vì Thiên Hoa thượng tiên tại mất đi ý thức phía trước, bản nguyên chi lực toàn bộ rót vào trong đó, vì hắn rửa đi tuế nguyệt lạc ấn cùng ma diệt, làm nó lần nữa phơi phới sinh cơ.

	Lâm Tịch thế mới biết hiểu chính mình bản mệnh pháp bảo nhóm, xa xa còn không có đi đến cực hạn.

	Bọn hắn tại trong tháng năm dài đằng đẵng tổn thương quá.

	Lâm Tịch ánh mắt vặn một cái, cả giận nói: "Nghĩ như thế nào tạo phản? Có tin ta hay không phế các ngươi!"

	Vù vù! !

	Mấy kiện pháp bảo sợ đến phát ra ông minh chi thanh.

	Cái kia một chút mâu thuẫn tại Lâm Tịch uy nghiêm dưới lập tức bị trấn áp.

	Hắn nhưng là ma tu truyền thừa chính thống nhất truyền thừa người.

	Cái này mấy kiện pháp bảo chỉ có ở trong tay hắn mới có thể toát ra chân chính uy năng.

	Liền xem như Thiên Hoa thượng tiên, cũng không có biện pháp triệt để chưởng khống tượng trưng sát phạt Atula tượng, những pháp bảo khác tự nhiên cũng giống như vậy.

	Bất quá những pháp bảo khác ngược lại là tốt chấn nhiếp, Kim Sí Bằng tượng nhưng có chút phiền phức, tựa như là lúc trước Dạ La Sát tượng đồng dạng, phản nghịch lợi hại, tựa hồ là cho rằng Lâm Tịch không xứng làm hắn chủ nhân.

	Lúc đó Dạ La Sát hấp thu quá nhiều tinh thuần quỷ khí, khôi phục cực nhanh, khó có thể khống chế.

	Về sau Lâm Tịch cảnh giới cao mới đem trấn áp xuống.

	Hiện tại cái này Kim Sí Bằng tượng ngược lại là phiền toái.

	Bởi vì nó hấp thu là Thiên Hoa thượng tiên bản nguyên.

	Chính thấy Kim Sí Bằng tượng chấn động rớt xuống một thân nước sơn đen, toàn thân phát tán kim quang, phảng phất triệt để sống lại đồng dạng, trên thân bắn ra đáng sợ khí tức, vỗ cánh tựa như lập tức muốn bay đi đồng dạng.

	Lâm Tịch có đôi khi cũng hoài nghi, những này đến cùng phải hay không thật pháp bảo.

	Bởi vì thật rất giống vật sống.

	"Cảm thấy ta không xứng với ngươi? " Lâm Tịch lạnh lùng nhìn xem Kim Sí Bằng tượng: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi bây giờ có thể có bản lãnh gì, lại còn dám phệ chủ!"

	Dứt lời Lâm Tịch vận chuyển công pháp, tầng tầng một chưởng vỗ xuống dưới.

	Cường đại lực lượng hội tụ tại lòng bàn tay.

	Oanh!

	Kim Sí Bằng tượng phẫn nộ thét dài lên, tựa hồ là tại phản kháng.

	"Tiệt Tiên Chỉ! " Lâm Tịch một chỉ điểm ra, cắt đứt Kim Sí bằng trên thân quấn quanh lấy đạo tắc.

	Kim Sí bằng toàn thân phát run, phảng phất mất đi cái gì lực lượng chống đỡ.

	"Luân Hồi Chỉ! " Lâm Tịch thi triển đạo pháp, thẳng bức pháp bảo bản nguyên, phảng phất muốn đem hắn trực tiếp đập tan, một đóa lại một đóa xán lạn hoa nở rộ, Kim Sí Bằng tượng run rẩy chấn động.

	Cuối cùng, chỉ chốc lát sau Kim Sí Bằng tượng trên thân kim quang dần dần thu liễm.

	Nó lần nữa biến trở về ban đầu đen kịt bộ dạng.

	"Hừ. " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng.

	Nếu như bị chính mình bản mệnh pháp bảo đều có thể phản phệ, vậy cũng chớ tu tiên.

	Kim Sí bằng cái này thành thật nhiều.

	Lâm Tịch vung tay lên, đem sáu cái pháp bảo thu sạch trở về Tử Phủ bên trong.

	Kỳ thật pháp bảo như thế phản nghịch cũng không phải một chuyện xấu, điều này nói rõ bọn hắn có được tiềm lực rất mạnh, huống hồ Lâm Tịch nếu đã đem bọn nó tế luyện thành bản mệnh pháp bảo, hoàn toàn không cần phải lo lắng bọn hắn phản phệ.

	Cái gọi là phản kháng, rất dễ dàng liền có thể trấn áp xuống dưới.

	Ma tu công pháp, là trấn áp những này pháp bảo lợi khí.

	Vị kia Tiên cung trưởng lão cũng nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh ngạc: "Ngươi cái này mấy kiện pháp bảo, tính khí cũng không nhỏ a."

	"Còn tốt a. " Lâm Tịch trả lời.

	Tiên cung trưởng lão mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không có gì ý khác.

	Dù sao cũng là Vạn Thế Tiên Cung trưởng lão, cái gì thần kỳ pháp bảo chưa thấy qua.

	Lâm Tịch dò hỏi: "Chỉ có cái này sáu cái pháp bảo sao? Thiên Hoa thượng tiên bên người có phải hay không còn có một cái ba đầu sáu tay pho tượng Hình pháp bảo, cùng ta cái này sáu cái pháp bảo cực kì tương tự."

	"Không rõ lắm. " trưởng lão lắc đầu, có chút cảnh giác nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Không có gì không có gì."

	"Ta có thể cảnh cáo ngươi, Thiên Hoa thượng tiên đồ vật cũng không phải ngươi có thể mơ ước, ngươi tốt nhất bỏ đi chính mình ý niệm ly kỳ cổ quái. Đương nhiên ngươi bảo hộ Thiên Hoa thượng tiên có công, Tiên cung cũng sẽ không bạc đãi ngươi. " nói xong vị này Tiên cung trưởng lão tựu sải bước ly khai.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Phỏng đoán tại vị trưởng lão này trong mắt, chính mình không phải người tốt.

	Bất quá Lâm Tịch đi tới Vạn Thế Tiên Cung xác thực tính là mục đích không thuần, từ hướng này nhìn, hắn xác thực không tính là người tốt.

	Lâm Tịch hiện tại tựu rất nhức đầu.

	Atula tượng trải qua Thiên Hoa thượng tiên tế luyện, lúc này đã thuộc về hắn, rất rõ ràng Thiên Hoa thượng tiên là có thể khống chế ở món pháp bảo này.

	Tuy nói là ma tu pháp bảo, nhưng Lâm Tịch sớm nhất được đến cái này mấy kiện pháp bảo thời điểm cũng không phải ma tu.

	Cho nên tu sĩ khác đồng dạng có thể sử dụng.

	Nếu như Thiên Hoa thượng tiên chết, kia chính mình khẳng định không có khả năng được đến Atula tượng, bởi vì cái này thuộc về nhân gia di vật, mình coi như có chút công lao, nhưng mở miệng muốn người ta di vật làm sao có thể thành công.

	"Tiền bối a, ngươi có thể tuyệt đối đừng chết. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Thời gian kế tiếp, Lâm Tịch đều tại cấm địa bên ngoài chờ đợi.

	Một ngày, hai ngày, mười ngày, nửa tháng, một tháng. . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Lâm Tịch nhìn xem vô số trân quý Linh Tinh bị đưa vào cấm địa bên trong, Lưu Tiên đại trận mở ra chấm dứt bế, nhưng lại một điểm tin tức tốt đều không có truyền tới.

	Giang Tiểu Tịch không chờ được, lựa chọn trước rời đi.

	Hỏa đạo nhân cũng thận trọng ly khai.

	Khổ đợi một tháng, xác thực rất hao mòn người ý chí.

	Một tháng qua, liên quan tới chính diện chiến trường tin tức cũng một mực có truyền tới, nhân tộc cùng yêu tộc tất cả đều tổn thất nặng nề, mà lại Bắc Cương địa phương khác đều có lợi hại tu sĩ chạy tới gia nhập chiến trường.

	Nhân tộc tại vừa mới bắt đầu yếu thế, dần dần chuyển hóa thành ưu thế.

	Vậy đại khái cũng là nhân tộc đặc điểm.

	Nên có ngoại địch xâm lấn lúc, nhân tộc thường thường có thể so bất kỳ chủng tộc nào đều đoàn kết.

	Yêu tộc chi viện lực độ tựu kém xa tít tắp nhân tộc.

	Bất quá theo trong thời gian ngắn đến xem, trận đại chiến này phỏng đoán còn muốn kéo dài rất dài thời gian, bởi vì nhân tộc cùng yêu tộc tất cả đều đánh ra hỏa khí, trận đại chiến này chiến hỏa sẽ hay không thuận thế thiêu đốt tới toàn bộ Bắc Cương, này còn là một cái ẩn số.

	Liền tại Lâm Tịch khổ đợi ba tháng sau, Lưu Tiên trận lần nữa chầm chậm đóng cửa.

	Lần này theo trong cấm địa đi ra trưởng lão thần sắc không còn vội vã, ngược lại nhiều hơn mấy phần buông lỏng ý vị.

	Lâm Tịch vội vàng tiến lên dò hỏi: "Thế nào?"

	"Thiên Hoa trưởng lão nhục thân đã gần như ổn định, nguyên thần miễn cưỡng bảo trì không tán loạn trạng thái, nghĩ muốn triệt để khôi phục lại, còn là làm hết mình nghe thiên ý. " Tiên cung trưởng lão thở dài: "Mà lại Linh Tinh tiêu hao thực sự quá lớn. Ngươi nên biết, Tiên cung hiện tại đang cùng yêu tộc khai chiến, đồng dạng cần đại lượng hậu cần tài nguyên."

	Cho dù lấy Vạn Thế Tiên Cung nội tình, cũng có chút gánh không được.

	Cho nên Tiên cung bên trong đã có không ít người có lời oán giận.

	Nhắc tới có lẽ có chút vô tình.

	Nhưng Thiên Hoa thượng tiên xác thực rất khó cứu sống, hiện tại lại đầu nhập đại lượng Linh Tinh cứu trị, vô cùng có khả năng nhượng Vạn Thế Tiên Cung trực tiếp sụp đổ mất, rất nhiều người ý kiến là. . . Ngừng lại.

	"Đây là Tiên cung sắp gặp phải rất nghiêm trọng tình huống, hết thảy đều muốn lấy Tiên cung kéo dài làm chủ yếu mục tiêu. " Tiên cung trưởng lão thở dài.

	Hắn cũng vô cùng bất đắc dĩ.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Tiên cung phương diện thiếu Linh Tinh?"

	"Đúng thế. " Tiên cung trưởng lão rất không tình nguyện thừa nhận.

	"Ta còn có một chút, có lẽ có thể đến giúp Tiên cung. . ."

	Tiên cung trưởng lão hồ nghi nhìn thoáng qua Lâm Tịch, lắc đầu: "Đừng nói giỡn, ngươi căn bản không rõ hiện tại Tiên cung cần gì, ngươi chính là một cái nho nhỏ hóa thần tu sĩ."

	"Không, ta biết. " Lâm Tịch lấy ra Sơn Hà đồ.

	Sơn Hà đồ triển khai.

	Chất đống thành núi Linh Tinh tản ra ánh sáng óng ánh, vô cùng chói mắt.

	Tiên cung trưởng lão che một cái ánh mắt, có chút thất thần: "Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Hắn có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

	"Là Linh Tinh, tiền bối. " Lâm Tịch không kiêu ngạo không tự ti trả lời, mang theo chuyện đương nhiên ngữ khí.
Kết chương.