Chương 4088: Nên bồi ta

	Một kiếm tàn sát mười vạn, đây chính là Kiếm Cửu, hơn nữa, tại một kiếm này, chỗ tàn sát cũng không phải là hạng người vô danh, đây cũng là Kiếm Cửu.

	Vào lúc này, nhìn Kiếm Cửu, ở đây tu sĩ cường giả ngừng thở, bao nhiêu cường giả nhìn Kiếm Cửu lạnh lùng thần thái, liền cũng không dám thở mạnh xuống.

	Đối với chết thảm Thiên viên yêu hoàng bọn họ, Kiếm Cửu vậy cũng chẳng qua là lạnh lùng nhìn thoáng qua mà thôi, không có thần thái ba động, thật giống như ngay từ đầu giống nhau, ánh mắt của hắn đảo qua, giống như là xem người chết giống nhau, mà vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng bọn họ xác thực thành người chết.

	Kiếm Cửu cũng không có quá nhiều dừng lại, vào lúc này, hắn ánh mắt lạnh lùng ngưng tụ, nhìn thẳng Bách Binh Sơn, ánh mắt của hắn vẫn như cũ lạnh lùng.

	Nhưng, liền tại Kiếm Cửu cái này ánh mắt lạnh lùng giữa, để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy, không khỏi run rẩy một chút, bởi vì Kiếm Cửu như vậy ánh mắt lạnh lùng, giống như nhìn chăm chú xuyên Bách Binh Sơn giống nhau.

	"Muốn đánh Bách Binh Sơn a?" Có cường giả thấy Kiếm Cửu ánh mắt nhìn thẳng Bách Binh Sơn, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cũng có đại giáo cường giả nhịn không được nói rằng: "Lấy sức lực một người, đánh Bách Binh Sơn, cái này có phần quá tùy tiện qua loa đi."

	Mặc dù nói, giờ này khắc này, là Bách Binh Sơn đại trưởng lão Thiên viên yêu hoàng chết thảm ở tại Kiếm Cửu dưới kiếm, hơn nữa tám vạn quân đoàn yêu thú cũng là bị đồ lục cạn sạch, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Kiếm Cửu là có thể đánh hạ Bách Binh Sơn.

	"Đây chính là Kiếm Cửu." Có kiến thức rộng rãi lão tu sĩ từ từ nói: "Đây cũng là Kiếm Thần thánh địa đệ tử độc nhất vô nhị chỗ, trong mắt của bọn họ chỉ có mục tiêu, những thứ khác cũng cũng không trọng yếu, mặc kệ ngươi là đại giáo truyền thừa đệ tử, còn là chúa tể một phương, chỉ cần bị Kiếm Thần thánh địa đệ tử liệt làm mục tiêu, bọn họ nhất định phải giết chết, bất kể là khó khăn dường nào, mặc kệ mục tiêu phía sau đến cỡ nào thế lực cường đại chống đỡ."

	Nói như vậy, đích thật là đến đến mọi người nhận đồng, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao gật đầu.

	Cái này xác thực là Kiếm Cửu hoặc nói Kiếm Thần thánh địa đệ tử độc nhất vô nhị chỗ, chỉ cần bị liệt là mục tiêu, mặc kệ mục tiêu thế lực sau lưng mạnh cỡ bao nhiêu, bọn họ cũng sẽ không lùi bước, hơn nữa, cũng sẽ không bởi vì là một loại người có vô địch chỗ dựa vững chắc, sẽ đem hắn theo trong mục tiêu loại bỏ.

	Nói theo một cách khác, Kiếm Thần thánh địa đệ tử, chính là không sợ mà tuyệt tình.

	"Coi như là như vậy, bằng một mình hắn, vậy cũng không có khả năng đánh Bách Binh Sơn." Đối Bách Binh Sơn hiểu rõ đại nhân vật nhẹ nhàng lắc đầu.

	Mặc dù nói, Kiếm Cửu có thể một kiếm tàn sát mười vạn, một kiếm chém giết Thiên viên yêu hoàng bọn họ, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu là có thể đánh Bách Binh Sơn.

	Trên thực tế Bách Binh Sơn là hai đại Đạo Quân truyền thừa, toàn bộ truyền thừa tông môn có sâu dầy vô cùng nội tình, toàn bộ tông môn bị hai đời Đạo Quân một lần lại một lần gia trì, toàn bộ Bách Binh Sơn chính là bị Đạo Quân đại thế che chở, muốn phá Đạo Quân đại thế, cái này nói dễ vậy sao, ít nhất, tại rất nhiều người xem ra, chỉ bằng vào Kiếm Cửu nhất cử lực là không thể nào công phá Bách Binh Sơn.

	"Bách Binh Sơn, nghe đồn có vạn binh phòng ngự, Đạo Quân thủ hộ, phá đi, khó." Có cường giả cũng không khỏi gật đầu nói.

	Nhưng, Kiếm Cửu cuối cùng là Kiếm Cửu, hắn cùng với thế gian những tu sĩ khác không giống với.

	Đối Kiếm Cửu có hiểu biết đại giáo lão tổ từ từ nói: "Kiếm Cửu đánh Bách Binh Sơn, cũng không phải là muốn công phá Bách Binh Sơn, lấy cá tính của hắn mà nói, chẳng qua là rung cây dọa khỉ mà thôi. Hắn một người độc thân, có trăm nghìn chủng phương pháp, tính là hắn chính diện không cách nào công phá Bách Binh Sơn, thế nhưng, hắn có thể quanh co chém giết Bách Binh Sơn đệ tử, giết Bách Binh Sơn đệ tử không dám ra cửa đến, làm cho Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết không thể không ra ngoài nghênh chiến đến."

	"Phương pháp như vậy, Kiếm Cửu không chỉ dùng qua một lần." Có từng thấy Kiếm Cửu xuất thủ đại nhân vật biết Kiếm Cửu hành sự sách lược, tán thành suy đoán như vậy.

	"Bách Binh Sơn đây là đá trúng thiết bản." Nghe được chư vị đại nhân vật lão tổ vừa nói như vậy, để không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Mặc dù nói, tính là Kiếm Cửu công không được Bách Binh Sơn, thế nhưng, thực sự sẽ đem Bách Binh Sơn đệ tử giết bể mật, dù sao, đơn đả độc đấu, chỉ sợ Bách Binh Sơn không có mấy người là Kiếm Cửu đối thủ.

	Huống chi, Kiếm Cửu không phải là cái gì người trong chính đạo, hắn ra tay giết người, chưa bao giờ nói quy củ, hắn có thể vòng quanh tập sát, cũng có thể mai phục ám sát chờ một chút.

	Cái này chính là mọi người sợ Kiếm Cửu một trong những nguyên nhân, nói thí dụ như, ngươi muốn cùng Cửu Luân Thành thành chủ là địch, muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc hoàng đế Đạm Hải kiếm hoàng là địch, bọn họ cũng sẽ không đi nói đánh lén ám sát ngươi, bọn họ sẽ lấy vô cùng cường đại võ lực của đem ngươi nghiền giết, ít nhất là dùng thủ đoạn quang minh chánh đại để cho ngươi tan thành mây khói, thậm chí là diệt ngươi cửu tộc.

	Thế nhưng, Kiếm Cửu liền không giống nhau, hắn muốn giết một người, chưa chắc sẽ lấy chính diện giao phong giết chết ngươi, hắn sẽ có các loại tập kích ám sát thủ đoạn.

	Nhưng, nghe nói, mặt đối mục tiêu của chính mình lúc, Kiếm Thần thánh địa đệ tử cũng sẽ lấy quang minh chính đại quyết đấu giết chết đối phương, thông thường cũng sẽ không tập kích ám sát.

	Nhưng, nếu như bị hắn liệt làm mục tiêu người, nhưng trốn đi không ứng chiến, hoặc dùng các loại thủ đoạn quanh co, liền không nói được rồi, Kiếm Cửu cũng sẽ các loại phương pháp giết chết đối phương.

	Đây chính là Kiếm Thần thánh địa cùng với khác đại giáo cương quốc không đồng dạng như vậy chỗ, đây cũng là Kiếm Cửu độc nhất vô nhị chỗ.

	Vào lúc này, Kiếm Cửu ánh mắt khóa lại Bách Binh Sơn, tất cả mọi người trong lòng là tóc lông, đều biết, Kiếm Cửu thật là muốn đánh Bách Binh Sơn.

	"Bách Binh Sơn phải xui xẻo." Hiểu Kiếm Cửu ý đồ sau đó, có một chút người cũng không khỏi nhìn có chút hả hê.

	Vào lúc này, Kiếm Cửu bước đi, muốn hướng Bách Binh Sơn đi, không hề nghi ngờ, Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết như không đi ra đánh một trận, hắn nhất định chắc là sẽ không bỏ qua.

	"Cứ đi như thế sao?" Vào giờ khắc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên.

	Mọi người nhìn lại, không biết lúc nào, Ninh Trúc công tử đã vì Lý Thất Dạ đưa đến một Trương đại sư ghế, Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở cửa, một bộ buồn ngủ dáng dấp, ở đó trong phơi nắng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra như vậy một câu, nhất thời ánh mắt của mọi người cũng thoáng cái tụ tập ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	Thiếu chút xíu nữa, tất cả mọi người nhanh quên mất, Lý Thất Dạ mới là trận sóng gió này vai chính.

	Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ cũng điều tới mười vạn đại quân, muốn diệt Lý Thất Dạ, đạp nát Đường Nguyên, chỉ bất quá, không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Kiếm Cửu, làm cho tất cả mọi người đem Lý Thất Dạ vứt qua một bên.

	"Có người trên lưng hắc oa, còn không tốt sao?" Gặp Lý Thất Dạ dĩ nhiên gọi lại Kiếm Cửu, có tu sĩ liền không rõ, nói rằng: "Thoáng cái thiếu hai đại cường địch, không phải là vui gặp việc thành sự tình a?"

	Trong con mắt của mọi người, Kiếm Cửu là Lý Thất Dạ chống đỡ Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ cường địch như vậy, đây không phải là không thể tốt hơn sự tình a? Người trong thiên hạ tận mắt nhìn thấy, là Kiếm Cửu giết chết Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ, đổi một câu nói nói, sau đó Lý Thất Dạ liền có thể không cần cùng Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	Tại cái gì người xem ra, đây là chuyện thật tốt, có người cho mình chịu tiếng xấu thay cho người khác, không thể tốt hơn chuyện.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ trái lại nhưng gọi lại Kiếm Cửu, cái này để rất nhiều người nói thầm, cho rằng Lý Thất Dạ chán sống.

	Kiếm Cửu quả nhiên đình chỉ bước chân, xoay người lại, ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, ánh mắt của hắn vẫn như cũ lạnh lùng, lạnh lùng vô tình nhìn Lý Thất Dạ, cùng xem những người khác giống nhau, giống như cũng là xem một người chết giống nhau.

	"Như thế nào?" Kiếm Cửu lạnh lùng nói rằng.

	Kiếm Cửu cái này lạnh lùng thần thái, ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng giọng điệu, không biết để bao nhiêu người là sởn tóc gáy.

	"Đây là sống được không nhịn được." Có người không nhịn được nói nói: "Người nào đều không đi trêu chọc, lại cứ đi trêu chọc Kiếm Cửu."

	Đối với một phần tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ ninh hiểu rõ đi chiêu nhược Bách Binh Sơn, không muốn đi chiêu nhược Kiếm Cửu sát thần như vậy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không hành động, thần thái vẫn như cũ lười biếng nằm ở nơi đó, Kiếm Cửu lạnh lùng cùng sát khí, căn bản là không ảnh hưởng được hắn.

	"Ta thật vất vả, đợi một nhóm cá lớn, vốn có thật tốt kiếm một món tiền." Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng: "Ngươi bây giờ đem bọn họ toàn bộ giết, ta đây là một phân tiền cũng không có kiếm được, ngươi nói, nên làm cái gì bây giờ?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng để cho rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, Kiếm Cửu không phải là hiện nay người mạnh mẽ nhất, thế nhưng, hắn sát thần như vậy, ai không sợ hắn ba phần, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn không sao cả thần thái, chỉ sợ toàn bộ Kiếm Châu, không có mấy người dám như vậy cùng Kiếm Cửu nói đi.

	"Có trò hay để nhìn." Thấy như vậy một màn, có đại nhân vật biết trận sóng gió này còn chưa kết thúc.

	Kiếm Cửu lạnh lùng nhìn về Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói rằng: "Tha cho ngươi một mạng!"

	Cái này lạnh lùng lời theo Kiếm Cửu miệng ra nói ra, thật sự chính là có một phong vị khác, cái này lạnh lùng lời, chẳng phải là người gây sự, cũng không phải khí thế lấn người, càng không phải là trên cao nhìn xuống.

	Hắn nói ra nói như vậy lúc, hình như là không có bất kỳ tâm tình gì không có bất kỳ cảm tình gì đi trần thuật một cái thực.

	Thế nhưng, lạnh lùng như vậy lời, nếu để cho một số người nghe xong, ngược lại là thở dài một hơi.

	Cho nên, Kiếm Cửu nói ra nói như vậy lúc, có người sẽ không từ là nói thầm nói: "Nếu như lời này là nói với ta, đó là tốt biết bao nhiêu nha."

	Người nào đều biết, tuy rằng Kiếm Cửu là một cái sát thần, thế nhưng, nói là làm, nếu như Kiếm Cửu nói tha cho ngươi một mạng, vậy ý nghĩa hắn mặc kệ sau đó thế nào, hắn cũng sẽ không giết ngươi, đây là bằng nhặt được một cái mạng, nhiều hơn một phần bùa hộ mệnh.

	Thế nhưng, lời này lại cứ là đối Lý Thất Dạ nói, nhưng mà, Lý Thất Dạ đổi hết lần này tới lần khác là không có đem Kiếm Cửu lời này coi như một sự việc.

	"Ta mệnh ở chỗ này." Lý Thất Dạ lười biếng nói rằng: "Tính là ngươi tới cầm, đó cũng là cầm không đi."

	Cái này vừa nói, cũng để cho bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi nhìn nhau một cái, Lý Thất Dạ nói như vậy, chính là trần trụi mà khiêu khích Kiếm Cửu.

	Kiếm Cửu sát thần như vậy, ai không biết hắn tuyệt tình giết chóc, một khi như đến hắn, đó là một con đường chết. Cái này tại người khác xem ra, Lý Thất Dạ đây là thọ tinh công thắt cổ —— chán sống!

	Quả nhiên, Lý Thất Dạ vừa dứt lời, Kiếm Cửu ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, tựa hồ, ánh mắt của hắn giống như là một thanh tuyệt sát vô tình trường kiếm, trong chớp mắt này ở giữa, thoáng cái đâm xuyên qua Lý Thất Dạ trong ngực.
Kết chương.