Chương 250: Harvey mới bạn lữ

	"Thật là trong trò chơi nhận biết trên mạng bằng hữu?"

	"Không phải đâu? Ta trừ trò chơi cái này con đường bên ngoài cũng không còn những phương thức khác nhận biết người khác a, ta cuối cùng không thể nào là tại Hư cảnh cùng những nữ nhân khác quan hệ hữu nghị đi."

	Ngươi nói láo thì có thể hay không suy tính một chút đứng tại trước mặt ngươi chính là « hai cánh tâm linh bảng · Azula phân bảng » xếp hàng thứ hai thiên tài lừa gạt sư? Dưới ánh mắt ý thức hướng nhìn phải không dám cùng ta đối mặt, không tự chủ làm ra chơi ngón tay loại hình tiểu động tác, trọng yếu nhất là hài nhi cấp bậc biểu lộ quản lý hoàn toàn bán đứng ngươi rồi!

	Bất quá nữ nhân cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là Ash thế mà khi hắn dưới mí mắt còn có thể thần không biết quỷ không hay cùng liên lạc với bên ngoài. . . Trách không được hắn không quá để ý cùng An Nam khế ước, xem ra hắn cũng có chưa bại lộ át chủ bài.

	Điều này cũng bình thường, dù sao hắn nhưng là cùng vĩnh kiếp thường tại một cái cấp bậc tà giáo thủ lĩnh.

	Mãi mãi cướp thường tại thế nhưng là có thể chính diện chống lại ba cánh Thánh Vực thuật sư, Ash luôn không khả năng cứ như vậy phế vật —— phế vật thì thôi, hơn nữa còn ngây thơ.

	Igura một mực đang nghĩ Ash rốt cuộc là làm sao hỗn đến tà giáo thủ lĩnh vị trí này, có lẽ đây chính là đáp án.

	Lúc trước hắn còn cảm thấy, nếu như không có hắn, Ash cùng Harvey sợ không phải muốn trở thành Panji người nối nghiệp, quãng đời còn lại vì An Nam đại tiểu thư phát sáng phát nhiệt cả một đời; lại hoặc là Ash bị ép trở thành nữ nhi khống, làm trâu ngựa nuôi Liz cả một đời. . .

	Bất quá bây giờ xem ra, có lẽ là hắn quá mức tự cho là. . .

	"Hắc."

	Ash nhìn Igura ngẩn người, vỗ tay phát ra tiếng nói: "Không có tắm rửa sao? Làm sao sáng sớm không có tinh thần."

	Igura nháy mắt mấy cái: "Tắm rửa?"

	"Ngươi không phải mỗi sáng sớm đều muốn tắm sao? Ngươi vừa rồi từ phòng nghe nhìn ra tới, hẳn là nửa đêm rời khỏi Hư cảnh sau vẫn tại xem phim a? Chú ý tiết chế a nam Mị Oa." Ash nghiêm túc khoát khoát tay chỉ, biểu thị như ngươi vậy không được.

	"Ngươi thế mà biết rõ?"

	"Ta tại ngục giam buổi sáng đi tìm ngươi mấy lần, mà lại mỗi lần đều nghe được ngươi có nước gội đầu vị, lỗ mũi của ta lại không hỏng." Ash ôm hai tay nói: "Nha, mỗi người đều có bản thân rời giường quen thuộc, ta cũng là buổi sáng nhất định phải đánh một cái to lớn ngáp tài năng tỉnh táo lại, dù là ta không buồn ngủ. . . Đúng, nơi này không phải có bể bơi cùng phòng tắm hơi ao sao? Chờ chút cùng đi ngâm tắm?"

	Igura ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, ánh mắt hướng phải dời, tay trái đem rủ xuống phát trêu đến sau tai: "Ta tắm rồi. . . A, xin nhờ đến ta thời điểm mới biết được phải cùng ta chắp nối?"

	Bị vạch trần ý đồ Ash cũng không mắc cỡ: "Không phải làm sao xử lý? Cùng ngươi một đợt đi tiểu?"

	"Ngay cả trung học sinh cũng sẽ không giống như ngươi giao hữu.

	" Igura lắc đầu: "Bởi vì ta chưa gặp qua người thật, sở dĩ chỉ có thể nói cho ngươi so sánh thông dụng trấn an phương thức. Nếu như ta dùng bộ này phương pháp , bình thường có thể làm yên lòng 20 tuổi trở xuống nữ nhân trẻ tuổi, ngươi nói. . ."

	"Ta cũng có thể làm được!"

	"Ngươi làm không được."

	"Ta làm được!"

	"Ngươi nhan trị cam đoan không được cao như vậy xác suất thành công."

	Hai người một bên trò chuyện một bên đi tới phòng khách, Panji hoàn toàn như trước đây mà chuẩn bị thật sớm bữa ăn, nhỏ Liz vậy sớm ngồi ở trên ghế, nguy vạt áo đang ngồi ăn điểm tâm.

	"Tiểu thư không ở sao?" "Harvey nằm ỳ rồi?"

	Panji thở dài một tiếng, đưa tay đặt ở sau tai: "Nghe."

	Ash cùng Igura tỉ mỉ lắng nghe, liền nghe ban công bên ngoài tựa hồ có một ong ong ong thanh âm đang đến gần, phảng phất có cái gì máy móc đang bay về phía Thái Dương!

	Ông ——

	Một bộ lơ lửng xe phiêu phù ở ban công bên ngoài, Panji quá khứ mở ra ban công lan can, để lơ lửng xe cùng ban công kết nối —— nguyên lai đây không phải là ban công, mà là chỗ đậu xe sao! ?

	Cửa xe mở ra, mặc màu tím váy ngắn, cao ống giày, nick phụ, mang theo ngư dân mũ An Nam nhảy xuống. Mặc dù như cũ lấy màu tím tư tưởng làm chủ, nhưng mỗi một ngày đều xuyên ra không giống phong thái, cũng không phải là màu tím giao phó nàng mỹ mạo, mà là nàng giao phó màu tím sinh mệnh.

	Harvey mang theo một cái rương hành lý xuống xe, hắn tựa hồ thay đổi một bộ so sánh thời thượng quần áo, mang theo mũ lưỡi trai, lại phối hợp xanh đen màu da, bỗng nhiên nhìn qua giống như là thích vận động người trẻ tuổi.

	Trong lúc các nàng sau khi xuống xe, lơ lửng xe liền tự động thoát ly dưới ban công hàng, ban công lan can một lần nữa khép kín.

	"Các ngươi từ từ ăn, ta liền không ăn." An Nam ngáp một cái, "Ta phải đi Hư cảnh ngủ bù. . . Rất lâu không có nấu lâu như vậy rồi."

	"Không bằng uống trước một chén cà phê nâng cao tinh thần?" Panji nói: "Đến từ la đức đảo hạt cà phê, ba phần đường hai muôi sữa. . ."

	"Tốt a, đã Panji ngươi như thế thịnh tình đề cử."

	Harvey hướng bọn hắn gật đầu, đẩy rương hành lý hướng gian phòng đi đến. Làm trải qua bọn họ thời điểm, Ash đưa tay lôi kéo nhỏ Liz, thẳng đến Harvey thân ảnh biến mất ở trên hành lang.

	Sau đó bọn hắn nhìn về phía An Nam, An Nam lung lay đầu: "Chính là các ngươi nghĩ như vậy."

	"Bất quá cũng không phải là nhặt, mà là mua được. Mặc dù xem như màu xám khu vực giao dịch, nhưng ít ra sẽ không bởi vậy bị sách Phúc Âm giảm xuống uy tín."

	Ash che Liz lỗ tai: "Ta còn tưởng rằng các ngươi là ngẫu nhiên chọn lựa một vị may mắn kẻ lang thang."

	An Nam lắc đầu: "Không cần thiết, mặc dù mua người không nhiều, nhưng cái nghề này điều lệ kiện toàn, tiêu ít tiền liền có thể mua được ngươi muốn các loại tài liệu, cái này có thể so sánh tìm thích hợp kẻ lang thang tiết kiệm nhiều việc."

	"Nhưng Harvey hôm qua không phải thua sao?" Igura hỏi: "Chúng ta vị này tử linh thuật sư là ở phương diện gì lấy được tiểu thư niềm vui? Tiểu thư ngươi xem ta như thế nào dạng?"

	"Đúng vậy a, hắn thua, sở dĩ ta tối hôm qua liền dẫn hắn ra ngoài thi hành một cái tiểu nhiệm vụ." An Nam nói: "Trở về thời điểm liền thực hiện lời hứa, thuận tiện mua một phần lễ vật cho hắn."

	"Lễ vật!"

	Liz bỗng nhiên tránh ra Ash tay: "Lễ vật gì?"

	"Harvey thúc thúc lấy được một cái 1: 1 tỉ lệ khủng bố búp bê lớn, ngươi nếu là dám đi vào gian phòng của hắn, ta cam đoan ngươi ban đêm không dám một người đi nhà xí." Ash nói.

	"Ta mới không sợ búp bê đâu!"

	"Thật sự. . . Sao! ?"

	"Ô a!"

	Bên kia Ash dùng thần hồ kỳ kỹ mặt quỷ kỹ thuật dọa đến Liz nhảy dựng lên, bên này Igura có chút ngạc nhiên: "Ngươi tối hôm qua mang Harvey ra ngoài chấp hành nhiệm vụ? Nhiệm vụ gì?"

	"Đến ngươi thời điểm ngươi sẽ biết." An Nam tiếp nhận Panji cà phê, cười nói: "Vì lẫn nhau lưu lại một điểm cảm giác thần bí không phải vậy thật tốt sao?"

	Nói cách khác, tối hôm qua Harvey bị An Nam kéo đi nói chuyện bí mật?

	Igura phản ứng đầu tiên chính là An Nam muốn đơn độc đánh tan xúi giục bọn hắn, nhưng lại cảm giác nào có đơn giản vậy. An Nam giống như là một cái sâu không thấy đáy đầm nước, ngươi có lẽ chỉ là muốn uống phía trên nhất nước, nhưng không cẩn thận cũng sẽ bị kéo vào chết chìm.

	Chờ bên dưới muốn tìm Harvey hỏi một chút à. . . Nhưng cái này có lẽ cũng là âm mưu, nếu như bên trong có Harvey không muốn nói nội dung, Igura hỏi thăm cũng rất dễ dàng tạo thành ngăn cách.

	An Nam thoải mái nhàn nhã uống cà phê, Igura tâm sự nặng nề, Ash cảm giác bầu không khí không thích hợp, liền hỏi Liz: "Ngươi rất thích vừa rồi bộ kia lơ lửng xe sao? Làm sao một mực nhìn ban công?"

	"Ta đang chờ. "

	"Chờ?"

	"Đến rồi!"

	Một chiếc vận chuyển hàng hóa Máy bay không người lái xuyên qua ban công ở phòng khách buông xuống hàng hóa, sau đó ong ong ong bay đi. Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi ở đây màn che bên trên mua đồ a."

	"Đúng vậy a!"

	"Mua cái gì?"

	"Mua đẹp mắt, chơi vui, thú vị, đáng yêu, xinh đẹp, phát sáng. . ."

	"Thứ gì như thế siêu giá trị, có thể đồng thời gồm cả nhiều như vậy thuộc tính?"

	"Ta lại không phải chỉ mua một cái."

	Ông ——

	Một trận làm người da đầu tê dại Máy bay không người lái bầy thanh âm chen chúc tới, bọn hắn nhìn sang, phát hiện mười mấy khung treo hàng hóa Máy bay không người lái tập kích phòng khách!
Kết chương.