Chương 204 : Rèn Đúc.
"Tạo Vật chủ đường tắt Phi phàm giả, nghĩ muốn mở ra thứ tư nguyên chất, trở thành Phi Nhân tồn tại, quả nhiên gian nan. . ."

	Aaron bàn tính toán một chốc, phát hiện mình chỉ là tập hợp đủ lên cấp tài liệu, thì có khó khăn.

	"Bảy cái Phi Nhân cấp linh tính để lại. . . Đại khái tỉ lệ là yêu cầu thuần túy, bởi vậy trên tay ta hổ phách trùng trứng liền không được, Huyết Bôi giáo chủ để lại cũng không được. . ."

	Hổ phách trùng trứng ẩn chứa 'Xích' cùng 'Con nhộng' hai loại yếu tố, tạp hợp lại cùng nhau, xem như là phế bỏ.

	"Đương nhiên, có lẽ nó một cái thì tương đương với hai cái 'Xích' cùng 'Con nhộng' Phi Nhân cấp tài liệu, nhưng chân chính có được hay không, nhất định phải ở lên cấp nghi thức có ích qua mới biết. . . Ta cũng không dám đi đánh cược, vẫn là đại khái tỉ lệ muốn thua loại kia. . ."

	"Ừm. . . Ta có thể lợi dụng 'Hư vọng chi linh' năng lực, thử nghiệm nát bấy tịnh hóa một ít Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, thu được nghĩ muốn linh tính bản chất. Nhưng cũng nhất định phải là thuần tu một loại tính tướng Phi phàm giả để lại vật chế tác loại kia."

	"Tỷ như 'Nữ Vu dây chuyền', cái này yếu tố quá nhiều, liền hiển nhiên không được. . . Liliat trên tay 'Chân Lý Thiên Bình' đúng là lựa chọn không tồi, bất quá nàng hiện tại cần cái kia chứng minh thân phận, cùng cục điều tra giao dịch. . . Cái này không vội vã, đợi đến sau đó thực sự không tìm được, mới làm cho nàng nộp lên cho Vô Hình Ẩn Tu hội, ta mặt khác bồi thường nàng chính là."

	" 'Tang âm chi chung', nếu như ta suy đoán không có sai sót, hẳn là một cái thuần tu 'Minh' tính tướng Phi Nhân tồn tại lưu lại, có thể thử nghiệm nát bấy thuần hóa. . ."

	" 'Pho tượng bạch cốt' . . . Người tinh tường đều có thể thấy được bao hàm 'Xích' cùng 'Ám', bài trừ."

	Aaron trầm ngâm một phen: "Như thế thoạt nhìn, lên cấp tài liệu bên trong hai cái đã không có vấn đề, còn kém năm cái. . . Ừ, vấn đề cũng không lớn, nhiều nhất sau đó lại mở mấy cục giết lợn bàn, dĩ nhiên là có cuồn cuộn không ngừng tài liệu chủ động đưa tới cửa."

	. . .

	Ngày mai.

	"Chào buổi sáng, thiếu gia, tóc của ngươi?"

	Sylvia mang theo mấy cái cầm chậu rửa mặt cùng khăn mặt người hầu gái, nhìn Aaron, cảm giác tựa hồ có hơi không đúng, lại không nói ra được.

	"Làm sao?"

	Aaron đã nắm khăn mặt, tùy ý xoa xoa mặt.

	"Cảm giác ngài tóc tựa hồ quá mức rậm rạp một chút, có thể để cho thợ cắt tóc tới cửa sửa chữa, ngoài ra, ngài da thịt trở nên càng thêm bóng loáng mà có sức sống."

	Sylvia mỉm cười nói.

	"Hừm, khả năng là ta gần nhất thói quen ngủ sớm đi."

	Aaron đi xuống thang lầu, chuẩn bị đi phòng ăn ăn điểm tâm.

	"Ngoài ra. . . William Mark tiên sinh rất sớm đã đến rồi, hắn đang chờ đợi ngài hồi đáp."

	Sylvia báo cáo một chuyện.

	"Hừm, ta ngày hôm qua đã nói, ngày hôm nay cho hắn trả lời chắc chắn, nhưng hắn lại đến thật sớm. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, ta suy nghĩ một buổi tối, vẫn là thương mà không giúp được gì. . . Ta liền không gặp hắn, ngươi đi nói với hắn đi, biểu đạt ta tiếc nuối cùng áy náy."

	"Vâng, thiếu gia."

	Sylvia hơi hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là vâng theo chủ nhân dặn dò.

	Nhìn bóng lưng của nàng, Aaron khóe miệng thoáng câu lên.

	Trên thực tế, hắn nguyên bản dự định là bói toán ra cái kia mấy cái tên lừa gạt điểm dừng chân, sau đó báo cáo cho Glamorgan tràng.

	Để thế tục chuyện ở thế tục bên trong giải quyết, cũng có thể làm hết sức nhiều đoạt về tài vật.

	Nhưng tối hôm qua lên cấp trở thành 'Chú Vật giả' sau khi, quyết định chế tạo 'Hổ phách trùng trứng' luyện tập lúc, trong đầu của hắn liền thêm ra ý tưởng khác.

	'Một cái Phi Nhân cấp quỷ vật chế tạo, trước mắt ta còn cần nghi thức phụ trợ. . . Mà thần bí học bên trong nghi thức, phần lớn đều cần tế phẩm, cần. . . Hi sinh!'

	'Cái kia mấy cái tên lừa gạt, tựa hồ liền rất thích hợp.'

	Aaron vừa cắt chém chiên trứng, vừa bắt đầu suy tư nên từ chỗ nào tay.

	Lúc này, Sylvia cũng trở về đến bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói: "William Mark tiên sinh đã rời đi, hắn rất mất mát. . ."

	"Nguyện Thánh linh phù hộ hắn, mau chóng bắt được cái kia mấy cái tên lừa gạt."

	Aaron uống một hớp ca-cao nóng, thở dài nói.

	. . .

	Dùng qua bữa sáng sau khi, hắn trở lại chính mình gian phòng, ở bàn làm việc một bên đứng lại, lấy ra 'Hổ phách trùng trứng' .

	"Thông qua chế tạo một cái thần kỳ vật phẩm, có thể để cho ta mau chóng thích ứng 'Chú Vật giả' năng lực. . . Ân, cái khác vài món Phi Nhân vật phẩm cũng rất hố, không thích hợp thường thường sử dụng, hi vọng cái này không muốn như vậy hố. . ."

	"Nắm giữ Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm sau khi, ta cũng tương đương với nửa cái thứ tư nguyên chất Phi phàm giả, tính là không phải người chiến lực, ở nơi nào cũng không tính là người yếu."

	Aaron hai con mắt trong nháy mắt hóa thành thuần trắng.

	'Linh tính nhận ra' năng lực, để cho hắn từ linh tính cùng một góc độ khác quan sát trong tay Roberts để lại vật.

	Hắn tuần hoàn nội tâm ý nghĩ, trên bàn tay hiện ra màu trắng tinh hư huyễn ngọn lửa, đem hổ phách trùng trứng bao bọc, chậm rãi thiêu đốt lên.

	'Chú Vật giả', hoặc là cái khác phi phàm thợ thủ công chế tạo thần kỳ vật phẩm, cũng không có nhất định thứ tự cùng thủ pháp.

	Chính ngược lại, thần bí là hỗn loạn, vô tự. . .

	Bởi vậy, chế tạo chân chính phi phàm vật phẩm thời điểm, rất nhiều 'Thợ thủ công' đều là vâng theo nội tâm cùng tự thân phi phàm năng lực chỉ dẫn, dẫn dắt để lại vật bên trong linh tính, thuận theo tự nhiên.

	Có thể nói, mỗi một lần chế tạo quá trình, đều hoàn toàn khác nhau, càng không có nhất định quy củ!

	Aaron cũng là như thế.

	Ở 'Linh tính nhận ra' trạng thái bên trong, hắn nhìn thấy hổ phách trong quấn quanh ở cùng nhau mặt đại linh tính phảng phất hóa thân thú hoang, đang thét gào rít gào. . . Tự thân thì lại biến thành một cái Tuần thú sư, thử nghiệm dẫn dắt, thuần hóa hổ phách trùng trứng bên trong linh tính phát tiết, hiển lộ. . .

	Hắn rơi vào cuồng nhiệt công tác trong trạng thái, trong miệng thỉnh thoảng thấp giọng lầm bầm cái gì, thỉnh thoảng gia nhập một ít linh tính tài liệu, nung đốt, rèn luyện. . . Hết sức chăm chú đến giống như một cái nghệ thuật gia, chính đang tại trút xuống tâm huyết, chế tác chính mình đắc ý nhất tác phẩm.

	Chờ đến Aaron phục hồi tinh thần lại thời điểm, trên tay hắn đã thêm ra một viên kim cương giống như lấp loé tinh thể, mỗi một cái lăng mặt đều phóng ra hào quang óng ánh, xúc động người nội tâm các loại tâm tình cùng khát vọng.

	"Hô. . . Bán thành phẩm hoàn thành."

	Aaron thở ra một hơi dài.

	Nghĩ muốn chế tác một cái vĩnh cửu hình Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, làm sao có khả năng là một chuyện đơn giản?

	"Bất quá có thể chế ra bán thành phẩm, đã xem như là tương đương thành công. . . Tiếp đó, chính là dẫn vào nghi thức lực lượng, đưa nó phi phàm năng lực hoàn toàn kích phát, đồng thời cố hóa!"

	Aaron dính tới một ít bột bạc, ở bàn làm việc trên không kém chút nào miêu tả ra một cái nghi thức, dùng tiếng Linh giới niệm tụng nói:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	"Ta hướng về ngài cầu nguyện, khẩn cầu ngài hạ xuống sức mạnh to lớn, để này nghi thức xong thành. . . Ta đem dâng lên trầm luân linh hồn làm cái này tế phẩm. . ."

	. . .

	Bởi vì lo lắng cùng các Ti Tuế đột mặt, ở thu được then chốt kỹ thuật trước, Aaron liền Mộng giới cũng không quá muốn đi thăm dò, nghi thức cầu nguyện đối tượng đương nhiên cũng chắc chắn sẽ không liên luỵ Ti Tuế hoặc là cái khác bí ẩn tồn tại.

	Hắn Linh thể xuất khiếu, đáp lại chính mình khẩn cầu, hướng về phía bán thành phẩm thần kỳ vật phẩm làm một lần 'Tịnh hóa' .

	Từ kim cương giống như tinh thể bên trong, có từng tia từng tia đen nhánh sương mù tái hiện ra , hóa thành vặn vẹo dữ tợn mặt người, lại bị nhanh chóng trục xuất, tiêu tan. . .

	Cái này mặc dù không cách nào tăng lên thần kỳ vật phẩm giai vị, nhưng Aaron rõ ràng, nó có thể hữu hiệu hạ thấp vật phẩm mặt trái hiệu quả.

	'Dù sao cũng là Roberts để lại, chế ra thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả, rất khả năng bị hắn còn sót lại tinh thần ảnh hưởng. . . Xuất hiện 'Nhất định phải lấy sát hại Roberts hung thủ hiến tế, có khả năng sử dụng cái này thần kỳ vật phẩm' loại hình mặt trái hiệu quả, cũng không phải là không thể được.'
Kết chương.