Chương 103: Shakespeare tiểu đội

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hỏa hồng sắc môtơ giống như như cự thú ghé qua tại thành thị. www. gudengge. com

	Sáng chói đèn đuốc không lấn át được nó kia hoa lệ chí thượng ngọn lửa màu đỏ, như lợi kiếm, như sao băng, Như Phượng hoàng ghé qua tại rừng sắt thép.

	Trần Bình phát hiện Kiều Y Y môtơ có thể xoay tròn, có thể nhảy vọt, có thể dọc theo vách tường bò.

	Hắn chỉ có thể lựa chọn ôm chặt nữ tử trước mắt vòng eo không buông tay.

	Áo da màu đen là nữ tử kia nóng hổi chích nhiệt da thịt.

	"Bình Bình, nhìn kỹ, ta cho ngươi cả một cái tuyệt chiêu!"

	Kiều Y Y chơi đến này, lái môtơ dọc theo cao lầu tường ngoài liền bắt đầu trèo lên trên.

	Trọn vẹn trèo lên hơn một trăm mét, rơi vào cao lầu trên sân thượng, môtơ tốc độ không giảm ngược lại tăng, thế mà hướng phía sân thượng một bên khác mãnh gia tốc mà đi.

	"A a a. . . Phanh lại a!

	!"

	Trần Bình trông thấy một màn này, la hoảng lên.

	"Ha ha ha. . . Ôm chặt, tỷ muốn dẫn ngươi lên trời!"

	Kiều Y Y tựa như như bị điên cười to, cuồng vặn chân ga, đuôi quản phun ra đỏ tươi hỏa diễm.

	Môtơ hướng phía sân thượng một phía khác chạy như điên, ngay tại muốn đụng vào nổi lên nữ nhi tường thời điểm, mạnh mẽ giống như là báo đi săn thân thể mềm mại mãnh mang theo trên thân xe giương!

	Xoạt!

	Trần Bình tọa hạ sen hồng môtơ phảng phất thật bay lên bình thường, vượt qua tường cao, nhảy ra cao lầu, hóa thành một đạo hoa lệ đường vòng cung phóng lên tận trời.

	Ánh trăng trong sáng dưới, có môtơ kéo ra khỏi một đạo diễm lệ đuôi lửa, cho trăng tròn phủ lên một đầu mỹ lệ dây lụa, Nguyệt Quang cùng ánh lửa tại thời khắc này hoàn mỹ giao hòa.

	Bốn phía là chói lọi đèn Neon mộng ảo bóng đêm, còn chiếu sáng đầu máy nữ hài kia xinh đẹp khuôn mặt tươi cười cùng thiếu niên kia ngạc nhiên lại hưởng thụ biểu lộ.

	Phù phù!

	Hồng Liên môtơ nặng nề mà rơi vào mặt khác một tòa cao lầu sân thượng.

	Môtơ còn tại phun ra hừng hực hỏa diễm, thế mà còn tại gia tốc, sau đó lại cao cao nhảy lên. . .

	Xe gắn máy tựa như là nhảy nhót con ếch đồng dạng, không đứng ở cao lầu ở giữa nhảy vọt, kỵ hành tại thành thị chi đỉnh.

	Rất nhanh, bọn hắn nhanh nhất liền đi tới ung bờ sông.

	Trần Bình rốt cuộc biết vì sao Kiều Y Y thường xuyên là nhanh nhất đến hiện trường người, cái này xe gắn máy mở, đều nhanh muốn so máy bay nhanh hơn!

	"Chính là chỗ này."

	Hồng Liên môtơ tắt lửa.

	Kiều Y Y xoay người hạ môtơ, chuyển mắt nhìn về phía Trần Bình.

	"Thế nào, tỷ kỹ thuật lái xe còn có thể a?"

	Trần Bình đối Kiều Y Y giơ ngón tay cái lên.

	"Đây là ta ngồi qua kích thích nhất xe!"

	Thiếu niên từ đáy lòng biểu đạt chính mình thưởng thức cùng ca ngợi.

	"Nếu là ngươi gia nhập Long Nha tiểu đội, tỷ mỗi ngày dẫn ngươi đi hóng mát."

	Kiều Y Y đối thiếu niên nhẹ nháy một cái đôi mắt sáng, gió mát hiu hiu đen nhánh nhu thuận mái tóc, mặc hiện thân tài áo da, tựa ở môtơ cái khác nữ tử, cái này một cái chớp mắt bưng nháy ra phong tình vạn chủng.

	Trần Bình có đầy đủ lý do hoài nghi đây là Long Nha tiểu đội đối với hắn dùng mỹ nhân kế.

	"Được rồi, nhất định lần sau."

	Thiếu niên làm ra trả lời khẳng định.

	Kiều Y Y lật ra một cái liếc mắt.

	"Đi theo ta."

	Dáng người mỹ lệ Kiều Y Y, dẫn đầu hướng đi ung bờ sông.

	Trần Bình đuổi theo, lại một lần nữa trông thấy sóng gợn lăn tăn đại giang.

	Cách đó không xa, càng có một tòa to lớn cầu lớn vượt sông mà qua.

	Đại giang phản chiếu ra sông hai bên bờ cao lầu san sát cùng đèn đuốc sáng chói, cũng đổ chiếu ra vượt sông cầu lớn kia chói lọi màu xanh trắng ánh đèn, dạng này giang cảnh rất đẹp.

	Bình thường nơi này cũng có rất nhiều người sẽ đến phụ cận quan sát giang cảnh, mười phần náo nhiệt.

	Nhưng là hiện tại, phụ cận không có một ai.

	Thành thị ồn ào náo động cùng phồn hoa tựa hồ cùng nơi này ngăn cách.

	Liền ngay cả kia vượt sông cầu lớn, vẫn không có bất kỳ cái gì cỗ xe thông hành, bởi vì cây cầu kia đã bị phong tỏa.

	Tại chỗ này sông bốn phía, cũng đều kéo lên giấy niêm phong, một phái nghiêm nghị bầu không khí.

	Kiều Y Y đưa tay chỉ hướng lớn trong nước, mở miệng nói: "Nhìn thấy sao ?"

	Trần Bình ngưng thần nhìn về phía Kiều Y Y chỉ phương hướng, thế mà nhìn thấy một đoàn quỷ dị màu đỏ.

	Kia màu đỏ còn như mực nước hướng bốn phía phủ lên, nhuộm đỏ ung sông.

	Tựa như một cái màu đỏ huyết động, tựa như một cái quỷ dị lỗ thủng, nhìn lâu thậm chí có muốn đối kia huyết động nhảy xuống xúc động.

	"Sáng thế hình cấm khu, danh hiệu: Huyết hà."

	"Năng lượng ba động sơ bộ bình xét cấp bậc: Năm sao."

	"Cấm khu đặc thù: Hướng ngoại phóng xạ hình sáng thế cấm khu, trải qua sơ bộ phán định, đối với người tinh thần ý chí có mãnh liệt ảnh hưởng, ảnh hưởng mãnh liệt trình độ cùng khoảng cách kính trình chỉnh sửa tương quan."

	"Tai hại miêu tả: Ung Giang đại cầu tại thời gian một tuần bên trong, phát sinh chín lên nghiêm trọng tai nạn giao thông, thậm chí có một cỗ xe buýt tại cầu lớn đụng lên mở hàng rào rơi vào hà tâm, trong xe ba mươi mốt người, không ai sống sót. Mặt khác, mỗi lần đến ban đêm thời khắc, liền có người nhảy cầu phí hoài bản thân mình, theo thống kê đến nay, đã có hai mươi hai người lựa chọn nhảy cầu nhẹ sinh, tử vong hai mươi sáu người. . ."

	Kiều Y Y nói huyết hà cấm khu tình huống cụ thể.

	Trần Bình nghe được có chút nhìn thấy mà giật mình.

	Đều đã chết nhiều người như vậy, thế mà còn là nguy hại không lớn cấm khu ?

	Hắn tựa hồ có chút đánh giá thấp thế giới này hung hiểm.

	Bởi vì hắn chưa hề chăm chú hiểu qua một chút thức tỉnh tai nạn mang tới nhân viên thương vong.

	Cách đó không xa, tiếng long ngâm vang lên.

	Long Thiền Nhi chân đạp một đầu hư ảo long ảnh, lơ lửng mà đi.

	Đằng sau, Khâu Vô Song cùng Tề Văn Hầu, cưỡi cùng hưởng tiểu điện con lừa, ra sức chạy đến.

	"Tốt, người đều đến đông đủ!"

	Long Thiền Nhi nhìn về phía đám người.

	"Đội trưởng, ta cùng Bình Bình đã nói cấm khu đại khái tình huống. " Kiều Y Y mở miệng nói.

	"Rất tốt. " Long Thiền Nhi gật đầu, "Tiếp xuống, chúng ta chỉ cần chờ cái kia tiểu đội đến là được rồi."

	"A ? Chúng ta còn phải đợi một tiểu đội ? " Trần Bình sửng sốt một chút.

	"Lão đệ, cấm khu thế nhưng là tại đại giang trung ương a, chúng ta liên hạ nước vẫn là vấn đề, chỗ nào có thể đơn độc đi xử lý cái này cấm khu ? " Tề Văn Hầu lắc đầu nói.

	Khâu Vô Song cười giải thích nói: "Tại nhiệm vụ này bên trong, chúng ta chỉ là sung làm tác dụng phụ trợ, mà đánh hạ cái này cấm khu chân chính chủ lực, là tên ngu xuẩn kia tiểu đội."

	Trần Bình mở to hai mắt nhìn: "Như thế mắng chiến hữu của mình, thật được không ?"

	"Ha ha, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì. " Kiều Y Y ở một bên cười nói, "Cái kia tiểu đội gọi Shakespeare tiểu đội, chúng ta vì đồ thuận tiện, mới để bọn hắn Sabie tiểu đội nha."

	Trần Bình khóe miệng có chút co lại, đội ngũ danh tự còn có thể dạng này viết tắt ?

	"Ngươi cho rằng ta vì sao có thể cho phép ngươi người mới này thái điểu gia nhập a? Nếu không phải nhiệm vụ này, chúng ta chỉ đảm nhiệm phụ trợ nhân vật, ta nói cái gì cũng không biết nhường ngươi qua đây nơi này trải nghiệm cuộc sống."

	Tề Văn Hầu có chút nghiêm túc mở miệng nói.

	Hắn hiện tại vẫn là không thế nào xem trọng Trần Bình người này.

	Có đôi khi chấp hành nhiệm vụ, thực lực không phải là hết thảy, kinh nghiệm không đủ chỗ tạo thành các loại sai lầm thao tác, rất có thể sẽ dẫn đến một đội ngũ hủy diệt.

	"Đúng đúng đúng. " Trần Bình đối mặt Tề Văn Hầu lời nói, không ngừng gật đầu, tư thái bày rất thấp.

	Hắn liền là tới học tập, đương nhiên sẽ không có cái gì giá đỡ.

	Nếu không phải hắn hương hỏa pháp tướng, lại xuất phát trước không ngừng cho hắn truyền đến ba động cùng ám chỉ, hắn cũng sẽ không chạy tới nơi này xem xét. Đi xem một chút cái này sáng thế hình cấm khu, đến cùng phải hay không cùng hắn hương hỏa pháp tướng có liên hệ nào đó!

	Đây là vì Nam Đằng thị an nguy, cũng là vì chính hắn!

	Xoạt!

	Bầu trời có phi kiếm như trường hồng xâu Không.

	Một nữ tử chân đạp phi kiếm mà tới.

	Nàng quần áo thanh lịch, mặt mày thanh tú, chỉ bất quá tư thái cực kỳ cao lãnh.

	"Đến rồi!"

	"Sabie tiểu đội Diêu Đông Huyên, nàng thế nhưng là một vị Kết Đan sơ kỳ cường giả!"

	Kiều Y Y ở một bên cùng Trần Bình nhỏ giọng giải thích nói.

	Trần Bình khẽ gật đầu, Kết Đan sơ kỳ người tu hành, tương đương với cấp B sơ giai người thức tỉnh, đang thức tỉnh người bên trong cũng là ngàn dặm chọn một, đích thật là rất lợi hại tồn tại.

	"Diêu Đông Huyên đạo hữu. " Long Thiền Nhi cười hướng về phía trước chào hỏi.

	Diêu Đông Huyên thấy thế chỉ là nhẹ nhàng gật đầu một chút đầu, cùng không nói chuyện.

	Cách đó không xa ung sông đột nhiên có gợn sóng lăn lộn.

	"Hô ~~~ ha ha ha!"

	"Các huynh đệ tỷ muội, để các ngươi đợi lâu!"

	Có một cái tóc màu lam, phơi bày nửa người trên cơ bắp tráng hán, gọi giẫm lên ván lướt sóng mà đến, trên mặt tràn đầy sung sướng tiếu dung, đột nhiên từ trong nước sông xoay người mà lên, không trung quay người 2880 độ, hoàn mỹ rơi xuống đất.

	Hắn mở ra lấy hai tay, ngửa đầu, tựa hồ chờ đợi cái gì.

	Khâu Vô Song cùng Tề Văn Hầu, mặt không thay đổi phồng lên bàn tay.

	"Hắn gọi Đoạn Bất Lãng, cấp B sơ giai người thức tỉnh, nắm giữ lấy thủy nguyên tố Đại Nguyên Tố Sư."

	Kiều Y Y ở một bên tiểu giải thích rõ nói.

	"Có hắn tại, chúng ta mới có thể tốt hơn tiến vào trong nước cấm khu."

	Trần Bình bừng tỉnh đại ngộ gật đầu.

	Đang thời điểm gật đầu.

	Ven đường đèn đường đột nhiên hỏng.

	Lốp bốp. . .

	Bốn phía chờ một trận chớp động.

	Trần Bình đột nhiên cảm thấy một trận không khỏi hàn ý.

	Hắn mãnh hướng cái nào đó trên cây nhìn lại, phát hiện một cái sắc mặt trắng bệch nữ nhân, đang dùng tóc của mình treo ở trên cây, theo gió lắc lư.

	"Ngọa tào!"

	Trần Bình giật mình kêu lên, quốc tuý thốt ra.

	Đúng lúc này, cái kia đem chính mình treo nữ nhân, đối Trần Bình đám người vẫy vẫy tay.

	Nếu không phải nàng cái này hữu hảo quốc tế tư thế, Trần Bình liền không nhịn được muốn động quả đấm.

	"Nàng gọi Văn Thiến, cấp B sơ giai người thức tỉnh, hệ linh hồn bên trong Đại Hồn Sư."

	"Nguyên lai là tiểu Thiến a. . ."

	Trần Bình liên tục gật đầu, thở nhẹ thở ra một hơi.

	"Cái này Shakespeare tiểu đội mỗi cái đội viên nhìn đều tốt cường a. . ."

	"Kia là đương nhiên, nó thế nhưng là chúng ta Nam Đằng thị chỉ có ba cái cấp B thức tỉnh trong tiểu đội một cái! Các đội viên thấp nhất tu vi đều là cấp B."

	Kiều Y Y bình luận.

	"Ô. . . Gâu gâu gâu!"

	Nơi xa đột nhiên truyền đến hưng phấn tiếng chó sủa.

	Trần Bình phát hiện có một cái thân ảnh mập mạp, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng đám người vọt tới.

	Kia hắc bạch giao hòa linh quang rất là đáng chú ý.

	Trần Bình dùng hắn xuất chúng động thái bắt giữ thị lực, thấy rõ ràng người đến.

	Nguyên lai là một cái Bàn Bàn nam nhân, mặc lên hắc bạch gấu lông xù trang phục, trong tay còn cầm một cây xanh mơn mởn cây trúc, dùng cả tay chân băng băng mà tới.

	Đây là tại cos hắc bạch gấu sao? !

	Hơn nữa nhìn hắn dùng cả tay chân dáng vẻ, thật đúng là đặc biệt giống hắc bạch gấu chạy dáng vẻ.

	Nhưng là hắc bạch gấu tại sao muốn học chó sủa a uy ? !

	"Gâu gâu gâu!

	"

	Mập mạp nhìn về phía Long Thiền Nhi cùng Kiều Y Y, liền là hai mắt tỏa sáng, chạy nhanh hơn.

	"Phốc " một tiếng, mập mạp liền nhào tới Long Thiền Nhi trước mặt.

	Long Thiền Nhi đôi chân dài giống như long vẫy đuôi nặng trọng kích tại mập mạp phần đầu bên trên.

	Bành!

	Mập mạp bị một cước đá rơi xuống mặt đất, nện đến mặt đất đều là chấn động lắc lư băng liệt.

	"Ngao ô!"

	Mập mạp phát ra gào thét, thế nhưng là trên mặt lại có vẻ hạnh phúc.

	Kiều Y Y mặt xạm lại nói: "Hắn gọi Âm Dương đạo nhân, cấp B trung kỳ người thức tỉnh, một cái hàng thần hệ ngu xuẩn tiểu đội đội viên!"

	Trần Bình rõ ràng từ Kiều Y Y xưng hô ngu xuẩn tiểu đội đội viên trong giọng nói, cảm nhận được mãnh liệt tình cảm sắc thái.

	Quả nhiên, Shakespeare tiểu đội, gọi tắt là Sabie tiểu đội, không có đơn giản như vậy. . .

	Trần Bình nhìn xem kia xâu trên tàng cây nữ nhân, nhìn xem kia từ đầu tới đuôi vẫn không nói lời nào cao ngạo đạo sĩ, nhìn xem kia phơi bày cơ thể của mình, tú lấy chính mình dáng người, khát vọng đạt được trên lòng bàn tay cùng tán thưởng lãng nhân. . .

	Cái này Sabie tiểu đội, nhất định là bọn hắn cố ý la như vậy a ? !

	Trần Bình nội tâm điên cuồng nhả rãnh, lại nghe thấy bầu trời truyền đến một tiếng "Anh " gọi.

	Lông trắng hồng đầu ưng từ trên trời giáng xuống, ưng lên còn đứng lấy một cái dáng vẻ ưu nhã nam nhân.

	"Hắn là Sabie tiểu đội trưởng. . . Thông linh hệ cấp B trung kỳ người thức tỉnh, Hiên Viên Kim Kê!"

	Kiều Y Y mở miệng giải thích.

	"Ha ha ha. . . Có thể may mắn cùng hai vị đại mỹ nữ cùng xuất hành nhiệm vụ, thật sự là quá vinh hạnh!"

	Khí chất có chút bất phàm nam nhân, tựa hồ là toàn bộ trong tiểu đội bình thường nhất người kia, cười ha ha từ lông trắng hồng đầu ưng lên nhảy xuống.

	Hắn dung mạo tuấn mỹ, đỉnh đầu còn có một túm tượng trưng cho tôn quý tóc vàng, chỉ bất quá mặt cái trước hồng hồng chân vịt ấn, phá vỡ loại này mỹ cảm.

	Trần Bình: ". . ."

	Bạch Ngọc Kình: ". . ."

	Hiên Viên Kim Kê vẻ mặt tươi cười đón lấy hai vị đại mỹ nữ, sau đó nhìn thấy đại mỹ nữ bên cạnh một cái vô hại thiếu niên, tiếu dung trực tiếp cứng đờ.

	"Tê. . . Là ngươi ? !"
Kết chương.