Chương 103:: Chết thảm toán học lão sư cùng tân thế giới
 
 	Có đồng ý hay không vụ giao dịch này, Tô Hiểu chuẩn bị kiểm tra (destroy · Ám Sát ) thuộc tính sau rồi quyết định.
 
 	(destroy · Ám Sát )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp bốn chiến tranh thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Lực công kích: 140~198
 
 	Loại hình: Súng lục
 
 	Điền đạn số: 12 phát (7. 62mm hợp kim Hydro đạn dược)
 
 	Độ bền: 78/78
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 50 điểm, chân thực nhanh nhẹn 85 điểm, cơ sở súng ống năng lực lv. 30.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Tranh Nanh Tiêu Ký (chủ động), như chưa bị kẻ địch phát hiện, mở ra Tranh Nanh Tiêu Ký sau, đem khóa chặt sáu tên kẻ địch đầu (như kẻ địch chỉ có một tên, đem đồng thời hình thành ba tầng đánh dấu), dưới sáu phát đạn đem lần theo trên người kẻ địch đánh dấu (đầu), cũng tăng lên 100% xạ kích tốc độ.
 
 	Nhắc nhở: Thời gian skill này cooldown vì một giờ.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này đem tiêu hao 180 điểm pháp lực trị.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Xương sọ nát tan (bị động), như thành công trúng mục tiêu kẻ địch đầu, lần này công kích thương tổn tăng lên 45%.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Yên tĩnh tay thợ săn (bị động), viên đạn mang vào không hề có một tiếng động, che đậy cảm giác hiệu quả, viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch đầu sau, đem khoách tán ra đường kính 3 mét không hề có một tiếng động lĩnh vực.
 
 	Cho điểm: 525 điểm (cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm vì 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Khi ta khóa chặt ngươi lúc, ngươi đã là của ta thương dưới vong hồn —— Leslie · Montgomery.
 
 	Giá cả: 260000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tiền đại bàn vẻ mặt tươi cười nhìn Tô Hiểu, nhưng trong lòng là đang gào thét mmp, cây súng lục này cũng không phải bọn họ Hắc Phàm tồn kho, thiên hạ không chuyện trùng hợp như vậy, đây là hắn phái người theo cái khác thương hội thu mua đến.
 
 	Đè giá thị trường toán, so với bốn viên Linh hồn kết tinh (đại), cây súng này giá trị càng cao hơn, súng lục vẫn luôn là đám Khế ước giả yêu nhất, vật này không giống với súng ngắm một loại, muốn nắm giữ cấp độ hơi cao súng ống năng lực.
 
 	Lấy ra tám viên Linh hồn kết tinh (đại), đã đào không Hắc Phàm Linh hồn kết tinh (đại) tồn kho, cho tới đi cái khác thương hội thu mua, chuyện này quả là là tai nạn, giá cả ít nhất phải ở giá cao nhất cơ sở trên lật vài lần, thương nhân hướng thương nhân thu mua Linh hồn kết tinh, vậy chỉ có một trường hợp, chính là đem ra khẩn cấp.
 
 	Cùng với bị những thương nhân khác đen, Tiền đại bàn càng muốn làm ra một cái cấp độ truyền thuyết súng ống, Tô Hiểu làm cấp ba người mạnh nhất, đặc biệt có kết giao giá trị, lần trước hắc thương 24k cùng Tô Hiểu giao dịch lúc, Tô Hiểu cảnh kỳ quá 24k, để hắn đừng đi đúc kết Stan sự kiện kia, này đương nhiên truyền tới Tiền đại bàn trong tai.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu đem Reid giới thiệu cho Tiền đại bàn lúc, Tiền đại bàn kém chút vui nhảy lên, một tên rèn đúc đại sư là khái niệm gì, huống hồ còn có Tô Hiểu làm đảm bảo.
 
 	Đối với cái này cấp độ truyền thuyết súng ống, Tô Hiểu rất hài lòng, vật này uy lực, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung, trước tiên không nói nó mang vào năng lực, chỉ nhìn một cách đơn thuần lực công kích phương diện, lực công kích đại biểu viên đạn tốc độ, viên đạn xuyên thấu tính, viên đạn động năng các loại trị số, súng ống lực công kích, cùng vũ khí cận chiến lực công kích phương thức kế toán khác nhau một trời một vực.
 
 	(destroy · Ám Sát ) công kích vì 140~198, như vậy xem ra không có gì, nhưng nếu như so sánh một phen lời nói, vậy thì rất rõ ràng rồi.
 
 	( Ebony, Ivory (ngụy) ) lực công kích vì: 27~53
 
 	( Spider Queen ) lực công kích vì: 60~134
 
 	( Tịch Diệt Công Tước +13 ) lực công kích vì: 154~213
 
 	Không có so sánh sẽ không có thương tổn, (destroy · Ám Sát ) thân là súng lục, nó lực sát thương càng xong bạo Spider Queen súng ngắm.
 
 	Nói cách khác, cầm trong tay vật này cùng cấp hai Khế ước giả đối chiến, hoàn toàn là một người một thương bạn nhỏ, nếu như đối thủ là cấp ba lời nói, xin nhớ tới dẫn đầu, có thể chịu một thương chính là ngạnh hán, có thể chịu hai thương chính là cấp ba ngoan nhân, có thể chịu năm thương trở lên, cái kia tuyệt tất là tank.
 
 	Này còn chỉ là (destroy · Ám Sát ) tính chất công kích có thể, cái này tên gọi tắt vì d · Ám Sát súng lục, cộng hữu ba loại tính năng.
 
 	Một, khóa chặt sáu tên kẻ địch đầu, cho sướng tốc sáu thương bạo đầu sáu cái, nếu như kẻ địch chỉ có một người, lại là hình thành ba đạo đánh dấu, liên tục ba thương bạo đầu, mà là loại này khóa chặt là chớp mắt khóa chặt.
 
 	Hai, bạo đầu lúc lực sát thương tăng lên 45%, lấy Tô Hiểu thương pháp, thêm vào 'Ám sát thương' tính năng, mỗi một thương bạo đầu rất dễ dàng.
 
 	Ba, viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch đầu sau, đem hình thành đường kính 3 mét không hề có một tiếng động lĩnh vực.
 
 	Có thể nói, loại thứ ba năng lực muốn so với trước hai loại càng kinh khủng, (destroy · Ám Sát ) viên đạn vốn là không hề có một tiếng động, đồng thời che đậy cảm giác, nếu như trong một gian phòng cộng hữu 10 người, liền là Tô Hiểu đem bên trong sáu người bạo đầu, còn lại bốn người cũng không cách nào ngay đầu tiên phản ứng lại.
 
 	Thi thể ngã xuống đất lúc sẽ không có âm thanh, đánh ngã ghế dựa sẽ không có âm thanh, trừ phi kẻ địch nhìn tận mắt đến, hoặc là mùi máu tanh tràn ngập ra, kẻ địch căn bản phát hiện không được đồng bạn đã bị giết chuyện này.
 
 	Dùng vật này ám sát kẻ địch, so với đến từ cận chiến thích khách ám sát càng kinh khủng.
 
 	"Byakuya huynh, vẫn tính hài lòng đi."
 
 	Tiền đại bàn vẫn như cũ trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Rất hài lòng."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết thấy đỡ thì thôi đạo lý, sau này còn có rất nhiều nơi có thể dùng đến hắc thương, cái này thương hội tốc độ phát triển rất nhanh.
 
 	"Hài lòng là tốt rồi, hài lòng là tốt rồi."
 
 	Tiền đại bàn một tay đặt tại ngực, hắn trái tim này u, gần đây bên trong đều sẽ rất đau.
 
 	"Ta có ba trang bị muốn đặt ở các ngươi ở đại bán."
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( U Hồn Liệp Thủ ), ( Nguyệt Thần Ngân Giới (trang phục 1/2) ), ( Spider Queen ), Spider Queen hắn tuy rằng sử dụng rất lâu, có thể cái này súng ngắm đã không hề tăng lên không gian.
 
 	"Đương nhiên hoan nghênh."
 
 	Tiền đại bàn nhìn thấy ( Nguyệt Thần Ngân Giới ) cái này màu vàng trang phục sau, nhiệt tình trình độ tăng vọt.
 
 	Tô Hiểu dừng lại thời gian sắp đạt đến hạn mức tối đa, hắn còn có những chuyện khác muốn làm, bởi vậy chỉ có thể lựa chọn gởi bán ba trang bị này.
 
 	Theo trong cửa hàng rời đi, Tô Hiểu thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh, hắn muốn đi làm một việc lớn, chính là cứu vớt một hồi mị lực của hắn thuộc tính.
 
 	Sau mười lăm phút, một cái phổ thông thuộc tính cường hóa kho bên trong.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Mị lực: 9 điểm.
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 25 điểm )
 
 	( đây là phổ thông thuộc tính cường hóa kho, vô pháp biểu hiện, cường hóa chân thực thuộc tính. )
 
 	Tô Hiểu đem 25 điểm thuộc tính điểm toàn bộ cường hóa đến mị lực trên thuộc tính, thuộc tính cường hóa kho lập tức vận hành lên, đây là Tô Hiểu lần đầu cường hóa mị lực thuộc tính, cùng cường hóa cái khác thuộc tính không giống, cường hóa mị lực thuộc tính cảm giác rất đặc thù, là loại rất khó hình dung cảm giác.
 
 	Một lát sau, mị lực thuộc tính cường hóa hoàn thành, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, trong lòng hắn duy nhất ý nghĩ là, vậy thì xong?
 
 	Mở ra thuộc tính danh sách, kiểm tra cá nhân thuộc tính.
 
 	Sức mạnh: 92 (Liệp Ma Chi Vương đã tăng lên 5 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 91 (Liệp Ma Chi Vương đã tăng lên 4 điểm)
 
 	Thể lực: 90 (Liệp Ma Chi Vương đã tăng lên 3 điểm)
 
 	Trí lực: 87
 
 	Mị lực: 30
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm cái kia 30 điểm mị lực thuộc tính, trong lòng hắn bắt đầu tính nhẩm, 9+25=30? ? ? , lẽ nào không phải 34 điểm sao?
 
 	Tô Hiểu miệng khép mở, hắn có chút không nghĩ ra cái kia 4 điểm mị lực thuộc tính đi đâu, xuất hiện loại này khác biệt, hắn đương nhiên muốn cố vấn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	( kiểm hạch bên trong. . . )
 
 	( thuộc tính cường hóa không khác thường, đã đem Liệp sát giả mị lực thuộc tính tăng lên đến 34 điểm. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả mị lực thuộc tính tính liên kết cực thấp, mà Liệp sát giả cá nhân khí chất đối mị lực thuộc tính có chỗ giảm ích, Liệp sát giả mị lực thuộc tính lướt xuống đến 30 điểm. )
 
 	( cảnh cáo! Liệp sát giả mị lực thuộc tính lúc nào cũng có thể hạ thấp. )
 
 	( cảnh cáo! Liệp sát giả mị lực thuộc tính lúc nào cũng có thể hạ thấp. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu điểm điếu thuốc, để cho mình tỉnh táo lại.
 
 	( thuộc tính cường hóa kho cấm chỉ hút thuốc, khấu trừ Liệp sát giả 20 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu không tắt thuốc lá, chỉ là tâm tình thật buồn bực một ít.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả mị lực thuộc tính lỏa trang đã đạt đến 20 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn trở xuống khen thưởng một trong. )
 
 	a. Hòa bình sứ giả: Cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp lúc, ngầm thừa nhận độ thiện cảm tăng lên 5 điểm (cảnh cáo, bởi Liệp sát giả cá nhân khí chất nguyên nhân, năng lực này hiệu quả đem mức độ lớn hạ thấp).
 
 	b. Lắng nghe: Cùng hoang dại sinh vật tương tính tăng lên 8 điểm.
 
 	c. Triệu hoán tăng cường: Triệu hoán vật hạn mức tối đa +1.
 
 	. . .
 
 	Ba loại khen thưởng, Tô Hiểu căn bản không cần chọn, hắn quả đoán lựa chọn c khen thưởng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lựa chọn xong khen thưởng, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lần nữa, hắn dừng lại thời gian đến rồi.
 
 	Vẫn như cũ là cái kia quen thuộc truyền tống cảm, làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở thế giới hiện thực đồ trang sức tiệm lầu hai, hắn nằm xuống liền ngủ.
 
 	Đầy đủ ngủ hai hơn mười giờ sau, Tô Hiểu mới mơ màng tỉnh lại, này một giấc ngủ đến mức rất thoải mái, để thần kinh căng thẳng của hắn hoàn toàn thả lỏng.
 
 	Tô Hiểu xuống lầu đi sau hiện đã là lúc xế chiều, hắn như thường lệ mở ra cửa tiệm, ngồi ở cửa tiệm, bắt đầu mê muội trò chơi, trên đường phố thỉnh thoảng có xe cộ thông qua, người đi đường không coi là nhiều, nhưng cũng không ít.
 
 	Nhàn nhã thế giới hiện thực dừng lại thời gian luôn luôn như vậy ngắn ngủi, làm Bố Bố Uông đánh hà hơi, thúc Tô Hiểu làm bữa tối lúc, tân thế giới thông báo đến rồi.
Kết chương.