Chương 384 : Linh Giới Quân Chủ.
Ngoại trừ Hạ Ninh ở ngoài, Mạc Ngôn Thiểu, An Tình, Lý Vân Chu, Quách Duy. . . Cái kia đã từng tốt mấy cái đồng sự cùng bằng hữu tinh thần linh thể, Hạ Bình An đều cảm nhận được, những kia tinh thần linh thể hiện tại chỗ, ngay khi phía đông, trong đó An Tình tinh thần linh thể, khoảng cách Hạ Ninh gần vô cùng, hai người tựa hồ tại cùng nhau.

	Cái khác không có cảm thụ đến tinh thần linh thể, hẳn là không ở trạng thái ngủ say.

	Loại này tâm tình kích động, hoàn toàn khó có thể lời nói.

	Hạ Bình An vốn cho là sẽ không còn được gặp lại những người bạn nầy đám người, còn có Hạ Ninh, không nghĩ tới sẽ lấy phương thức như thế lại lần nữa gặp nhau —— cùng một thế giới, bọn họ, ở thế giới vật chất, mà chính mình, ở thế giới vật chất mặt trái Linh giới, hai cái này thế giới, lại như là tiền xu hai mặt như thế.

	Nói thật, thời điểm như thế này, Hạ Bình An đầu có chút loạn, hắn muốn nói rất nhiều rất nhiều nói, nhưng lại không biết từ chỗ nào nói tới.

	Cuối cùng, ở trong vùng hoang dã ngơ ngác đứng một lúc sau khi, Hạ Bình An dùng "Báo Mộng thuật" cho Hạ Ninh chuyển một cái mơ tới, nói cho Hạ Ninh chính mình hiện tại rất tốt, làm cho nàng không cần lo lắng.

	"Báo Mộng thuật" loại này bí pháp, đối với Mục Linh giả tới nói, chỉ cần ở đồng nhất cái không gian, hơn nữa có thể khóa chặt đối phương linh thể tinh thần vị trí, là có thể báo mộng.

	Đương nhiên, Báo Mộng thuật chỉ là đan phương hướng về, lại như lan truyền một cái video tin tức.

	. . .

	Chuyển xong mộng sau khi, Hạ Bình An lại lần nữa trở về cứ điểm, Mục lão đã đứng ở cứ điểm cửa đang đợi hắn.

	Vừa nãy cứ điểm chỉ là mở một cái cửa nhỏ, mà giờ khắc này, toàn bộ cứ điểm cửa lớn toàn bộ mở ra.

	Cái kia cứ điểm cửa lớn phi thường rộng rãi, có thể song song chạy bốn chiếc xe ngựa.

	Mục lão ngay khi cứ điểm cửa lớn, dùng một loại khó mà diễn tả bằng lời ngôn ngữ nhìn Hạ Bình An.

	"Xin chào Mộng cảnh chi chủ. . ." Để Hạ Bình An bất ngờ chính là, lại lần nữa nhìn thấy hắn, cái kia Mục lão lại trực tiếp hướng về phía Hạ Bình quỳ xuống, làm một đại lễ.

	"A, Mục lão, ngươi làm cái gì vậy, mau đứng lên. . ." Còn chìm đắm đang cùng Hạ Ninh mấy người gặp gỡ kích động bên trong Hạ Bình An, lập tức bị Mục lão động tác giật mình tỉnh lại, sợ hết hồn, hắn muốn đem Mục lão từ trên mặt đất kéo, nhưng hắn đưa tay ra, nhưng từ Mục lão cái kia hiện ra bạch quang trong thân thể xuyên qua, Mục lão thân thể, một mảnh hư vô , căn bản phù không đứng lên.

	Mục lão ngẩng đầu lên nhìn Hạ Bình An, Hạ Bình An mới phát hiện không biết lúc nào, Mục lão đã lệ rơi đầy mặt, ngửa mặt lên trời gào khóc, "Tham thiên có mắt, ta Linh giới ở tiêu diệt cái này vô số vạn năm sau khi, mới Mộng cảnh chi chủ, Linh giới quân chủ, rốt cục hàng lâm!"

	Ông lão này, có phải là thần kinh không bình thường!

	Nhìn Mục lão cái kia kích động dáng vẻ, Hạ Bình An cũng không biết nói cái gì, "Mục lão, ngươi có phải là lầm, ta chỉ là một cái may mắn tiến vào Linh giới Mục Linh giả mà thôi, không phải cái gì Mộng cảnh chi chủ Linh giới Linh giới quân chủ, ngươi đứng đứng lên nói chuyện đi!"

	Mục lão đứng lên, lau một cái nước mắt, hơi hơi thu hồi cái kia tâm tình kích động, nhưng vẫn là kiên quyết lắc đầu, cố chấp nói, "Ta sẽ không lầm, từ xưa tới nay, Linh giới tất cả mọi người đều rõ ràng, có thể nắm giữ linh sơn thần văn, chỉ có Linh giới chi chủ một mạch, vừa nãy bệ hạ ngươi đã nhận ra Mục Linh điện cùng Linh Binh khố thần văn, hơn nữa ở chém giết Yểm trùng cùng Khôi thi sau khi, còn có thể hấp thu chúng nó hồn lực, nói rõ bệ hạ không có bị ma khí ô nhiễm, tuyệt không có sai!"

	Cái kia bệ hạ xưng hô, nghe được Hạ Bình An trên người nổi da gà đều lên rồi.

	Nguyên lai chữ tiểu triện ở Linh giới được gọi là linh sơn thần văn, chỉ có Linh giới chi chủ một mạch người mới có thể nắm giữ. Như vậy nói, chính mình trước gặp phải bộ kia lưu lại hài cốt, gọi Tư Cửu Mục Linh giả, thân phận hẳn là Linh giới chi chủ một mạch hậu nhân, không trách hắn bộ xương là màu vàng.

	Chính mình trước cho rằng chữ tiểu triện ở Linh giới hẳn là rất bình thường, không có quá để ý, xem ra không phải như vậy, có thể nắm giữ chữ tiểu triện, thay lời khác tới nói, đều là Linh giới hoàng thất quý tộc thần huyết duệ một loại người đi.

	Hạ Bình An trong óc hồi tưởng lại những tin tức này, hơi sửng sốt một chút, mới mở miệng nói, "Vạn nhất là người khác nói cho ta đây?"

	"Nguyên Khâu thế giới Linh giới đã là một mảnh tử địa, nhiều năm như vậy, không có một cái Mục Linh giả sống sót, coi như bệ hạ ngươi đã tiến vào Nguyên Khâu thế giới Linh giới cứ điểm, không người nói cho bệ hạ, bệ hạ lại làm sao mà biết những kia thần văn là có ý gì đây!" Mục lão lắc lắc đầu.

	Bệ hạ danh xưng này, nghe thật là làm cho người ta cấp trên, Hạ Bình An vẩy vẩy đầu của chính mình, "Khục khục, ngươi không phải cũng biết sao?"

	"Ta biết thần văn không nhiều, chỉ là rất ít mấy cái, hơn nữa là viễn cổ lưu truyền tới nay, hiện tại toàn bộ Linh giới, bệ hạ là duy nhất Mục Linh giả, đồng thời còn nắm giữ linh sơn một mạch thần văn , dựa theo chúng ta Linh giới quy củ, bệ hạ chính là Linh giới quân chủ, Mộng cảnh chi chủ, muốn gánh vác lên truyền thừa Mục Linh giả đạo thống, một lần nữa chấn hưng chúng ta Linh giới trọng trách!"

	Nhìn thấy Mục lão ánh mắt sáng quắc ác nhìn mình chằm chằm, Hạ Bình An đầu cũng có chút mê muội, cái này bất ngờ một cái tiếp một cái đến.

	Hạ Bình An cười khổ một tiếng, xoa xoa mặt của mình, "Ta hiện tại chỉ là một cái sơ cấp Mục Linh giả, ngươi nói trọng trách, đối với ta mà nói, có chút quá xa xôi. . ."

	"Không có chút nào xa xôi, chỉ cần bệ hạ còn có thể chiến đấu, còn có thể hấp thu hồn lực, chúng ta thì có hy vọng!" Mục lão thật lòng nhìn chằm chằm Hạ Bình An nói.

	Một cái bị Huyết Ma giáo truy sát đến cơ hồ không đường có thể đi Ngũ Dương cảnh Triệu hoán sư, lại thêm lên một cái như ma trơi sinh sống ở Linh giới cứ điểm bên trong lão đầu, liền muốn ở Linh giới xưng vương xưng bá? Còn muốn chấn hưng Linh giới?

	Như vậy tổ hợp, liền gánh hát rong cũng không tính đi, những kia muốn làm chuyện người tùy ý dựng cái gánh hát rong đều so với cái này mạnh hơn mười lần. . .

	Còn bệ hạ đây, danh xưng này cảm giác quá xấu hổ.

	Ai, bất quá. . . Nơi này cũng không có người khác, chỉ cần ngươi yêu thích, coi như trò trẻ con, xưng hô tùy ý đi!

	"Khục khục, cái kia Mục lão ngươi có cái gì cứu vớt Linh giới kế hoạch sao?" Hạ Bình An hỏi.

	Mục lão cau mày nghĩ một hồi, lắc lắc đầu, "Tạm thời vẫn không có, coi như có, lấy bệ hạ trước mắt thực lực, e sợ cũng làm không được cái gì, vì lẽ đó, việc cấp bách, bệ hạ vẫn là mau chóng để cho mình trở nên mạnh mẽ mới là đạo lý!"

	"Nguyên lai ngươi cũng không có a!" Hạ Bình An xoa xoa mặt của mình, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Nói đến thực lực, phía ta bên này ngược lại có một vấn đề nghĩ muốn hướng về ngươi thỉnh giáo!"

	"Bệ hạ mời nói!"

	"Ta trước từng đánh chết một ít Yểm trùng, phát hiện mình hồn lực gia tăng rồi không ít, mà ở hồn lực tăng cường sau khi, ta thế giới hiện thực thân thể năng lực cũng đang tăng thêm, hai cái này có phải là có tất nhiên quan hệ?"

	"Xác thực như vậy, chúng ta ở thế giới vật chất thân thể máu thịt nhất định phải dựa vào linh thể mới có thể tồn tại, hồn lực có thể lớn mạnh linh thể, linh thể cường đại, sẽ từng điểm thả ra ra vật chất thân thể cường đại năng lực, tất cả Mục Linh giả, ở thế giới vật chất, đều là nhân vật hết sức mạnh mẽ!"

	"Chúng ta Mục Linh giả hồn lực ở thế giới vật chất có được hay không phân cách truyền vào pháp khí trong, đem pháp khí lên cấp thành Hồn khí?"

	"Bệ hạ nói chính là Hồn luyện chi pháp?"

	"Hồn luyện chi pháp?" Hạ Bình An sửng sốt một chút.

	"Thời gian đã quá lâu, ta không biết hiện tại thế giới vật chất tình huống đến cùng làm sao, bất quá ở mấy vạn năm trước, thế giới vật chất các Triệu hoán sư sử dụng Hồn khí, Thánh khí cùng Thần khí cách luyện chế, chính là từ chúng ta Linh giới truyền đi, những kia bình thường pháp khí, trải qua Hồn luyện chi pháp sau, mới coi như chân chính nắm giữ linh hồn, sẽ bùng nổ ra cực lớn uy lực, cho tới bình thường Triệu hoán sư, cho tới Bán thần thậm chí các thần, đều đang sử dụng chúng ta Linh giới Hồn luyện chi pháp ở chế tạo uy lực lớn vũ khí!"

	"Ngươi nói chế tạo Hồn khí bí pháp nguyên bản chính là chúng ta Linh giới độc nhất?"

	Mục lão nghiêm túc gật gật đầu, "Đúng, Mục Linh giả nguyên bản chính là nắm giữ linh hồn đại sư, Hồn luyện chi pháp kỳ thực chính là đối với hồn lực ở thế giới vật chất một loại vận dụng mà thôi!" Nói tới chỗ này, Mục lão trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, "Ta nhớ tới cực kỳ lâu trước đây, còn có Mục Linh giả ở thế giới vật chất sáng tạo một cái tông môn, thật giống là kêu cái gì Mộng Linh thần giáo vẫn là Linh Mộng thần giáo, bệ hạ xin tha thứ, ta lớn tuổi, đầu cũng mất linh hết, cái kia thần giáo liền đem bộ phận luyện chế Hồn khí biện pháp khuếch tán ra. . ."

	Mịa nó!

	Đây là tìm tới bổn gia a!

	Hạ Bình An lại lần nữa trợn mắt ngoác mồm, hắn không nghĩ tới, nguyên lai Hồn khí, Thánh khí cùng Thần khí cách luyện chế, lại là từ Linh giới truyền đi, thiệt thòi hắn vẫn là Mục Linh giả, lại vẫn không biết, thậm chí hiện tại còn đang vì một cái Hồn khí phát sầu.

	Con bà nó, hắn cái này cái gì Linh giới quân chủ, Mộng cảnh chi chủ lăn lộn cũng thực tại không chịu nổi a.

	"Cái này Hồn luyện chi pháp ta có thể học tập sao?" Hạ Bình An tràn đầy chờ mong cẩn thận hỏi một câu.

	"Bệ hạ nơi nào nói lời ấy, cái kia Hồn luyện chi pháp nguyên bản chính là chúng ta Linh giới bí pháp, bệ hạ đương nhiên có thể học, chỉ là ta xem bệ hạ hiện tại hồn lực còn không đủ dầy cộm nặng nề, miễn cưỡng muốn học, e sợ khó có thể nắm giữ Hồn luyện chi pháp tinh túy, triển khai lên không đủ thuận buồm xuôi gió. . ."
Kết chương.