Chương 38:: Chuẩn bị sắp xếp
 
 	"Yên tâm, ta sẽ nắm chặt tốt chừng mực."
 
 	Trần hai tay hư nắm, một viên hắc cầu xuất hiện tại hắn chưởng gian.
 
 	"Ngươi nắm chặt cái rắm."
 
 	Thủy Tiếu nhanh bước tới khói ngoài trận phóng đi, Trần một tay bình duỗi, trên lòng bàn tay viên hắc cầu kia hướng Pouf nổi đi.
 
 	Viên này ám pháp cầu tựa hồ có rất mạnh hấp thụ lực, càng đến gần Pouf, tốc độ phi hành càng đến.
 
 	Ám pháp cầu vẽ ra một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại Pouf đỉnh đầu, Pouf mặc dù biết này không phải vật gì tốt, có thể trong cơ thể nó sinh vật chính ảnh hưởng nó khống chế thân thể.
 
 	"Ám Thiên · phệ."
 
 	Màu đen ma năng ở Trần chu vi phun trào, Pouf đỉnh đầu viên kia pháp cầu hình thể tăng vọt.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Ám pháp cầu hình thành một đạo thôn phệ lực cực cường lỗ đen, này lỗ đen cũng không thôn phệ phụ cận vật chất, cũng không đem Pouf hút vào trong đó, mà là theo Pouf trong cơ thể hút ra ra một cỗ năng lượng màu đen.
 
 	Theo năng lượng màu đen thoát ly Pouf thân thể, thân thể của nó nhanh chóng khô quắt, một lát sau liền biến thành một cỗ thây khô, phù phù một tiếng ngã nhào xuống đất, mất đi tiếng động.
 
 	"Ngươi là làm thế nào đến?"
 
 	Duy trì khói trận lão Yên phun ra miệng mang máu nướt bọt, hắn lợi dụng khói trận giúp Thủy Tiếu cùng Trần chịu đựng rất nhiều công kích, bằng không hai người không sẽ thoải mái như vậy.
 
 	Không chỉ có như vậy, khói trận còn có thể che đậy cảm giác, nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì ngoại giới đều cảm giác không tới.
 
 	"Ta phân tích quá niệm năng lượng, căn cứ π32. 4X ma pháp cùng năng lượng cân đối định luật, tất cả năng lượng tồn tại đều là phụ thuộc vào. . ."
 
 	Trần rất tự nhiên giảng giải Pouf nguyên nhân cái chết, Thủy Tiếu cùng lão Yên liếc mắt nhìn nhau, Trần trong miệng những chữ này bọn họ đều có thể nghe hiểu, có thể làm những chữ này nối liền cùng nhau sau, hai người đều một mặt mộng bức.
 
 	"Cho nên nói, ở một loại nào đó nguyên tố bị hoàn toàn hút ra sau, niệm năng lượng sẽ bởi vì nguyên tố chân không mà trở nên không ổn định, do đó dẫn đến nội bộ mất cân đối."
 
 	Trần đối hai người gật đầu ra hiệu, lão Yên cùng Thủy Tiếu tắc một bộ nguyên lai biểu tình như vậy, kỳ thực bọn họ căn bản nghe không hiểu Trần đang nói cái gì.
 
 	"Này nguyên tố chân không đối Ant King hữu hiệu? Nếu như có thể tạo thành hoàn cảnh này, ngươi chẳng phải là có thể miểu sát Ant King?"
 
 	Lão Yên tựa hồ nắm lấy một cái nào đó 'Điểm mấu chốt', Trần nghi hoặc nhìn hắn, cái kia rõ ràng là quan ái trí chướng ánh mắt.
 
 	"Ta có thể sử dụng cái muôi gõ nát một khối pha lê, nhưng ta không thể dùng cái muôi gõ nát một khối tấm thép, tất cả nguyên tố định luật đều là song hướng, địch ta chênh lệch quá lớn lúc, chính là cái muôi cùng tấm thép so sánh, lần này nghe hiểu đi."
 
 	"Ngạch, lý giải rồi."
 
 	Lão Yên mãnh hút một ngụm khói, lấy này giảm bớt lúng túng.
 
 	"Pháp gia mỗi ngày đều nghiên cứu những thứ đồ này?"
 
 	Thủy Tiếu so sánh có hứng thú đánh giá Trần.
 
 	"Ta còn không tư cách tự xưng pháp gia, vậy cần khổng lồ tri thức cùng kinh nghiệm dự trữ lượng, hiện tại ta, tối đa xem như là tên nguyên tố sư, khoảng cách pháp gia còn rất xa."
 
 	Trần trên người nguyên tố phun trào, hắn đem thuộc tính thay đổi đến thuộc tính sét, loại này thuộc tính tốc độ nhanh nhất, lực công kích cũng rất mạnh, về phần tại sao không phải phạm vi công kích càng to lớn hơn thuộc tính "Lửa", là bởi vì Trần đã từ bỏ thuộc tính "Lửa", hắn chủ tu thuộc tính bên trong có thuộc tính "Băng", lại đi sửa thuộc tính "Lửa" lời nói, đôi kia nguyên tố sư mà nói quả thực là ngu xuẩn.
 
 	Trần năng lực không phải phóng thích năng lực, mà là lợi dụng nguyên tố sức mạnh chiến đấu, chỉ cần pháp lực trị của hắn đầy đủ, mà là thân thể có thể chịu nổi, vậy hắn chính là pháo đài.
 
 	Sàn sạt. . .
 
 	Lão Yên trên người ống nói điện thoại vang lên, đây là bộ màu trắng phẩm chất trang bị.
 
 	"Phía ta bên này không thành vấn đề rồi."
 
 	Tô Hiểu âm thanh theo ống nói điện thoại bên trong truyền đến.
 
 	"Ồ? Tốc độ bất ngờ nhanh, chúng ta bên này cũng kết thúc, chỉ cần ta một triệt hồi khói trận, Ant King liền sẽ phát hiện Pouf đã chết."
 
 	"Netero bên kia cũng chuẩn bị kỹ càng rồi?"
 
 	Khoảng cách vương cung 700 mét nơi, vương cung phía sau, một toà do bê tông sửa thế mà thành tháp quan sát trên.
 
 	Toà này tháp quan sát ước cao 60 mét, thuộc về quân sự kiến trúc, đỉnh tháp trang bị hai đài súng máy hạng nặng cùng một đài loại nhỏ pháo cao xạ.
 
 	Toà này tháp quan sát là vì phòng ngừa vương cung gặp phải không tập, cho tới cấm chỉ hiện đại hóa vật phẩm điểm ấy, East Gorteau vương tộc căn bản sẽ không tuân thủ điểm ấy, này theo cái kia hoa lệ vương cung, cùng với trong vương cung các loại thiết bị điện liền có thể nhìn ra.
 
 	Nơi này hầu như là hoàn mỹ đánh lén điểm, toàn bộ đình viện tình huống đều ở đáy mắt, loại này hoàn mỹ đánh lén điểm, đương nhiên đã có tay đánh lén chiếm lĩnh, trước Tô Hiểu mới vừa đến gần rồi vọng tháp, liền trước mặt bay tới một viên đạn.
 
 	Sau hai phút thời gian, Tô Hiểu để tay súng bắn tỉa kia biết rồi cái gì là 'Tay đánh lén cận chiến tố dưỡng', tên kia tuyệt vọng tay đánh lén tức giận mắng một tiếng 'Ngươi TM căn bản không tư cách tự xưng tay đánh lén' sau, rất an tường lạnh.
 
 	Tô Hiểu cắt đứt ống nói điện thoại, đem một bộ bị bẻ gãy cổ thi thể ném tháp quan sát.
 
 	Tháp quan sát đỉnh đối lập bằng phẳng, trang bị súng máy hạng nặng cái kia chếch có tấm thép bảo vệ, trang bị pháo cao xạ bên này tắc không có tấm thép bảo vệ, bởi vì bên này hướng vương cung.
 
 	Theo cái này tháp quan sát bố trí liền có thể nhìn ra, East Gorteau vương tộc có cỡ nào ích kỷ cùng nhát gan, hướng bọn họ chỗ ở một bên không cho phép binh sĩ có phòng hộ, để tránh khỏi binh sĩ phản bội sau xử lý không tốt.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một khối thâm hậu vải bạt, đem vải bạt rải ở không có tấm thép phòng hộ cái kia chếch, bên này tầm nhìn càng trống trải.
 
 	Đem Tịch Diệt Công Tước giá ở trước người, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, chiến đấu sơ kỳ hắn sẽ rất an nhàn, chẳng trách có nhiều người như vậy hướng viễn trình nghề nghiệp phát triển, hiện tại hắn chỉ cần bàng quan lão Yên đám người vây công Ant King là có thể, thực tế thỏa đáng liền nã một phát súng.
 
 	Đương nhiên, loại này an nhàn không thể kéo dài đến chiến đấu kết thúc, làm Ant King lộ ra bại hướng lúc, hắn sẽ đi cùng Ant King cận chiến.
 
 	Lão Yên đám người không nghĩ tới Tô Hiểu sẽ làm như vậy? Đáp án là đã sớm nghĩ đến, có thể tưởng tượng đến thì lại làm sao? Lẽ nào để cầm trong tay +13 màu vàng đánh lén pháo Tô Hiểu đi cận chiến? Trước tiên không nói Tô Hiểu có đồng ý hay không, Tịch Diệt Công Tước cường hóa đẳng cấp, cùng với phía trên khảm nạm ba viên bảo thạch đều sẽ không đồng ý.
 
 	Bởi vậy lão Yên đám người chỉ có thể bóp mũi lại nhận, Ant King uy hiếp xếp ở trước mắt, muốn trở mặt cũng phải chờ Ant King chết rồi.
 
 	Cho tới xông lên trước cận chiến lý do, này hoàn toàn không cần lo lắng, Tô Hiểu có loại danh chính ngôn thuận đến có thể đem lão Yên đám người tức hộc máu lý do.
 
 	Tịch Diệt Công Tước viên đạn còn thừa 7 viên, 4 viên phổ thông viên đạn +3 viên nguyên tố đạn.
 
 	Tịch Diệt Công Tước dung đạn lượng là 5 phát, Tô Hiểu đem 4 viên phổ thông đạn dược nhét vào nòng súng bên trong, còn lại 3 viên nguyên tố đạn để ở một bên, chuẩn bị dùng chúng nó ứng đối đột phát tình huống.
 
 	Tô Hiểu hướng trong miệng nhét vào viên kẹo cao su, nghiền ngẫm loại này kẹo cao su có thể khôi phục pháp lực trị, trước hắn cùng miêu nữ chiến đấu tiêu hao gần nghìn điểm pháp lực trị.
 
 	Tô Hiểu đeo lên một viên vô tuyến tai nghe, vật này là Trần cung cấp màu lục đạo cụ, có thể ở 5 km bên trong duy trì thông tin, tránh khỏi nhiều loại quấy rầy cùng che đậy, 1 giờ sau sẽ tiêu hao không lượng điện, đạo này cụ cũng là báo hỏng.
 
 	"Kiểm tra, có thể nghe được à."
 
 	Thủy Tiếu âm thanh theo trong tai nghe truyền đến.
 
 	"Không thành vấn đề, ta chuẩn bị triệt khói trận, hội trưởng Netero đã tiến vào vương cung, chẳng mấy chốc sẽ khai chiến, địa điểm chiến đấu liền định ở vương cung."
 
 	Lão Yên âm thanh cũng truyền đến.
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Trần bên kia vang lên ong ong, hình như tại ấp ủ chiêu thức gì.
 
 	"Ta sẽ chỉ ở thời cơ thỏa đáng lúc nổ súng."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm kẹo cao su, Tịch Diệt Công Tước đã điều chỉnh thử đến trạng thái tốt nhất, trong ống ngắm các hạng số liệu ổn định, bất cứ lúc nào có thể nổ súng.
Kết chương.