Chương 893 : hưng phấn Lam Kim Thụ tộc.
Có Thụ Tổ cao tầng thứ Sinh Mệnh Năng Lượng trợ giúp, hấp thu dung hợp tính an toàn sẽ rất lớn có thêm. Còn có cái này như vậy nhiều Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão thủ hộ, Đường Tam có thể nói chút nào tránh lo âu về sau.

	Bên này Đường Tam đã bắt đầu tu luyện, khác bên cạnh, cận Miểu Sâm đang tại sinh động như thật mà cho Đại Trưởng Lão giảng thuật Kim Cương nội thành phát sinh hết thảy.

	Lúc này, các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão đều tại, từ khi Thụ Tổ đột nhiên bộc phát, Kim Cương thành bên cạnh nhấc lên gió tanh mưa máu về sau, tất cả mọi người tụ tập ở một chỗ, để kịp thời ứng biến.

	Nghe Cận Miểu Sâm giảng thuật, không có đi Kim Cương thành Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão từng cái mỗi cái hai mặt đối với quy, trong nội tâm đều tràn ngập rung động.

	Nhất là khi bọn họ nghe được, Đường Tam vậy mà chủ động hướng Kim Cương thành, thậm chí Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tuyên chiến thời điểm, đều không tự chủ được mà ngừng thở, dù là hiện tại Đường Tam cùng các vị Trưởng lão đã trở về, bọn họ cũng không thể tin được phát sinh chuyện như vậy. Đây hết thảy thật sự là thật đáng sợ, nếu như thất bại, Lam Kim Thụ tộc chẳng phải là muốn lần nữa hãm người nguy hiểm hoàn cảnh sao?

	Câu chuyện kết cục không thể nghi ngờ là hoàn mỹ đấy, tại Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng chứng kiến bên dưới, Đường Tam liền như vậy giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, hoặc là nói là Thụ Tổ giết chết cái thủy chung đối mặt Lam Kim Thụ tộc lòng mang ý xấu cường đại Hoàng giả.

	Bọn họ bình an trở về, Nhật Thần đế quốc cục diện cũng tất nhiên sẽ phát sinh trời lật mà bao trùm biến hóa.

	Đại Trưởng Lão kích động được thân thể đều đang không ngừng mà như ý run, người sau lưng cây màu lam gai nhọn run run người. Trở thành, trở thành a! Tộc trưởng báo cáo công tác sẽ không có ... nữa bất luận cái gì trở ngại, chúng ta Kiến Mộc thành ổn, cái này huyện thật sự ổn a! Chỉ cần Tộc trưởng có thể cố gắng hết sức nhanh Thành Hoàng, như vậy, chúng ta Lam Kim Thụ tộc là có thể trở thành là đương thời cường tộc chi, cũng không có ai thu khi dễ chúng ta. Quá tốt, cái này thật sự là quá tốt." Mặc dù Nhị trưởng lão mắt thấy hết thảy, lúc này nghe cận rậm rạp giảng thuật, như trước khó nén kích động tình cảnh, hắn tiến lên cầm chặt Đại Trưởng Lão tay, nói: "Ta đoán chừng, tiếp theo mặt khác chủ thành đều đưa về tộc nhân của chúng ta chúng ta muốn làm tốt nghênh đón chuẩn bị. Ta tin tưởng, từ nay về sau, cũng không có ai dám đơn giản trộm săn tộc nhân của chúng ta. Mọi người rút cuộc không cần ẩn núp tại trong nội thành. Về sau, chúng ta muốn dẫn dẫn các tộc nhân đem Thụ Tổ quang huy truyền khắp toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục, thậm chí truyền bá đến hải ngoại.

	Cận Miểu Sâm "PHỐC" - cười, nói: "Cũng không nên quá nóng vội a. - cắt đều đợi huynh trưởng trở thành là Hoàng giả rồi hãy nói.

	Đại Trưởng Lão hưng phấn mà nói: "Là khẳng định, Tộc trưởng là một - định có thể trở thành là Hoàng giả đấy. Tổ Đình bên cạnh, cường đại nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc về sau, liền tương đương với không xuất hai cái Hoàng giả vị trí, chúng ta Nhật Thần đế quốc vốn là tại tranh thủ, ít nhất phải đạt được một trong số đó, do đó tăng cường chúng ta chỉnh thể thực lực. Người cạnh tranh quả thực không ít, Liệt Dương Hoa Tinh tộc Liệt Dương Vương liền là một cái trong số đó một. Nhưng lần này không giống với, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng vẫn lạc, lại nhiều ra một cái Hoàng giả vị trí, vị trí nhiều, tự nhiên cơ hội càng nhiều. Hơn nữa, Thụ Tổ sống lại, tất cả Thực Vật Hệ Hoàng giả đều nhất định sẽ cho Thụ Tổ mặt mũi, huống chi Thụ Tổ vừa mới giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, ai dám không cho chúng ta Tộc trưởng lưu lại vị trí này? Chỉ cần Tộc trưởng có thể Thành Hoàng, như vậy, chúng ta Kiến Mộc thành chắc chắn trở thành là đỉnh cấp chủ thành. Hặc hặc hặc hặc hặc!"

	Đại Trưởng Lão ngửa mặt lên trời cười dài, các Trưởng lão khác cũng thập phần hưng phấn. Nếu như thả tại vài ngày trước, giết chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tại bọn họ xem ra chính là người si nói mộng, nếu như là các Trưởng lão như vậy người bị hại cầm trống quăng mà nói, tuyệt đối mặt không ai sẽ ủng hộ Đường Tam.

	Hiện tại thật sự giết chết thành công, đối với Lam Kim Thụ tộc mà nói, cùng thay trời đổi đất không có cái như vậy khác nhau. Lúc này, ánh mặt trời rất tốt.

	Đường Tam chẳng quan tâm nhìn Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão có nhiều như vậy hưng phấn, hắn chính diện gặp nghiêm trọng vấn đề, tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị, cảm thụ được thân thể của mình tình huống.

	Tại Thụ Tổ sinh mệnh bản nguyên tẩm bổ bên dưới, Đường Tam bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng so với trước kia cường đại hơn được nhiều, thân thể cũng khôi phục lại trạng thái tốt nhất, tương đối mạnh hung hãn. Nhưng mà, coi như là đây hết thảy cộng lại, cũng không cách nào lại để cho hắn dung nạp một cái Hoàng giả toàn bộ bộ phận huyết mạch chi lực.

	Từ mười một  giai đến thập nhị giai, cái này khoảng cách to lớn thậm chí muốn vượt qua từ nhất giai đến thập nhất giai. Có thể nói, vô luận có bao nhiêu tên mười một  giai cường giả, dưới tình huống bình thường cũng rất khó giết chết một gã thập nhị giai Hoàng giả. Đây cũng là trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng căn bản là không có đem Đường Tam để ở trong mắt nguyên nhân. Cả hai căn bản cũng không phải là một tầng nữa tồn tại.

	Tuy rằng Đường Tam huyết mạch lạc ấn chúng nhiều, còn có siêu cấp huyết mạch, nhưng đều muốn đem một gã thập nhị giai Hoàng giả huyết mạch chi lực hoàn toàn hấp thu, hay vẫn là rất khó. Hắn cũng không nghĩ tới như vậy làm. Hắn hiện tại cần phải làm là cân bằng, làm cho mình tất cả lực lượng cộng lại nhất định vượt qua Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực mới được. Dưới tình huống bình thường, đều muốn làm được điểm này, Đường Tam nhất định Thành Hoàng mới được. Có thể hiện tại, hắn còn xa xa chưa đủ Thành Hoàng điều kiện. Cho nên, vấn đề này rất phiền toái. Mặc dù có Thụ Tổ khổng lồ Sinh Mệnh Năng Lượng ủng hộ, bị áp chế Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch chi lực cũng đang không ngừng mà xao động lấy. Một cái không tốt, sẽ ra vấn đề lớn.

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão ở một bên cao hứng bừng bừng, Đường Tam lại thân ở nước sôi lửa bỏng.

	Đường Tam hiện tại lựa chọn tốt nhất nhưng thật ra là thổ lộ, đem Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lực lượng thổ lộ một bộ phận, như vậy một -, hắn bản thân thừa nhận còn lại huyết mạch chi lực sẽ dễ dàng được nhiều, cũng là an toàn nhất đấy. Công chúng số đấu năm chi Đường Tam trọng sinh xuất ra đầu tiên! Thế nhưng là, nếu là như vậy, Đường Tam giết Kim Thành Ngô là tốt rồi, hà tất đánh chết một cái Hoàng giả đây? Phí như vậy nhạy cảm tư, thật vất vả đánh chết Hoàng giả thành công còn không có sinh ra quá lớn tác dụng phụ, nếu như không thể đem kia lợi dụng đến mức tận cùng, không phải uổng phí tâm tư sao? !

	Cho nên, hắn sẽ không lựa chọn thích hợp tiết.

	Không truyền bá (thông báo) tiết mà nói, liền phải nghĩ biện pháp cải thiện bây giờ tình huống.

	

	Bởi vậy, Đường Tam vừa mới bắt đầu minh tưởng thời điểm, liền từ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn bộ phận lực lượng, dung người chính mình cái khác huyết mạch trong lạc ấn.

	Đường Tam cái thứ nhất nghĩ đến đấy, chính là vừa mới tấn chức đến thập nhất giai Linh Tê Thiên Nhãn. Tuy rằng Linh Tê Thiên Nhãn cũng không phải bài danh thứ nhất huyết mạch lạc ấn, nhưng nó tại Đường Tam trong nội tâm phân lượng rất nặng. Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tiến hóa, lại để cho hắn đối mặt cái này huyết mạch lạc ấn có lại thêm khắc sâu lý giải.

	Sau đó chính là hai đại siêu cấp huyết mạch, Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng cùng Kim Mông Biến. Hai cái này siêu cấp huyết mạch không có cái trống có thể nói đấy, đều là cực kỳ cường đại tồn tại. Về sau nếu như dựa theo thực lực xếp đặt mà nói, là Thì Quang Biến cùng khổng bớt biến cái này hai đại huyết mạch lạc ấn.

	Không sai, không phải Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch không chết biến, mà là Thì Quang Biến cùng Khổng Tước biến. Nguyên nhân rất đơn giản, chính là bởi vì là Đường Tam cường đại Thần Khí Thì Không Chi Tháp.

	Có Thì Không Chi Tháp tại, Thì Quang Biến cho dù là Nhị cấp huyết mạch, cũng có tương đương với một - cấp huyết mạch uy năng, Khổng Tước biến cũng có thể càng tiến một bước.

	Đường Tam thậm chí cân nhắc qua thông qua Thì Không Chi Tháp đem cái này hai loại huyết mạch lạc ấn hòa làm một thể, do đó hình trở thành lúc không biến, nhất định sẽ là siêu cấp huyết mạch.

	Nhưng mà, thời gian cùng không gian chính là trong vũ trụ rất làm gốc nguyên áo nghĩa, đều muốn đem cái này hai loại huyết mạch lạc ấn dung hợp, dùng Đường Tam bây giờ tu vi còn có chút khó, chỉ sợ muốn chờ hắn khôi phục lại Thần Vương cấp độ về sau mới có thể nếm thử. Thì Không Chi Tháp không phải dạng, Thì Không Chi Tháp bản nguyên lúc không đạo tiêu vốn là dung hợp thời gian cùng không gian lực lượng, nếu không cũng không có khả năng trở thành là Siêu Thần Khí trụ cột.

	Trừ cái đó ra, còn lại huyết mạch lạc ấn chính là Bất Tử Hỏa Phượng không chết biến, đến từ sư tử hổ báo tộc Sư biến, kết hợp Kim Bằng Biến gió êm dịu Long biến thành bằng Long biến, còn có chính là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Biến cùng Đường Tam dùng để che giấu thân phận Lam Kim biến.
Kết chương.