Chương 203 : Hẹp hòi a rồi.
Mặc dù đổi một cái giường, nhưng mà bên cạnh vẫn là quen thuộc người.

	Hai cái ngồi một ngày xe bò người, ngược lại là cũng có thể bình yên chìm vào giấc ngủ.

	Ngủ ở gian phòng bên trong, còn không có gì cảm giác.

	Đợi đến buổi sáng, hai người rửa mặt sau, Triệu Sách đem gian phòng cửa sổ mở ra.

	Bên ngoài bay vào hơi nước kẹp lấy mùa thu hàn lộ, để sau lưng Tô Thải Nhi hung hăng rùng mình một cái.

	Triệu Sách mau đem cửa sổ đóng lại, để Tô Thải Nhi tìm một thân dày một chút xiêm y đi ra.

	Tô Thải Nhi một bên đảo trên cái rương mặt mỏng áo bông, một bên nói ra: "So trong nhà lạnh thật nhiều a."

	"Còn tốt đại bá nương cùng ta nói, nói bờ sông hơi nước trọng, sẽ lạnh thật nhiều, để ta đem này hai kiện xiêm y đặt ở trên cái rương mặt, thuận tiện lấy dùng."

	Tô Thải Nhi đem xiêm y lấy ra, trước đưa cho một bên Triệu Sách, chính mình cũng mặc vào.

	Hai kiện mỏng áo bông màu sắc cũng là tương cận, chỉ là Triệu Sách trên vạt áo, theo thường lệ có tiểu cô nương dùng tay thêm vào đi thêu thùa.

	Nhìn thấy phu quân mặc vào, Tô Thải Nhi gật đầu một cái, nói: "Những này thêu thùa, vẫn là đến thêu lên đi mới đẹp."

	Triệu Sách cười nói: "Kia chờ trở về, để Khâu Thư Bạch mẫu thân dạy ngươi đi?"

	Tô Thải Nhi nhớ tới trong nhà muốn mua ngưu mua ruộng đồng sự tình, nghĩ thầm chính mình việc cần phải làm còn giống như thật nhiều.

	Thế là nàng đâu ra đấy nói: "Chờ về nhà đem sự tình đều xử lý, rồi nói sau."

	Triệu Sách nhìn nàng này một bộ đứng đắn dáng vẻ, nhịn không được nắm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vuốt vuốt.

	Rất nhanh.

	Hỏa kế đem điểm tâm đưa đi lên, hai người liền trong phòng bắt đầu ăn.

	Dưới lầu cũng truyền tới đủ loại ra thuyền gào to âm thanh.

	Đây hết thảy đối hai người tới nói, đều rất là mới mẻ.

	Ăn xong điểm tâm, nói xong muốn bao xuống thuyền sau, Triệu Sách lại thuê lực phu, đem bọn hắn đồ vật đều mang lên thuyền đi.

	Nhà đò là cái sắc mặt đen nhánh, trên mặt không cười cũng từng đạo nếp may trung niên nam nhân.

	Bọn hắn những này lâu dài tại giang sơn chống thuyền người, dầm mưa dãi nắng.

	Mặc dù so trồng hoa màu giãy nhiều, nhưng mà cũng khổ cực thượng không ít.

	Chờ cái rương cất kỹ sau, Triệu Sách lên trước thuyền, lại lôi kéo có chút khẩn trương đứng tại bên bờ Tô Thải Nhi tay, đem nàng ôm tới.

	Tô Thải Nhi đứng lên tới, cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua lay động mặt nước.

	Hai người ngồi vào trong khoang thuyền, thuyền rất nhanh liền bắt đầu chuyển động.

	Triệu Sách xuất ra muốn cõng sách đến xem, đồng thời cũng cho Tô Thải Nhi xuất ra nàng học chữ công cụ, để nàng tại bàn nhỏ thượng biết chữ.

	Trong lúc nhất thời, vạn lại câu tĩnh.

	Chỉ có thuyền xẹt qua mặt nước âm thanh cùng Triệu Sách lật sách tiếng xào xạc.

	Nửa đường, hai người dùng trên thuyền tiểu lò nấu một bình nước nóng, ăn chút Lý thị chuẩn bị lương khô sau, nhắm mắt nghỉ ngơi một chút, lại tiếp tục buổi sáng động tác.

	Tới gần hoàng hôn thời điểm, người chèo thuyền đem thuyền lại gần bờ, chỉ vào cách đó không xa trên núi một chỗ chùa miếu nói ra: "Hai vị, tối nay chúng ta có thể ở đây nghỉ ngơi, nếu như các ngươi không quen lời nói, có thể đến chùa miếu thượng tá túc một đêm."

	Người chèo thuyền nói, nơi này đến chùa miếu bên trên, đi đường cũng liền hai khắc đồng hồ công phu.

	Hành lý những cái kia hắn sẽ hỗ trợ nhìn xem.

	Nếu như bọn hắn không muốn đi lời nói, cũng có thể lưu trên thuyền qua đêm.

	Triệu Sách nhìn về phía Tô Thải Nhi, Tô Thải Nhi suy nghĩ một lúc, có chút do dự.

	Trên núi chùa miếu nàng không có ngủ qua, nhưng mà trên thuyền ngủ, cũng chưa thử qua.

	Có chút khó mà lựa chọn.

	Triệu Sách cũng không vội, đợi nàng quyết định.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi hắn: "Phu quân, chúng ta trở về thời điểm, cũng là đi đường này sao?"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	"Ngươi muốn đi liền đi."

	Tô Thải Nhi lúc này mới làm ra quyết định.

	"Vậy chúng ta đêm nay trước ở trên thuyền, chờ lần sau trở về liền trong miếu ở, thuận tiện cho phu quân khoa cử cầu cái phù."

	Triệu Sách cũng không đáng kể, cũng liền theo nàng.

	Nhà đò điểm lên tiểu lò, làm một điểm cơm, lại từ một cái tiểu Đào bình bên trong, móc ra một đĩa nhỏ tử dưa muối.

	"Hai vị nếu là không chê, liền ăn chút a."

	Hai người nguyên lành ăn một chút, nhìn xem trên mặt sông in to lớn trời chiều.

	Đến ban đêm, bên tai tràn ngập đều là bên bờ tiếng chim hót cùng tiếng côn trùng kêu.

	Thỉnh thoảng còn có dòng nước bên trong con cá nhảy ra mặt biển soạt âm thanh.

	Tô Thải Nhi có chút sợ hãi núp ở phu quân trong ngực, có chút hối hận nói: "Phu quân, chúng ta hẳn là đi chùa miếu thượng tá túc."

	Triệu Sách ôm chặt nàng, đem trên người đang đắp áo bông lôi kéo.

	"Không có việc gì, trở về thời điểm, chúng ta liền đi trên núi tá túc, không trên thuyền qua đêm."

	Tô Thải Nhi lại bám lấy lỗ tai, nghe một hồi động tĩnh bên ngoài.

	Rất nhanh liền mơ mơ màng màng ngủ.

	Nửa đêm, một trận thoáng xa xa truyền đến tiếng chuông, tiến vào Triệu Sách trong lỗ tai.

	Triệu Sách nguyên bản liền không ngủ say, rất nhanh liền tỉnh lại.

	Trong ngực tiểu cô nương hô hấp nhẹ nhàng đánh vào lồng ngực của hắn trước.

	Triệu Sách đột nhiên nhớ tới một câu thơ.

	"Cô Tô ngoài thành Hàn Sơn tự, nửa đêm tiếng chuông đến tàu chở khách."

	Nghe cái kia tiếng chuông ung dung vang dội xong, Tô Thải Nhi hướng trong ngực hắn chui chui.

	Triệu Sách một lần nữa nhắm mắt lại, mới chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

	Ngày thứ hai, mãi cho đến giữa trưa, bọn hắn mới xem như đến bến đò.

	Không thể không nói, cước đạp thực địa cảm giác, vẫn là so trên thuyền phiêu bạt tới càng thêm thoải mái.

	Tô Thải Nhi xuống thuyền thời điểm, cả người cũng còn có chút lay động.

	Triệu Sách đỡ lấy hắn, nhìn nhà đò hỗ trợ đem cái rương dời xuống, lại cho hắn một điểm tiền đồng, để hắn hỗ trợ thuê một chiếc xe bò.

	Vừa đem đồ vật đều mang lên đi, bên kia hai cái tôi tớ ăn mặc người, ôm một cái túi có cạnh có góc đồ vật, thở hồng hộc chạy tới.

	"Vị này A thúc, thế nhưng là tiến về phủ thành?"

	Lái xe A thúc nhẹ gật đầu, có chút khó khăn nói: "Xe ta đây bị vị công tử này mướn, không lại người khác."

	Hai người tầm mắt, liền dời về phía Triệu Sách.

	Trong đó một người tiến lên nói ra: "Chúng ta là phủ thành Tào gia người , có thể hay không cùng công tử phu nhân ngồi chung một chiếc?"

	Tô Thải Nhi tự biết không thể ở bên ngoài cho phu quân gây phiền toái, cho nên nàng không có giương mắt.

	Ngược lại là này lái xe đại thúc, nghe tới cái này tục danh, sắc mặt cổ quái một chút.

	"Phủ thành Tào gia?"

	Bất quá hắn cũng không nói cái gì, chỉ còn chờ Triệu Sách làm quyết định.

	Triệu Sách cũng lưu ý đến này đại thúc sắc mặt, lần nữa quan sát một chút hai người này.

	Mặc đồng dạng, xem ra hẳn là chỉ là tiểu hộ nhân gia người hầu mà thôi.

	Triệu Sách mới tới châu phủ, cũng không tốt cùng người trở mặt.

	Thế là gật đầu nói ra: "Có thể."

	Hai người này thở dài một hơi, cười ha hả nói ra: "Đa tạ công tử phu nhân."

	"Này bến đò xe bò, đại đa số đều là bị chỉnh mướn, huynh đệ chúng ta trên thân hai người mang không đủ tiền, cũng không mướn nổi một chiếc."

	"Hai người chúng ta ngồi xe đuôi chính là, sẽ không quấy rầy hai vị."

	Hai người cầm trong tay cái kia dùng bao tải chứa đồ vật, để ở một bên, sau đó liền ngồi ở đuôi xe vị trí.

	Trong đó một cái từ trong túi móc ra hai viên đồng tiền, đưa cho sau lưng Triệu Sách.

	"Đúng, đây là lão gia nhà ta cho tiền xe, còn xin công tử bỏ qua cho."

	Triệu Sách khoát khoát tay, nói: "Đúng lúc tiện đường, liền không cần."

	Người này "Ai" một tiếng, nói: "Này làm sao có thể?"

	"Chúng ta Tào gia tại phủ thành, cũng coi là tai to mặt lớn gia tộc, lão gia chúng ta hẹp hòi về hẹp hòi, nhưng mà khoản vẫn là rõ ràng."

	"Cho ta nhóm huynh đệ hai người hai viên đồng tiền ngồi xe bò, vậy cái này tiền xe liền nhất định là muốn cho ra ngoài."

	Nói, trực tiếp nhét vào Triệu Sách trong tay.

	Triệu Sách nhìn xem trong tay hai viên đồng tiền, không khỏi nở nụ cười.

	Hai cái này người hầu, thẳng thắn, là không chút nào che giấu chính mình chủ gia hẹp hòi.
Kết chương.