Chương 33: Băng Sương thủ hộ

	Bí bảo nhưng thật ra là một cái không rõ ràng xưng hô, phiếm chỉ bí cảnh bên trong ra thổ sở hữu bảo vật.

	Nhưng nếu như muốn chia nhỏ, còn có thể chia nhỏ vì linh thạch, vị diện khác trang bị, sủng thú đá skill, các loại tài liệu trân quý vân vân.

	Trừ linh thạch mức tiêu hao này loại bí bảo có thể tự hành hấp thu cùng ngưng tụ linh năng bên ngoài, cái khác tuyệt đại bộ phận bí bảo đều không có năng lực như vậy.

	Nhất là vị diện khác trang bị cùng sủng thú đá skill, bên trong linh năng ngược lại sẽ còn theo thời gian trôi qua mà tràn lan.

	Nếu như cất đặt quá lâu không có sử dụng, thậm chí sẽ triệt để mất năng!

	Một khi triệt để mất năng, những này bí bảo liền sẽ trở nên cùng phổ thông tảng đá không sai biệt lắm, không cảm giác được một tia linh năng ba động.

	Nếu như không phải là bởi vì loại này bí bảo cơ hồ đều là dùng tài liệu trân quý chế tạo, đoán chừng mất năng sau nhét vào phế phẩm đứng ở giữa đều không phân biệt được.

	Không chỉ có như thế, dạng này bí bảo coi như rót vào linh năng cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào, nhất định phải dùng đặc thù dụng cụ, trong khoảng thời gian ngắn rót vào cực lớn công suất linh năng đem kích hoạt, tài năng bình thường sử dụng.

	Đương nhiên, muốn để một cái bí bảo triệt để mất năng kỳ thật cũng không dễ dàng.

	Thiết huyết công quốc ngự thú học gia đã từng tuyên bố qua một thiên luận văn, thuyết phục qua đo đạc cùng tính được ra, muốn để một cái bí bảo triệt để mất năng, ít nhất cũng cần cất đặt mấy trăm năm.

	Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, căn bản không cần lo lắng bản thân bí bảo lại đột nhiên mất năng.

	Bất quá, một mực tại sử dụng bí bảo không cần lo lắng đột nhiên mất năng, nhưng bí cảnh bên trong những cái kia bí bảo coi như không nhất định.

	Những này bí bảo có không ít đều chôn giấu mấy trăm năm, thậm chí là hơn một ngàn năm, nghĩ không mất có thể cũng khó khăn.

	Đây cũng là vì cái gì trên thị trường sẽ có nhiều như vậy mất năng bí bảo nguyên nhân.

	Nếu quả như thật là mất năng bí bảo, yết giá năm mươi vạn cũng là bình thường, dù sao coi như lại Hoa Ngũ mười vạn đi ngự thú sư hiệp hội kích hoạt, cũng liền một triệu.

	Mặc dù đang ở một lần nữa kích hoạt trước đó, không ai biết rõ cái này bí bảo cụ thể tác dụng, nhưng cầm một triệu đi cược, thua thiệt vậy thua thiệt không đến đi đâu.

	Nhưng là, cầm tổn hại bí bảo sung làm mất năng bí bảo ra bán, cái này liền có chút quá mức rồi!

	"Cái này mặt dây chuyền trên có một đầu rõ ràng như vậy vết rách, cũng là mất năng bí bảo?"

	Tô Dịch chỉ vào đầu kia thủy chi chúc phúc mặt dây chuyền, hỏi ngược lại.

	"Đi đi đi, xem xét chính là cái gì cũng đều không hiểu newbie, có vết rách lại làm sao, chỉ cần không có làm bị thương hạch tâm bộ phận, kích hoạt sau một dạng có thể bình thường sử dụng, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Nếu thật là một điểm vết tích cũng không có, ta sẽ yết giá năm mươi vạn?"

	"Ta cũng không ngại nói cho ngươi, cái này bí bảo ta cũng không thể xác định đến cùng có hay không hỏng, ngươi mua về kích hoạt về sau, nếu như phát hiện là một cái giá trị ngàn vạn cực phẩm bí bảo, ta cũng sẽ không đỏ mắt; nhưng nếu như phát hiện là một cái phế phẩm, may mà mất cả chì lẫn chài, ngươi cũng không thể trách ta."

	"Tiền hàng thanh toán xong, tổng thể không đổi, đây là quy củ!"

	Nói xong, trung niên chủ quán lại bắt đầu tự mình chơi điện thoại, không muốn lại phản ứng Tô Dịch.

	Trong mắt hắn, Tô Dịch đệ tử như vậy, hiển nhiên không phải đáng giá hắn tốn nhiều môi lưỡi chất lượng tốt hộ khách.

	Gặp hắn thái độ này, Tô Dịch cũng lười sẽ ở cái này quầy hàng dừng lại, tiếp tục hướng phía trước.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì cái này trên chỗ bán hàng không có một cái có thể để cho hắn động tâm bí bảo.

	Trừ cái kia trữ vật giới chỉ bên ngoài, còn dư lại tất cả đều là đã tổn hại, đồ đần mới mua!

	Nguyên bản hắn coi là cái này cho phế phẩm độ cao giá chủ quán chỉ là cá biệt tình huống, nhưng lại đi dạo mấy nhà quầy hàng, hắn kinh ngạc phát hiện, cái này tại Hải Đào thị trường thế mà là phổ biến hiện tượng!

	Những này chủ quán chỗ mua bán "Mất năng bí bảo", vậy mà tuyệt đại bộ phận đều là đã tổn hại phế phẩm!

	Không chỉ có như thế, những này chủ quán trả cho những này bí bảo chia rồi đủ loại khác biệt.

	Những cái kia ở vẻ ngoài không có rõ ràng vết rách, yết giá đều ở đây trăm vạn trở lên;

	Có nhỏ bé vết rách, thì tại năm mươi vạn đến một triệu ở giữa;

	Nghiêm trọng đến đâu một điểm, ngay tại năm mươi vạn trở xuống;

	Mà những cái kia có rõ ràng không trọn vẹn, thuần một sắc đều yết giá vì mười vạn.

	Thế này sao lại là đang bán bí bảo? Đây rõ ràng chính là đang bán hộp mù!

	Đều nói Hải Đào thị trường nước rất sâu, hiện tại Tô Dịch cuối cùng cảm nhận được.

	Bất quá, hắn cũng không có sinh khí, ngược lại có chút kích động.

	Đối với người khác tới nói, mua dạng này bí bảo chính là tại mở hộp mù, là thua thiệt là kiếm đều xem vận khí. Nhưng đối với hắn tới nói, căn bản không cần cược, một mua một cái chuẩn!

	Ở nơi này chút hàng hóa bên trong, những cái kia là phế phẩm, những cái kia là chân chính mất năng bí bảo, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra!

	Tiếc nuối duy nhất là, trên người của hắn tiền quá ít, yết giá hai mươi vạn trở lên căn bản mua không nổi.

	Mà những cái kia yết giá hai mươi vạn trở xuống, cho tới bây giờ, hắn còn chưa phát hiện một cái có thể sử dụng. . .

	"Quả nhiên, tiền nào đồ nấy, muốn ở nơi này chút có rõ ràng không trọn vẹn bí bảo bên trong tìm tới một cái hạch tâm bộ phận hoàn hảo, đoán chừng cùng trúng xổ số không sai biệt lắm."

	Tô Dịch có chút tiếc nuối.

	Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn cũng không có từ bỏ, vẫn như cũ dự định tại từng cái trên chỗ bán hàng chậm rãi tìm kiếm.

	Dù sao, liền xem như cạo xổ số, chỉ cần cạo số lượng đủ nhiều, cũng là có thể trúng thưởng!

	—— mặc dù cuối cùng lĩnh thưởng có thể là thể màu nhân viên.

	"Liệt Dương ngọc bội, cấp thấp bí bảo, yết giá một trăm năm mươi vạn, rất có lời, nhưng quá mắc, lướt qua."

	"Kathleen chúc phúc, trung cấp bí bảo, 3 triệu, ai, lướt qua."

	"Vòng tay trữ vật, cấp thấp bí bảo, ba mươi vạn, tiếp tục lướt qua."

	"Đây là cái gì, cứng lại tinh hạch, sủng thú đá skill? Vẫn là mua không nổi. . ."

	. . .

	Sau nửa giờ, Tô Dịch đã đi dạo gần phân nửa thị trường, con mắt đều nhanh nhìn bỏ ra, thế nhưng là vẫn như cũ không thu được gì.

	"Đi dạo nữa mười phút đi, thực tế tìm không thấy, liền chờ về sau tích lũy đủ tiền lại đến."

	Tô Dịch lắc đầu, có chút nhớ muốn từ bỏ rồi.

	Ở nơi này hơn nửa giờ bên trong, hắn ý thức được một sự kiện, cũng không đủ tư bản, ngay cả nhặt nhạnh chỗ tốt tư cách cũng không có!

	"Được rồi, không muốn, nhìn xem cái tiếp theo mất năng bí bảo ở nơi nào. . . A, cái này trên chỗ bán hàng lại có hai cái!"

	Tô Dịch lại liếc mắt nhìn hệ thống nhắc nhở, kinh ngạc phát hiện, đằng sau nhắc nhở hai cái bí bảo, đều ở đây cùng một cái trên chỗ bán hàng, mà lại trong đó còn có một cái đạt tới trung cấp!

	Bất quá kinh ngạc thì kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà cao hứng , dựa theo lúc trước kinh nghiệm, cái này hai cái bí bảo giá cả hơn phân nửa lại tại hai mươi vạn trở lên.

	"Mặc kệ, đi trước nhìn xem."

	Ôm cạo xổ số tâm tình, Tô Dịch vẫn là hướng cái kia quầy hàng đi đến, rất nhanh liền nhìn thấy kia hai cái bí bảo.

	[  mất năng trữ vật giới chỉ  ] 

	[  phẩm loại  ] : Cấp thấp trữ vật loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] : Trữ vật, tự mang một cái 3 mét khối không gian trữ vật (đã mất có thể, vô pháp sử dụng).

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Thường thấy nhất bí bảo, để đó không dùng quá từ lâu triệt để mất năng.

	Yết giá mười lăm vạn.

	[  mất năng Băng Sương thủ hộ  ] 

	[  phẩm loại  ] : Trung cấp phòng ngự loại bí bảo

	[  hiệu quả  ] : Cực hàn băng thuẫn, rót vào linh năng có thể thi triển cực hàn băng thuẫn chống cự công kích (đã mất có thể, vô pháp sử dụng).

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Thực dụng phòng ngự bí bảo, chôn vùi đáy hồ quá từ lâu triệt để mất năng.

	Yết giá mười vạn.

	"Cái này hai cái bí bảo thế mà không có hư hao!"

	Nhìn thấy cái này hai cái bí bảo, Tô Dịch mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

	Chiếc nhẫn kia còn tốt một chút, chỉ là phía dưới cắt ra, không có thiếu thốn cái gì.

	Có thể khối kia tên là Băng Sương thủ hộ mặt dây chuyền, trực tiếp thiếu thốn gần một nửa, đây con mẹ nó vậy mà cũng không có làm bị thương hạch tâm!

	Cái kia thanh mặt dây chuyền làm như thế làm lớn cái gì, vì đẹp mắt?

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, nguyên bản ngồi ở trên ghế gặm hạt dưa chủ quán cười híp mắt đứng lên.

	"Tiểu hỏa tử, là nhìn trúng cái này mặt dây chuyền sao? Ngươi thật là có ánh mắt, đây là Băng Ngọc chế tạo, quang bán vật liệu đều có thể bán đến bốn, năm vạn!"

	"Mà lại đừng nhìn nó thiếu mất một bộ phận, vốn dĩ ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem, hạch tâm của nó bộ phận có thể là hoàn chỉnh, kích hoạt sau liền có thể sử dụng!"

	"Xem ở ngươi là học sinh phân thượng, nếu như ngươi thành tâm muốn mua, lão thúc còn có thể cho ngươi đánh cái 80%. . ."
Kết chương.