Chương 41: Đại viên mãn, đường hẹp gặp

	Có rượu có thịt, ăn uống no đủ.

	Đợi đến sắc trời sâu, một đám đề kỵ mới tận hứng rời đi.

	Những người này cũng rất có ánh mắt, trước khi đi còn biết đem chén bàn bừa bộn mặt bàn thu thập sạch sẽ.

	Lơ đãng chi tiết, đầy đủ biểu hiện ra Kỷ Uyên bây giờ địa vị biến hóa, nghiễm nhiên có loại dẫn đầu ý vị.

	Chờ đến náo nhiệt viện tử an tĩnh lại, hắn ngồi ngay ngắn ở trên ghế dài, im ắng cảm khái nói:

	"Khó trách thánh hiền sẽ nói, danh khí là Tụ Bảo bồn, danh khí là hoàng kim đài.

	Người nếu có tên, khí hậu liền thành, tiền tài cùng nhân thủ đều sẽ tranh nhau tìm nơi nương tựa phụ thuộc vào ngươi."

	Đạo lý này hắn rất sớm đã nghe qua, bất quá lúc này lý giải được càng thêm khắc sâu.

	Chỉ là Thái An phường một tấm bảng, giảng võ đường một cái sơ thí đầu danh liền có thể xoay chuyển rất nhiều tình thế.

	Trước kia cũng không lui tới hàng xóm láng giềng đưa tới gà vịt thịt cá.

	Đã từng bài xích bản thân đề kỵ đồng liêu kết bạn mà đến đủ tâm chúc mừng.

	"Lúc này mới thi xong lần thứ nhất sơ thí, vừa thành võ sinh.

	Nếu như thật làm Võ cử nhân, lại là cái gì dạng cảnh tượng?

	Lâm Lục còn có thể lấy thêm bóp ta sao? Đến lúc đó nên hắn không ngủ yên giấc."

	Kỷ Uyên thở ra một ngụm nhiệt khí, có lẽ là uống đến quá nhiều, trong mắt hiển hiện một vệt hoảng hốt.

	Suy nghĩ chuyển động ở giữa, hắn không khỏi nghĩ đến vừa mới cái kia đề kỵ nói bản án.

	Lý tổng kỳ chết rồi?

	Thi thể bị phát hiện tại nghĩa trang?

	Khí huyết khô quắt chỉ còn lại túi da?

	Từ người khác trong miệng có được các loại manh mối, cực nhanh tại Kỷ Uyên trong lòng lóe qua.

	Thoáng như phức tạp ghép hình, một chút xíu bị chắp vá lấy.

	"Kia Âm thị lão hán nói, ta là người trong quan phủ, có Long Hổ khí.

	Cho dù không có ngưng tụ sát khí huyết quang, tầm thường âm hồn vậy hại không được chính mình.

	Họ Lý võ công không tính kém, gân xương da mô nấu luyện đại thành, tăng thêm Bắc trấn phủ ty tổng kỳ, tốt xấu xem như quan thân, vậy mà ly kỳ chết bất đắc kỳ tử rồi?"

	Vô ý thức, Kỷ Uyên bấm ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh bàn gỗ.

	Đối với cái này cọc đến nay còn không có đầu mối gì kỳ án, hắn kỳ thật cảm thấy hứng thú.

	"Đêm xuống vì âm thế, du đãng quỷ vật có thể giết người. . . Có lẽ sẽ là một cơ hội."

	Dần dần, Kỷ Uyên suy nghĩ có chút chệch hướng, từ cân nhắc tình tiết vụ án trượt về như thế nào trù hoạch ra một trận hoàn mỹ phạm tội bên trên.

	Trong lòng của hắn đầu yên lặng nhớ mấy bút trướng đâu.

	Hứa Hiến đoạn mất một cái chân, miễn cưỡng xem như hòa nhau rồi.

	Sau đó còn có Tào bang Thiết Sa chưởng La Liệt, Bắc trấn phủ ty bách hộ Lâm Lục, cùng. . . Sau lưng của hắn vị kia Thiên hộ đại nhân.

	Đến như Dương Hưu?

	Nếu như đầu kia chó dại không đến trêu chọc chính mình.

	Kỷ Uyên ngược lại là không thèm để ý.

	Đối đãi Dương Hưu cái loại người này.

	Nhất định phải một lần đánh chết.

	Tuyệt không thể cho bất luận cái gì cắn ngược lại cơ hội.

	"Dương gian bên này, ta đã giao phó cho những cái kia đề kỵ, để bọn hắn ngày thường lưu ý một chút cổ xưa đồ chơi, để tại góp nhặt càng nhiều đạo uẩn.

	Chờ ta nội luyện công phu sâu hơn một chút, có thể lại dò xét một lần Âm thị.

	« Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » tinh luyện đặc chất là [ hàng ma  ] , vừa vặn khắc chế âm hồn, không gặp phải cực kì hung thần quỷ vật, tự vệ nên không có vấn đề.

	Tốt nhất sớm chút diệt trừ họ Lâm, một là tránh khỏi đêm dài lắm mộng, lại bị tiểu nhân gây sự, hai là có thể lại chấm dứt một khoản."

	Kỷ Uyên nghĩ ngợi.

	Hắn cho tới bây giờ đều không phải khoan dung độ lượng ôn hoà hiền hậu tính tình.

	Mình và Lâm Lục ở giữa.

	Đã không còn là bách hộ vị trí bổ sung vấn đề.

	Có chút thù kết xuống rồi.

	Tự nhiên muốn phân cái sinh tử.

	"Mặc kệ sau lưng của hắn thiên hộ là ai. . ."

	Kỷ Uyên định ra tâm tư.

	Hắn đổ hai ngụm nước lạnh tỉnh rồi giải rượu ý.

	Lại đi đến phòng bếp lấy một con cái hũ.

	Bên trong là Ngụy giáo đầu cho Tuyết Hoa Ngân Xà thịt.

	So sánh với dê bò thịt, cùng hổ cốt dược liệu.

	Loại này có đạo hạnh yêu thú huyết nhục càng thêm lớn bổ.

	Nhất là hoàn thành nội luyện lục phủ về sau.

	Mỗi lần ăn đều có thể cấp tốc hấp thu.

	Luyện công làm ít công to!

	"Bắt đầu ăn cùng nấu thật lâu dây lưng đồng dạng."

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình nhai nuốt lấy quá cứng cỏi Tuyết Hoa Ngân Xà thịt, cho dù đại hỏa đun nhừ ba canh giờ, cảm giác vẫn rất tồi tệ.

	Cũng không biết Ngụy giáo đầu làm sao có ý tứ nói, đây là nhân gian tuyệt vị!

	"Nhưng hiệu quả xác thực rất rõ ràng, lục phủ bên trong giống như là nuốt vào một đám lửa, hóa thành một cổ cổ nhiệt lưu thẩm thấu toàn thân. . . Nội luyện ước chừng có bảy tám phần chi phối."

	Kỷ Uyên hai mắt nhắm lại, nổi lên thân thể đồ án, đã dần dần bị màu đỏ thẫm bao trùm.

	Chờ đến toàn thân hắn hoàn toàn bị khí huyết bao khỏa, mỗi một chỗ nhỏ bé địa phương đều có khắp.

	Nội luyện liền đại viên mãn!

	Khi đó.

	Kỷ Uyên liền chính thức bước vào phục khí một cảnh.

	Dù là đặt ở anh tài tụ tập, thiên tài đầy đất Thiên kinh thành, cũng coi là hàng đầu nhân tài kiệt xuất rồi.

	Nói không chừng sẽ bị tuyển vào Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng.

	. . .

	. . .

	Nhoáng một cái lại là mấy ngày quá khứ.

	"Không sai biệt lắm rồi."

	Kỷ Uyên ăn xong cuối cùng một phần Tuyết Hoa Ngân Xà thịt.

	Chậm rãi hai mắt nhắm lại, đi vào nhập định trạng thái.

	Tích súc thâm hậu nội khí không ngừng thôi phát.

	Toàn thân, gân cốt cùng vang lên, giống như tiếng sấm ù ù, hoặc như là hổ khiếu tiếng vọng.

	Toàn bộ thân thể đều ở đây tiến hành cực kỳ nhỏ đạn phát run động, gắn vào bên ngoài áo bào hãy cùng sung khí một dạng, bỗng nhiên cổ trướng lên.

	Khí huyết bừng bừng!

	Kỷ Uyên chỉ cảm thấy thất khiếu bên trong, hình như có nóng hổi chất lỏng phun ra tới.

	Da dẻ mặt ngoài nổi lên chướng mắt màu đỏ, phảng phất đun sôi tôm hùm lớn.

	Hắn cắn chặt răng, kiệt lực đóng chặt lỗ chân lông, khóa lại tinh khí.

	Ngũ tạng giấu thần, không thể sai sót!

	Nếu như cỗ này khí một tiết, căn cơ liền tổn hại bốn, năm phần mười , tương đương với xông quan thất bại.

	Về sau, thể nội lục phủ như cối xay đem đại bổ Tuyết Hoa Ngân Xà thịt chậm rãi xoắn nát.

	Cái này tựa như lửa cháy đổ thêm dầu!

	Cho đang cháy mạnh lò bên trong thêm một thanh củi gỗ!

	Kỷ Uyên ngày đêm tu luyện nội khí, huyết khí, tựa như lao nhanh mà tới sông lớn cuồn cuộn.

	Bảy cái hô hấp thời gian, du tẩu lượt quanh thân các nơi.

	Hắn vô cùng rõ ràng cảm giác được thể xác trong ngoài, tựa như phá vỡ một tầng cách ngăn.

	Trở nên liền thành một khối, cứng rắn như tấm thép.

	Xương sống Đại Long liên tiếp quán thông, đi lên cất cao mấy tấc.

	Tứ chi, ngực bụng, eo vượt qua. . . Từng chiếc lớn gân kéo đưa, mơ hồ vặn thành một đoàn, trở nên càng thêm sung mãn kiên cố.

	Một lần toàn diện cường hóa!

	"Bây giờ ta, chí ít có thể đánh hai cái trước kia ta!"

	Kỷ Uyên đem mình làm tính toán đơn vị.

	Làm đột phá tham khảo.

	Nội luyện đại viên mãn!

	Thường nhân hai mươi năm cần cù tu luyện, cứ như vậy bị nhẹ nhõm vượt tới.

	Nội tâm kích động sau khi, Kỷ Uyên chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài, biểu đạt trong ngực thoải mái cảm giác.

	Nhưng hắn cưỡng ép đã nhẫn nại, tiếp tục vận khởi « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » hành khí lộ tuyến.

	Thu nạp cuồn cuộn nhiệt lực, bành trướng khí huyết.

	"Cửa này quá khứ, lại đối lên Dương Hưu liền không có bất luận cái gì kiêng kị, giảng võ đường tùy tiện ta lội!"

	Kỷ Uyên con ngươi sáng như đại tinh, bộc phát ra hai đoàn kinh người hào quang.

	Chợt, chậm rãi liễm không có.

	Làm sơ nghỉ ngơi, nghỉ dưỡng sức nửa canh giờ.

	Hắn một lần nữa mặc tốt Vân Ưng bào, dậm chân đi ra ngoài.

	"Nội luyện một thành, lòng dạ giống như lãng dâng lên, thừa cơ hội này giải quyết hết họ Lâm, lấy thêm bên dưới Võ cử nhân công danh. . . Chớp mắt thiên địa rộng."

	Kỷ Uyên độc thân hành tẩu tại âm u chật hẹp ngõ hẻm ngõ nhỏ, trong lòng sát cơ như có như không.

	Hắn người này làm việc, không thích nhất đợi.

	Có thể cùng ngày làm xong, vậy liền tuyệt không cách đêm.

	"Kỷ cửu lang. . . Chúng ta tìm cái thời gian lại đến đùa giỡn một chút như thế nào?"

	Kỷ Uyên bước chân đột nhiên dừng lại, tay phải ấn ở yêu đao, lạnh lùng ánh mắt quét về phía ngăn ở trước mặt hai đạo nhân ảnh.

	Một cái đầu mang ô kim quan, giống như là khô gầy quỷ bệnh lao, chính là Dương Hưu.

	Cặp mắt kia hạt châu co rút lại thành to bằng mũi kim, tựa như xanh biếc lân hỏa lóe ra.

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày, muốn chết, hôm nay ta vừa vặn có rảnh, có thể đưa ngươi đi đầu thai."
Kết chương.