Chương 1426 : Phi thăng bắt đầu.
Oanh! !

	Lôi Đình tràn ngập cả bầu trời.

	Dọa người khí tức tê liệt không gian cùng đại đạo, trong thiên địa xuất hiện một đạo lại một đạo dữ tợn đáng sợ vết rách, hỗn độn quang cùng ảnh đan xen.

	Vô tận lôi điện, nóng rực thần mang, nhượng trong thiên địa sáng như ban ngày, rực rỡ chói mắt, như là vô biên đại hỏa đang thiêu đốt hừng hực, đốt sập hư không.

	Trong thiên địa, có người đang gào thét, toát ra ngập trời thần uy đối kháng Lôi Đình.

	Cũng có người toàn thân phách thành tro bụi, lại khoanh chân bảo hộ Nguyên Anh căn bản, nội bộ tràn lan sinh mệnh khí tức, tựa hồ là tại thi triển thuế biến trùng sinh bí pháp.

	Còn có nhân tế ra các loại pháp bảo, trận pháp, đồng thời điên cuồng nuốt chửng đan dược, chỉ cầu suy yếu lôi kiếp chi lực, an ổn tự vệ.

	Lâm Tịch có một điểm nói rất đúng.

	Kỳ thật tại đại đạo không được đầy đủ hoàn cảnh bên dưới đản sinh ra tu sĩ, thật rất lợi hại, đối kháng phi thăng chi kiếp cũng không tính một chuyện rất khó.

	Lúc đó sở dĩ sẽ có chút tiền bối phi thăng thất bại, kỳ thật vẫn là bởi vì kéo đến quá lâu, bản nguyên khô kiệt, sợ đầu sợ đuôi, mất đi dũng mãnh thẳng trước trái tim.

	Nhưng lần này tới phi thăng, đều không phải loại kia kéo dài hơi tàn tuổi già tu sĩ.

	"Ngao ô ~ " Tiểu Bạch Long du lịch tại Lôi Đình bên trong, rất là nhẹ nhõm.

	Tuy nói trên thân lân phiến đã xuất hiện mấy chỗ cháy sém, nhưng điểm này vết thương nhỏ đối với Long tộc cường đại nhục thể mà nói, căn bản không tính là gì.

	Thân là huyết mạch thuần túy, lại người mang Tổ Long chi lực Bạch Long, nếu là còn e ngại tiểu Tiểu Lôi kiếp, vậy liền thật quá mất Long tộc mặt.

	Giang Tiểu Tịch lấy thần sư chi lực hộ thể, đối kháng lôi kiếp cũng là không chút phí sức.

	Lăng Tiêu tình huống hơi chút kém một chút.

	Hắn dù sao cảnh giới có chút không đủ, phi thăng có chút miễn cưỡng.

	Nhưng là hắn không có chút nào nửa điểm ý sợ hãi, mắt đầy thần quang, tay cầm màu bạc Long thương, uy phong lẫm lẫm, trực diện lôi kiếp, vậy mà cùng Lôi Đình chính diện chém giết.

	Càng đánh càng hăng, cương mãnh vô song, cơ hồ muốn đem trên đỉnh đầu của mình phương lôi trì cho đâm xuyên.

	Tất cả mọi người các hiển thần thông, đối kháng lôi kiếp.

	Chính là cửa thứ nhất lôi kiếp nên là hữu kinh vô hiểm đều có thể thông qua.

	Lâm Tịch nhìn lấy trước mắt một màn, cảm giác đến có loại cảm giác thành tựu.

	Bất luận nói thế nào, có thể có nhiều như vậy tu sĩ phi thăng đều là hắn một tay chủ đạo.

	Hết thảy đều tại dần dần liền tốt.

	Lôi Đình không ngừng rơi tại trên đầu của hắn, nhưng là hắn không chút nào phản ứng, những này lôi điện chưa từng tới gần hắn ba thước cự ly liền bị quỷ dị vòng xoáy thôn phệ, không có chút nào tạo thành bất kỳ thương tổn.

	"Đây là phi thăng đệ nhất kiếp, các vị đạo hữu nghĩ muốn vượt qua cũng không thành vấn đề, đệ nhị kiếp chính là xuyên qua hư vô cương phong kiếp, đến lúc đó sẽ có phi thường đáng sợ cương phong tàn phá thân thể của ngươi cùng nguyên thần, có cái gì tự vệ thủ đoạn, đến thời điểm xin đừng nên keo kiệt, toàn bộ dùng đến. " Lâm Tịch cao giọng nói.

	Đây đều là phi thăng kinh nghiệm.

	Là kinh lịch qua phi thăng tiền bối sở thuật.

	Mặc dù đã không phải là cái gì bí mật, nhưng Lâm Tịch cũng lo lắng có chút không hỏi thế sự tán tu sẽ không biết được, cho nên cố ý nhắc nhở mọi người.

	Mọi người khẽ gật đầu, biểu thị biết.

	Phi thăng tổng tam kiếp.

	Đệ tam kiếp chính là Tâm Ma Kiếp, là phi thường khảo nghiệm đạo tâm kiếp nạn, thủ đoạn lại siêu phàm, bảo vật lại nghịch thiên cũng không có tác dụng, đạo tâm không đủ vững chắc, cũng muốn hôi phi yên diệt.

	Còn lại hai kiếp mới là mấu chốt nhất.

	Trầm muộn lôi âm không ngừng oanh minh.

	Vốn nên tối tăm bầu trời bị Lôi Đình quang huy chiếu rọi giống như ban ngày, các loại pháp bảo cùng bí thuật hiện ra vô số dị tượng, quả thực thần phật chi tướng bay loạn.

	Đột nhiên, nơi xa nơi nào đó bắn ra rất quỷ dị đáng sợ hung lệ khí tức.

	Mặc dù không sánh bằng lôi kiếp chi uy, nhưng đưa tới mọi người chú ý.

	"Phương hướng kia là. . . Tiên mộ? ! " Lăng Tiêu sắc mặt đột biến: "Kỳ quái, làm sao sẽ không tên xuất hiện loại trình độ này dị động."

	Tiên mộ chính là tiên nhân phần mộ, trong đó bao hàm toàn diện, chính là một mảnh vô tận rộng lớn di tích cổ, bên trong hiện thế trân bảo bí pháp vô số kể.

	Thế nhưng là trong tiên mộ chưa từng có xuất hiện qua dạng này dị biến.

	Làm sao hết lần này tới lần khác cái này mấu chốt xảy ra vấn đề?

	Thật là cổ quái.

	Mà lại cỗ này hung lệ chi khí, mơ hồ có loại sắp đột phá hạ giới cực hạn dấu hiệu, chẳng lẽ có vượt qua Văn Tâm giới cực hạn sinh linh xuất thế?

	Loại tình huống này, không có đỉnh tiêm tu sĩ tọa trấn, chỉ sợ không có biện pháp xử lý một chút nan giải phiền toái.

	"Không sao, chúng ta như thường lệ Độ Kiếp là được. " Lâm Tịch trầm ngâm một chút: "Ta dẫn người đi xem một chút tình huống."

	Lăng Tiêu giật mình: "Ngươi làm sao đi? Ngươi bây giờ cũng tại Độ Kiếp!"

	Tùy tiện chuyển dời địa điểm, không chỉ có thể có thể dẫn đến lôi kiếp mở rộng phạm vi thương tới vô tội, tích tăng nhân quả sát nghiệt, mà lại cũng có thể là trở ngại phi thăng tiến trình, dẫn đến xuất hiện ngoài ý liệu sự tình.

	Lâm Tịch không có trả lời, bất quá Thanh Vân Tông bên trong nhưng bắn ra một vệt lăng lệ bạch quang.

	Có một cái bạch bào nam tử trẻ tuổi bay ra, trên thân tràn đầy lấy nồng đậm sinh mệnh khí tức, quả thực muốn để người hiểu lầm là không phải trường sinh dược thành tinh hóa hình.

	Người này cùng Lâm Tịch giống nhau như đúc.

	Lăng Tiêu mới chợt hiểu ra.

	Thanh Vân Tông hiện tại còn là có đỉnh tiêm tu sĩ tọa trấn.

	Đó chính là Lâm Tịch phân thân.

	Lâm Tịch bản tôn lựa chọn đi tới phàm trần kinh lịch một lần phi thăng, nhưng lại không có ý định nhượng phân thân cũng làm như thế, bởi vì không có ý nghĩa này.

	Phân thân thế nhưng là dùng thánh nhân xác lột luyện chế, Linh khu nội bộ đại đạo lạc ấn hoàn chỉnh vô cùng, hoàn toàn không cần phi thăng cửa ải này ma luyện.

	Cho nên phân thân một mực tại an ổn tu luyện.

	"Ta đi nhìn một chút. " phân thân từ tốn nói: "Các vị đạo hữu an tâm phi thăng chính là."

	Dứt lời, Lâm Tịch phân thân thẳng đến tiên mộ phương hướng mà đi.

	Những người khác thấy thế mặc dù giật mình, nhưng cũng không quản được nhiều như vậy, dù sao phi thăng sắp đến, đây mới là bọn hắn trọng yếu nhất đại sự.

	Lâm Tịch phân thân tốc độ rất nhanh, bất quá chốc lát liền đi đến tiên mộ.

	Hắn cũng không có mang Thanh Vân Tông tu sĩ khác.

	Nếu như gặp gỡ hắn đều không giải quyết được vấn đề, mang những người khác qua tới liền là tự tìm đường chết.

	Không chút khách khí nói, hiện tại Lâm Tịch hoàn toàn có thể coi như Văn Tâm giới người thứ nhất.

	Trong tiên mộ tràn lan chảy máu ánh sáng, nhuộm đỏ nửa mảnh bầu trời.

	Cỗ kia hung lệ sát ý quả thực không chịu kiềm chế chảy ra tới.

	"Chuyện gì xảy ra? Trong tiên mộ còn có cái gì ngủ say quái vật không thành. " Lâm Tịch phân thân không chút do dự thi triển đạo pháp, Âm Dương đạo pháp diễn hóa Vô Cực, trấn áp huyết quang, sau đó tuỳ tiện đi vào trong tiên mộ.

	Dám tiến vào tiên mộ, Lâm Tịch cảm giác liền đã phát hiện khắp nơi thi hài, máu chảy thành sông, tử tịch cùng lạnh lẽo khí tức tràn ngập toàn bộ tiên mộ.

	Các tông các phái đệ tử đều tại trong tiên mộ, ngộ đạo, tu luyện, tìm kiếm cơ duyên.

	Từ Thanh Vân Tông chưởng khống tiên mộ, thậm chí cho tán tu cũng chừa lại một chút danh ngạch.

	Nhưng là bây giờ. . . Bọn hắn chết.

	Tất cả đều chết.

	Hoàn toàn không kịp cầu cứu.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? " Lâm Tịch nhướng mày, nghĩ muốn tiếp tục hướng chỗ sâu đi, nhưng không tên trong lòng dâng lên mấy phần bất an, hắn nhạy bén cảm giác vậy mà phát giác đến mấy phần quen thuộc khí tức.

	Ngay sau đó trong lòng của hắn đại chấn.

	Bởi vì hắn nghĩ tới một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

	Tiên mộ kỳ thật không chỉ là trân quý trọng yếu cổ đại di tích, hắn còn là liên thông Linh giới cùng Văn Tâm giới trọng yếu mấu chốt.

	Đi tới đi lui lưỡng giới thông đạo, cũng tại trong tiên mộ.
Kết chương.