Chương 47: Hành động

Dương Gian nhìn điện thoại di động trên tấm hình này nhất thời kinh trụ.

Tuy rằng hắn không nhìn thấy này thân mặc đồng phục an ninh người tướng mạo, nhưng toàn bộ thương trường bên trong trừ hắn ra mặc đồng phục an ninh ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại một cái người. . . Lưu cường.

Không có sai, thương trường cũng chỉ có hai bảo vệ, một cái hắn, một cái lưu cường.

Dương Gian đương nhiên không thể, vì lẽ đó lưu cường xác nhận thân phận không thể nghi ngờ.


Hắn chính là. . . . . Quỷ.

Dương Gian hồi tưởng trước chính mình lần thứ nhất tiến vào trung tâm thương mại thời điểm, đích thật là ngửi thấy một luồng xác thối vị.

Vào lúc ấy hắn đã nhìn thấy lưu cường từ hắc ám bên trong đi tới, cùng hắn chào hỏi, đương thời hắn nhớ rõ, cái kia lưu cường nói mình là đi nhà cầu trở về.

Đi WC?

Nếu như hắn thật đi nhà cầu lời như thế nào lại không có phát hiện trốn ở WC Giang Diễm đây?

Tựa hồ tất cả những thứ này đều đối mặt.

Dương Gian sâu sắc nhăn lại đầu lông mày: "Cái này không thể nào a, nếu như lưu cường là quỷ, như vậy tại sao ta cùng hắn chờ ở túc xá thời điểm ta không có bị tập kích, đương thời ta cũng thỏa mãn bị này con quỷ tập kích điều kiện mới đúng. . ."

Bất quá lưu cường là quỷ độ khả thi hết sức cao, nhưng vẫn tồn tại nghi ngờ.

Đoán là vô dụng.

Nhất định phải lại đi điều động tra một chút.

Lấy hắn hiện tại đối với này con quỷ lý giải cùng nắm giữ, đã có đầy đủ sức mạnh cùng này con quỷ giao thiệp.

"Cái kia, con quỷ kia đi rồi sao? Bây giờ không sao chứ?" Giang Diễm mang theo căng thẳng thận trọng hỏi.

Dương Gian nói: "Không sao rồi, cái kia quỷ đã đi rồi, tạm thời ngươi là an toàn."

"Ngươi có thể hay không đừng đè lên ta. . . Hơn nữa ngươi thứ gì đó đẩy đến ta." Giang Diễm giờ khắc này đưa lưng về phía Dương Gian, hầu như nằm ở trên cửa.

"Không có chuyện gì, là chân giò hun khói mà thôi, đúng rồi, ngươi không phải đói bụng sao, còn muốn ăn sao?" Dương Gian nói.

Giang Diễm hơi kinh ngạc nói: "A? Này, vào lúc này sao? Chuyện này muốn không sau khi đi ra ngoài lại nói?"

"Không muốn coi như, ta còn không muốn cho đây." Dương Gian nói.

Giang Diễm do dự một chút, sau đó nói; "Cái kia. . . Được rồi, bất quá ngươi có thể hay không nhanh một chút? Đừng quá lâu."

"Ngươi thật dông dài."

Dương Gian mở đèn pin lên, chiếu sáng xung quanh, sau đó từ trong túi tiền móc ra một cái ruột hun khói.

"Cầm đi đi, buổi sáng thời điểm ăn điểm tâm thời điểm mua, bỏ ra ba khối tiền đâu, xem như là tiện nghi ngươi, bất quá ngươi cũng thực sự là lợi hại, đây đều nháo quỷ còn ghi nhớ trong túi ta này cái ruột hun khói."

Giang Diễm nhìn trong tay này căn song hối nhãn chân giò hun khói nhất thời ngây ngẩn cả người, này, đây thật sự là chân giò hun khói. . .

"Ngươi từ từ ăn, ta sắp đi ra ngoài."

Dương Gian mở cửa, cầm đèn pin cầm tay đi ra ngoài.

Hắn soi rọi xung quanh.

Không có thứ gì, yên lặng, mười phần bình tĩnh.

Bất quá khi hắn soi sáng bên cạnh mấy cái phòng đơn thời điểm nhưng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Trước cái kia phòng đơn cửa hình như là bị con quỷ kia va nứt, mà bây giờ. . . . Vừa hoàn hảo không chút tổn hại.

Đúng, phòng đơn cửa đóng chặt, không có bất kỳ phá toái dáng vẻ, hoàn toàn không phù hợp khoa học.

"Gặp phải quỷ vốn cũng không phải là một cái khoa học sự tình."

Dương Gian thu hồi ánh mắt, không đi xoắn xuýt này con quỷ năng lực.

"Ngươi đi đâu? Bên ngoài có quỷ, muốn không cùng tôi đợi ở chỗ này chờ hừng đông lại đi chứ?"

Giang Diễm thận trọng đi ra, nàng thoát phát ngổn ngang, quần áo xốc xếch, trong tay nắm một cái ruột hun khói.

Dương Gian nói; "Ta còn có chuyện muốn làm, thật vất vả nắm rõ ràng rồi con quỷ kia một vài thứ, đương nhiên là muốn đi tìm hắn để gây sự, hơn nữa ta mục đích tới nơi này cũng là để kiếm tiền, nếu như cái kia Đường lão bản chết rồi, ta chuyến này không phải chạy không sao? Hắn ở bên ngoài treo giải thưởng một triệu giải quyết thương trường sự kiện quỷ nhát, ta liền là hướng về phía cái này tới."

Nói, hắn cầm đèn pin cầm tay đi ra WC.

Giang Diễm bận bịu đi theo: "Ngươi đi rồi, vậy ta làm sao bây giờ?"

"Đại tỷ, ta cũng không phải là ba mẹ của ngươi, cũng không phải là ngươi bảo mẫu ta làm sao biết ngươi làm sao bây giờ, nếu không ngươi trở về WC đợi? Các thứ chuyện sau khi kết thúc ta trở lại thông báo ngươi, đến thời điểm ngươi liền có thể đi." Dương Gian quay đầu lại nhìn nàng nói.

"Không, không được, nếu như ta ở trong nhà cầu con quỷ kia có đến rồi làm sao bây giờ? Hơn nữa ngươi có biện pháp đối phó con quỷ kia?" Giang Diễm nói.

Dương Gian nói; "Miễn cưỡng xem như là có biện pháp đi."

"Vậy ngươi bảo vệ ta được không." Giang Diễm khẩn cầu nói.

"Ta không quen biết ngươi tại sao muốn bảo vệ ngươi? Anh hùng cứu mỹ nhân đó là anh hùng việc làm, mà anh Yuichi giống như đều chết sớm, vì lẽ đó ta không muốn làm anh hùng, ta chỉ là muốn làm chuyện của chính mình." Dương Gian đến đến thương trường lầu một, soi xung quanh một vòng.

Giang Diễm đi theo, kéo Dương Gian cánh tay nói: "Vậy ta làm bạn gái của ngươi, như vậy được chưa."

"Ngươi nghĩ không chỉ có rất đẹp, còn hết sức thiên chân, ngươi ngay cả tên ta cũng không biết còn làm bạn gái của ta? Ra cửa mọi người ai nhận ra ai vậy, ngươi không phải là muốn để ta cho ngươi bán mạng sao?" Dương Gian nhìn nàng nói.

"Ta nói là sự thật, ta sẽ không đổi ý." Giang Diễm nói.

Dương Gian nói: "Ta tin không quá ngươi, hơn nữa ngươi làm bạn gái của ta đối với ta mà nói cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ làm cho ta thêm phiền phức, làm không cẩn thận còn sẽ hại chết ta, lợn đội hữu sự tình ta có không phải là không có từng đụng phải."

Vừa nói, hắn một bên cầm đèn pin cầm tay tìm kiếm cái gì.

"Sẽ không, ta rất thông minh, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm phiền phức, ngươi tin tưởng ta." Giang Diễm nói nói.

Nàng trong lòng là hầu như muốn tan vỡ, tự mình thân là công ty bên trong kế toán, cũng coi như là một người dẫn chương trình, hơn nữa dáng dấp cũng không tệ, tuy rằng không cao lắm, nhưng chân mảnh nhỏ, ngực to, trong ngày thường đuổi người cũng không ít, bây giờ cấp lại một cái nhỏ bảo an lại còn bị ghét bỏ.

Nhưng dù cho như thế, Giang Diễm hay là muốn quấn quít lấy cái này nhỏ bảo an.

Bởi vì nàng biết, chỉ có cái này người có thể bảo vệ được chính mình.

"Tìm được." Dương Gian đèn pin cầm tay rất nhanh chiếu đến một vật.

Một viên người đầu.

Mục nát, tỏa ra hôi thối người đầu.

Cái này người đầu là. . . Ngụy Hiểu Hồng.

Từ trước đến bây giờ vẫn luôn vẫn còn ở nơi này, không động đậy.

"Giang Diễm thấy được quỷ là Ngụy Hiểu Hồng, ta trước vỗ tới quỷ là lưu cường. . . . . Nàng không có lý do gì nói dối, ta không có khả năng chụp sai, khả năng duy nhất chính là này con quỷ có thể thay đổi thân phận? Ngụy Hiểu Hồng cũng tốt, lưu cường cũng tốt, thậm chí là cái kia Lệ tỷ, cũng hoặc là những thứ khác công nhân."

"Mỗi người đều có khả năng là quỷ." Dương Gian sâu sắc nhăn lại đầu lông mày

"Không, hiện tại nên đem Đường lão bản, Lý quản lý, La đại sư nhóm người kia cân nhắc ở bên trong, dù sao bọn họ đã ở chỗ này lâu như vậy rồi."

"Muốn chân chính tìm ra ai là quỷ, chỉ cần đi một chỗ là được."

"Phòng quản lí."

Này mấy ngày chuyện đã xảy ra khẳng định đều bị giám sát đập xuống, chỉ cần đi phòng quản lí điều động lấy giám sát hình ảnh, tất cả liền đều có thể biết rõ.

"Giang Diễm, ngươi biết phòng quản lí ở đâu sao?" Dương Gian nói.

"Ở, năm tầng." Giang Diễm nói.

Dương Gian nói: "Mang ta đi, ta bảo đảm ngươi còn sống rời đi nơi này."

"Thật sự?" Giang Diễm có chút kinh hỉ nói.

"Là thật, bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi muốn nghe ta lời, ta nói cái gì ngươi nhất định phải làm cái gì, nếu như ngươi bởi vì hoảng sợ chạy loạn tán loạn lời, chết rồi ta cũng không chịu trách nhiệm." Dương Gian nói nghiêm túc nói.

"Ta bảo đảm nghe lời ngươi." Giang Diễm lập tức lời thề son sắt nói.

Dương Gian nói; "Hi vọng ngươi có thể nói được làm được, không phải là vì ta, mà là vì ngươi chính mình, hiện tại đi theo ta đi. . . . . Đi năm tầng."

Ngẩng đầu đi lên nhìn một chút.

Lầu trên tuy rằng tối tăm, nhưng còn có chút tia sáng, thấy rõ, so với dưới lầu tình huống tốt lắm rồi.

Chỉ là lầu trên không còn động tĩnh.

Không biết cái kia Đường lão bản, La đại sư một đám người, còn có cái kia ngự quỷ người Nghiêm Lực tình huống thế nào.

Có thể chạy trốn, có thể đã chết. . . . .

Nhưng thế nào cũng phải đến xem nhìn, nếu như chết thật, vậy mình cũng không có tiếp tục lưu lại nơi này lý do.
Kết chương.