Chương 104 : Kiếm kỹ siêu quần Chu sư huynh.
Bao lại Chu sư huynh, chính là Lục Diệp từ Cửu Tinh tông Thiếu chủ cái kia có được Tiểu Chung Linh khí, những ngày này hắn một mực tại cầm tự thân linh lực ôn dưỡng, rất có hiệu quả, mặc dù còn không có hoàn toàn luyện hóa cấm chế trong đó, có thể tóm lại có thể phát huy ra một chút uy năng.

	Thôi động này linh chung chi uy liền có thể khốn địch, lúc trước Y Y liền là như thế bị vây, về phần cái khác uy năng, Lục Diệp tạm thời còn không phát huy ra được.

	Biến cố phát sinh cực kì đột nhiên, trong điện quang hỏa thạch, U Vân sơn này năm vị tu sĩ bên trong, Vu sư tỷ được giết, Chu sư huynh bị nhốt, chỉ còn lại cuối cùng ba cái ba tầng cảnh.

	Bọn hắn còn không có kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, Lục Diệp đã cầm đao hướng cách mình gần nhất một người xông tới giết.

	Người kia cuống quít lui lại, trong lúc vội vã lấy ra vũ khí của mình nghênh địch, nhưng mà Lục Diệp đã cùng hắn sượt qua người.

	Vị này ba tầng cảnh lập tức đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, thân hình có chút lung lay một thoáng, một đầu bổ nhào vào trên mặt đất, mặt đất rất nhanh được huyết thủy nhuộm đỏ.

	Mặc dù cùng là ba tầng cảnh, có thể gia trì Phong Duệ một đao há lại hắn có thể đỡ, một cái sớm có dự mưu, một cái vội vàng ứng đối, đối mặt thời điểm liền phân ra sinh tử.

	Lục Diệp đã đánh giết đến cái thứ hai ba tầng cảnh trước mặt, vị này tựa hồ là cái kia kém chút được Hổ Phách và Y Y dọa đến tiểu trong quần Hùng sư đệ, hắn nhiều một chút thời gian phản ứng, nhưng mà đối mặt Lục Diệp dạng này hung đồ, đã triệt để đã mất đi dũng khí phản kháng, vũ khí trong tay lung tung quơ, thần sắc hốt hoảng lui lại, trong miệng càng là kêu to: "Ngươi đừng tới đây ah!"

	Này cũng không thể kéo dài tử vong của hắn, Lục Diệp chạy lướt qua đến trước mặt hắn, một đao bổ ra, cái kia Hùng sư đệ hoảng sợ phía dưới bản năng giơ tay lên bên trong vũ khí đi cản, đồng thời cái kia vũ khí bên trên nổi lên nhàn nhạt linh quang.

	Này thình lình cũng là một nắm đê phẩm cấp Linh khí.

	Như dạng này đê phẩm cấp Linh khí ở trong bình thường đều lạc ấn rất nhiều cố tính chất linh văn, bởi vì tu sĩ cấp thấp chém giết thời gian đều là chém giết gần người, vũ khí lại thêm kiên cố một chút, không thể nghi ngờ lại thêm có thể bền bỉ tác chiến, nếu không đánh tới một nửa vũ khí hủy, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

	Hai thanh Linh khí sắp tương giao lúc, Lục Diệp cổ tay rung lên, trường đao bỏ lỡ đối phương đón đỡ, nghiêng bổ xuống.

	Đổi hắn vừa ra Thanh Vân Sơn lúc đó, một đao kia khẳng định là thế đi không giảm, chém đứt đối phương vũ khí lại nói, nhưng ở Liệt Thiên Hạp trải qua từng tràng liều mạng tranh đấu về sau, Lục Diệp cùng địch tranh đấu kinh nghiệm rõ ràng tăng cường rất nhiều.

	Một đao kia cơ hồ đem đối phương toàn bộ lồng ngực phá vỡ, mơ hồ có thể thấy được trong lồng ngực khiêu động trái tim.

	"Ah!" Người kia kêu thảm ngã xuống đất, nhất thời chưa chết.

	Lục Diệp trường đao xoay chuyển, một đao đâm xuống.

	Vị này Hùng sư đệ kịch liệt co quắp mấy lần, thân thể ưỡn lên, triệt để không một tiếng động.

	Lục Diệp rút đao, mang ra một chùm nhiệt huyết, ngựa không dừng vó hướng cái thứ ba ba tầng cảnh đánh tới.

	Người này đang bị Hổ Phách dây dưa, Y Y vậy chạy ra, không ngừng Hành quấy rối sự tình, nàng là Linh Thể, cho nên cực kì linh hoạt, xuất quỷ nhập thần, Nhất linh Nhất hổ phối hợp phía dưới dù không thể đem người này thế nào, có thể ngăn chặn hắn vẫn là không có vấn đề.

	Mắt thấy Lục Diệp liên trảm tự mình lưỡng cái đồng môn, người này liền biết tự mình tuyệt không phải đối thủ, một bên huy động vũ khí trong tay ngăn cản Hổ Phách, một bên luống cuống tay chân sờ về phía tự mình túi trữ vật, trong lúc vội vã tay lấy ra Linh phù.

	Hắn đang muốn đem Linh phù tế ra, Lục Diệp đã giết tới phụ cận, một đao vung xuống!

	Nắm vuốt Linh phù tay, đứt từ cổ tay.

	Tay gãy rơi xuống đất, máu tươi bắn tung toé, tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngay sau đó im bặt mà dừng, Lục Diệp trường đao tinh chuẩn đâm vào đối phương trong miệng, xuyên sọ mà qua, dùng sức Nhất quấy, xoắn nát đối phương sinh cơ.

	Hổ Phách ở một bên miệng lớn thở dốc, Y Y ngạc nhiên nhào lên: "Lục Diệp!"

	Lục Diệp hướng nàng lộ ra một cái mỉm cười, nhưng mà còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, cách đó không xa liền truyền đến oanh một tiếng vang thật lớn.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia linh chung mặt ngoài linh quang lấp lóe, nguyên bản chỉ có to bằng vại nước linh chung càng là bành trướng thật lớn một vòng.

	Hắn dù sao không có hoàn toàn luyện hóa này khẩu linh chung, chỉ phát huy ra một chút khốn địch uy năng, mà lại có thể vây khốn địch nhân thời gian không dài, Chu sư huynh Linh Khê năm tầng cảnh tu vi, bị vây ở bên trong chắc chắn sẽ không khoanh tay chịu chết, tại hắn trắng trợn phá hư dưới, khốn địch thời gian ngắn hơn.

	Nếu như Lục Diệp không đem này linh chung thu hồi lại, này khẩu Linh khí chẳng mấy chốc sẽ bị hủy diệt, chuông này ngoại bộ phòng ngự mạnh hơn, này dù sao cũng là một cái bảo mệnh dùng Linh khí, so ra mà nói, từ nội bộ lại càng dễ đưa nó phá hư.

	"Đem Hổ Phách đeo xa một chút!" Lục Diệp vội vàng căn dặn một tiếng, Hổ Phách vốn là thương thế chưa lành, trước đó được U Vân sơn mấy người kia vây công lại lần nữa thụ thương, một thân tuyết trắng da lông đều nhuộm thành màu đỏ, mà lại dùng thực lực của nó, chiến đấu kế tiếp cơ bản không xen tay vào được.

	Y Y cũng không dông dài, chỉ là lo âu căn dặn Lục Diệp: "Cẩn thận chút!"

	Mang theo Hổ Phách thoáng cách xa một chút, lại một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, một khi bên kia tình huống không ổn, nàng cùng Hổ Phách liền sẽ cùng nhau tiến lên, có thể phát huy bao nhiêu tác dụng liền phát huy bao nhiêu tác dụng.

	Lục Diệp gật đầu, cấp tốc hướng Chu sư huynh bên kia chạy đi, trên nửa đường chỉ tay một cái, cái kia linh chung lập tức bay lên, cấp tốc thu nhỏ, trở xuống trong tay hắn.

	Hắn tại thu hồi cái kia linh chung đồng thời, đã nhảy lên thật cao, hung hăng một đao đánh xuống.

	Chu sư huynh mới thoát khốn, một vệt sáng như tuyết đao quang đã gần đến ở trước mắt, trường kiếm trong tay của hắn hướng phía trước nhẹ nhàng một điểm, chính giữa Lục Diệp thân đao.

	Lục Diệp nhất thời thân hình bất ổn, chẳng những thế công được phá, thân hình còn về sau ngã đi.

	Cái kia Chu sư huynh đã thừa cơ lấn bên trên, trường kiếm liền chút có gai, giũ ra đóa đóa kiếm hoa, thế công dù không tính cuồng mãnh, lại ngay cả miên không dứt, đánh Lục Diệp liên tục lùi về phía sau.

	Lục Diệp vẫn là lần đầu đụng phải địch nhân như vậy, trước kia hắn giết người, đều là nhanh chuẩn hung ác một đao, hoặc là chém đứt địch nhân vũ khí, hoặc là chém đứt địch nhân thân thể, dứt khoát lưu loát vô cùng, liền xem như Cửu Tinh tông những cái kia bốn tầng cảnh, vậy ngăn không được hắn gia trì Phong Duệ mấy đao chém vào.

	Có thể cái này Chu sư huynh một tay kiếm pháp cực kỳ ghê gớm, làm Lục Diệp nhất thời không biết nên như thế nào xuất đao, vội vàng xuất thủ mấy đao không những được đối phương hóa giải, không có thể gây tổn thương cho đến hắn, ngược lại để hắn thừa cơ trên người mình lưu lại mấy vết thương.

	Lục Diệp vậy thúc giục Ngự Thủ linh văn phòng ngự, nhưng đối phương trường kiếm liền cùng một con rắn đồng dạng, lơ lửng không cố định, mỗi lần đều tránh đi Ngự Thủ đâm về thân thể của hắn, để hắn lãng phí một cách vô ích một chút linh lực.

	Trừ phi hắn thôi động một mặt có thể hoàn toàn ngăn tại trước người linh văn, nếu không căn bản không phòng được.

	Nhưng thật thôi động ra dạng này linh văn, không nói đến tiêu hao như thế nào to lớn, Lục Diệp bản thân vậy không có cách nào xuất thủ công kích.

	Dạng này chém giết, cùng hắn lúc trước cùng La Kích chiến đấu tình huống hoàn toàn khác biệt, La Kích là Pháp tu, thi triển ra thuật pháp luôn luôn có dấu vết mà lần theo, Lục Diệp thôi động linh văn có thể chống đỡ được.

	Chu sư huynh là thiếp thân chém giết Binh tu, hắn xuất kiếm góc độ rất khó phán đoán.

	Cho nên coi như La Kích bản thân không sai biệt lắm tương đương với một cái bình thường năm tầng cảnh tu sĩ, thế nhưng là cho Lục Diệp chiến đấu cảm giác là hoàn toàn khác biệt, hắn có thể thắng được La Kích, cũng không phải cái này Chu sư huynh đối thủ.

	Liền lùi lại vài chục trượng, đối phương thế công càng thêm dày đặc, Lục Diệp lập tức minh bạch, tại chiến đấu trên kỹ xảo, đối phương quăng tự mình mấy con phố!

	Hắn chân chính bắt đầu tu hành dù sao mới mấy tháng mà thôi, có thể vị này Chu sư huynh Linh Khê năm tầng cảnh cũng không biết tu hành bao lâu, tại kiếm pháp bên trên đều có tạo nghệ.

	Tiếp tục như vậy, thua không nghi ngờ!

	Lục Diệp trong lòng một phát hung ác, toàn lực thôi động hộ thể linh lực đồng thời, mặc kệ không hỏi, hung mãnh một đao bổ ra, thanh trường đao kia bên trên linh quang chớp động, Phong Duệ gia trì!
Kết chương.