Chương 567 : Ngài cho chúng ta thành lập một công ty phải.
Bất quá lúc này, những người khác so Phương Thần biểu hiện, cũng không khá hơn chút nào, thậm chí càng thêm không chịu nổi.

	Bọn họ những người này đều là từ các cái công ty, thông qua một điểm một giọt cố gắng, mới bò đến vị trí hiện tại, mà Phương Thần cũng không có phụ lòng kỳ vọng của bọn họ, đưa cho bọn họ vượt xa tưởng tượng thù lao.

	Cao như vậy tiền lương trình độ, đại khái toàn Hoa Hạ, chỉ có ở Kình Thiên mới có thể bắt được, thậm chí nói cái không dễ nghe , coi như là bản thân làm ăn, bây giờ một năm kiếm đến triệu lại có bao nhiêu?

	Như người ta thường nói dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát, nếu như mình làm ăn, phí tâm, phí sức, phí thần không nói, toàn bộ nguy hiểm cũng muốn bản thân gánh, một náo không tốt, đừng nói kiếm tiền , không bồi thường thiếu nợ đầy đầu cũng không tệ rồi.

	Càng chưa nói, còn lúc nào cũng có thể sẽ lấy đầu cơ trục lợi, xâm thôn quốc hữu tư sản danh nghĩa cho bắt vào đi, ngồi xổm cục.

	Nhìn đám người kích động bộ dáng, Phương Thần khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt.

	Nói thật, hắn thật không cần thiết phát cao như vậy tiền lương, những người này tiền lương trình độ, chém một nửa, thậm chí chém hai phần ba, vẫn đã xưng được phong phú.

	Triệu tiền lương hàng năm, đừng nói hiện tại, chính là lại tới ba mươi năm, thả vào năm 2022, cũng vẫn vậy có thể xưng được đỉnh cấp tiền lương, cho dù là Huawei, Ali, Tencent như vậy đại công ty, cũng nhất định phải nấu cái bảy tám chục năm sau, làm được tổng giám cấp bậc trở lên mới được, cũng chính là Huawei  21C, Ali  P9 hoặc là M4, Tencent  T 3.3.

	Nhưng hắn cũng không có làm như thế, hắn cảm thấy những người này đáng giá bao nhiêu tiền, vậy thì cho bọn họ phát bao nhiêu tiền, phát cho bọn họ vượt xa ra bọn họ dự liệu tiền.

	Hắn cũng không phải là một bủn xỉn người, không cho những người này cổ phần, chẳng qua là không nghĩ mở cái miệng này tử, muốn giữ vững quyền uy tuyệt đối mà thôi, có thể dẫn lĩnh điều này gọi là Kình Thiên thuyền lớn, bổ phong cắt sóng, lái về phía càng bao la hơn vùng biển.

	Ngoài ra, cho dù từ Tiểu Bá Vương sáng lập bắt đầu tính lên, bây giờ Kình Thiên mới thành lập không tới hai năm, còn xa xa không tới cần luận công ban thưởng thời điểm đi.

	Bình thường mà nói, phân cổ phần, cũng là công ty thành lập thật nhiều năm, thậm chí nhanh muốn lên sàn thời điểm mới cho , trước coi như cho, đó cũng là kỳ quyền.

	Ba chén rượu xuống bụng, Đoàn Dũng Bình bọn họ liền dẫn thuộc hạ của mỗi người, bắt đầu cho Phương Thần đơn độc mời rượu.

	Phương Thần cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng là công ty cán bộ cao cấp, mặt mũi này, hắn vẫn là phải cho, bất quá phần lớn đều là nhấp một hớp ý tứ ý tứ phải , hôm nay rượu, hắn thật uống đã không ít.

	Cuối cùng Phùng Luân, Phan Thạch Ngật bọn họ cũng đứng lên, Phùng Luân bưng ly rượu lên, vẻ mặt có chút kích động nói: "Phương tổng, chúng ta cảm giác..."

	Phùng Luân vậy mới vừa nói ra khỏi miệng, liền bị Phương Thần cắt đứt.

	Phương Thần khoát tay một cái, sau đó giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng uống một hớp.

	Phùng Luân, Phan Thạch Ngật năm người thấy vậy, chỉ đành phải vội vàng đem rượu trong ly toàn bộ uống vào.

	"Cảm tạ nói nhiều như vậy, không ngán sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Phùng Luân đám người ngượng ngùng cười hai tiếng, ngán, nhất định là không ngán , bọn họ đối Phương Thần cảm kích là trong lòng đi ra .

	"Muốn nói cảm tạ, cũng hẳn là ta cảm tạ các ngươi, mới khu xưởng xây dựng, công chức giáo dục lại bồi huấn, 《 Kình Thiên báo 》 biên soạn, cùng với bán lẻ thể hệ xây dựng, các ngươi cũng giúp ta rất nhiều, phí rất lớn tâm lực." Phương Thần thành khẩn nói.

	Một dòng nước ấm từ năm người trong lòng chảy qua, nói thật, bọn họ hơn nửa năm này làm chuyện, đích xác không gọi được dễ dàng hai chữ, thậm chí đến bây giờ, sắp đến lúc kết thúc, bọn họ cũng không dám nói mình làm tốt bao nhiêu, nhưng bọn họ có thể vỗ ngực nói, bọn họ tận lực, không thẹn với lòng.

	Phương Thần đối bọn họ ân, đối bọn họ tốt, rất rất nhiều , nếu như bọn họ không làm như vậy, cái này lương tâm sợ rằng thật là bị chó nuốt đi.

	"Được rồi, nhàn thoại cũng không muốn nói nhiều, ý nghĩ của các ngươi, Đoàn tổng cũng từng nói với ta , ta cũng hiểu ý nghĩ của các ngươi." Phương Thần biến sắc, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.

	Mọi người lỗ tai không khỏi dựng lên, tối hôm nay màn chính đến rồi.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, ý vị bọn họ ở Tiểu Bá Vương lịch trình đến cuối cùng thời khắc, Phùng Luân trong lòng trong nháy mắt trở nên có chút cay đắng.

	Bất quá còn tốt, đây là Phương Thần chủ động nói , đến để cho hắn nhẹ nhõm không ít, nếu để cho hắn mở miệng lời, hắn sẽ càng khó chịu hơn.

	"Đa tạ Phương tổng ngài hiểu, mấy người chúng ta muốn đi xông xáo, kéo lượng kéo lượng bản thân bao lớn bản lãnh, bất quá, kỳ giàu còn muốn để lại , không biết ngài nhìn có thể không." Phùng Luân châm chữ rót câu cẩn thận nói.

	Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt hơi kinh ngạc, bất quá rất lắm mồm góc phẩy một cái, lộ ra một nụ cười, "Cái này có cái gì không tốt , ta hoan nghênh."

	Hắn đích xác không nghĩ tới, Vương Khải Phú vậy mà lại lựa chọn lưu lại, như vậy vừa đến, há không phải là nói Phùng Luân bọn họ thiếu mất một người?

	Bất quá cái này cùng kế hoạch của hắn không xung đột, ngược lại phải nói là chuyện tốt, chuyện thật tốt mới đúng.

	Tuy nói mới khu xưởng xây dựng đã đã qua một đoạn thời gian, nhưng không hề đại biểu Kình Thiên liền không lại xây dựng công trình hạng mục, Lạc Châu cùng Ashmedai thị trường, cũng đều cần đắc lực nhân thủ đi chủ trì hạng mục xây dựng đi.

	Hắn đang vì chuyện này rầu rĩ, mong không được Phùng Luân trong bọn họ có thể lưu lại một người đến giúp hắn.

	Chỉ nói là, hắn không tiện mở miệng, hoặc là nói không nghĩ thông miệng.

	Nếu như hắn mở miệng, đừng nói một người, Phùng Luân năm cá nhân toàn bộ cũng có thể lưu lại, chỉ nói là hắn không muốn làm như vậy mà thôi.

	Nếu Phùng Luân bọn họ nghĩ độc lập đi ra ngoài, vậy nói rõ Phùng Luân bọn họ ở Tiểu Bá Vương đoạn này duyên phận đã tận , mà hắn cũng vừa đúng nhờ vào đó làm thí nghiệm.

	Nghe Phương Thần như vậy tỏ thái độ, Vương Khải Phú cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy nói Đoàn Dũng Bình trước cho hắn hứa hẹn, nhưng cuối cùng vẫn muốn Phương Thần gật đầu mới có thể giữ lời.

	Phùng Luân bốn người trên mặt cũng nổi lên vẻ vui mừng, có Vương Khải Phú ở, cho dù không thể tranh thủ đến Phương Thần bỏ vốn, bọn họ cùng Phương Thần giữa, vẫn vậy còn có cây cầu lương.

	"Nếu nghĩ muốn đi ra ngoài xông xáo, bốn người các ngươi có ý kiến gì không có?" Phương Thần nhìn bốn người nói.

	Không nghĩ tới, Phương Thần vậy mà như thế đi thẳng vào vấn đề, gọn gàng dứt khoát, Phùng Luân bốn người lẫn nhau liếc nhìn, trong lúc nhất thời ai cũng không muốn mở miệng, có lẽ không biết nên mở miệng như thế nào.

	Bọn họ vốn là kế hoạch, là dựa vào bốn người khoảng thời gian này để dành được tới tám trăm ngàn sáng nghiệp, thậm chí Vương Khải Phú nói , hắn bên kia tích lũy hai trăm ngàn, cũng có thể cho hắn mượn nhóm.

	Nhưng nếu như Phương Thần có thể bỏ vốn vậy, tự nhiên càng tốt hơn, thậm chí nói cái không dễ nghe , chỉ cần Phương Thần chịu bỏ tiền, bọn họ dù là đừng cổ phần, cho Phương Thần đi làm làm việc đều có thể.

	Bọn họ sở dĩ không muốn ở lại Tiểu Bá Vương, chẳng qua là trong lòng có cổ ngạo khí, không muốn đành phải với dưới người mà thôi, hi vọng có cái không chịu câu thúc, hoàn toàn phát huy bản thân võ đài, bọn họ cảm thấy nếu như đổi bọn họ tới làm, bọn họ chưa chắc sẽ so Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ làm chênh lệch.

	Nhưng nếu như ở Tiểu Bá Vương, bọn họ cả đời đại khái là càng không tới Đoàn Dũng Bình trước mặt, thậm chí ngay cả vượt qua Kim Chí Giang cũng khó, đây là bọn họ không thể nào tiếp thu được .

	Nhưng nếu là Phương Thần bỏ tiền cho bọn họ làm cái độc lập nhà đất khai phát công ty, bọn họ hay là ngàn chịu vạn chịu , cho Phương Thần đi làm làm việc, bọn họ cam tâm tình nguyện.

	Cùng Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, bọn họ còn dám so một lần, nhưng là muốn cùng Phương Thần so, bọn họ đại khái là không có hi vọng , Phương Thần loại này trăm năm khó gặp một lần buôn bán kỳ tài, thậm chí yêu nghiệt, không phải bọn họ dám so .

	Càng chưa nói Phương Thần còn đối bọn họ có ân.

	Hơn nữa như vậy vừa đến, tương đương với nói bọn họ liền có thể cùng Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ là giống nhau , đều là mỗi người công ty con tổng giám đốc, chư hầu một phương.

	Chẳng lẽ có ai dám nói, bây giờ Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ ngày qua không tốt? Trong tay quyền bính không cao? Không được người tôn trọng?

	Tuy nói sau này thành lập tổng công ty vậy, Đoàn Dũng Bình sẽ vinh thăng lên tổng công ty tổng giám đốc, nhưng bọn họ nên chư hầu một phương hay là chư hầu một phương, Đoàn Dũng Bình muốn quản chuyện quá nhiều , cụ thể đến bọn họ trên đầu cũng không có bao nhiêu, không sao.

	Nhưng bọn họ ai cũng cùng Phương Thần không căng ra cái này miệng, tuy nói mấy người bọn họ đối với mình có lòng tin, nhưng cũng muốn cân nhắc hạ tình huống thực tế mới được.

	Mấy người bọn họ bây giờ đòi tiền không có tiền, muốn người không người, hơn nữa trước còn thất bại nhiều lần, Thiên Nhai tỉnh đầu cơ đất bồi , đi Nga bay ngược cơ, không có làm được không nói, ngược lại ăn hơn mấy tháng rau héo, nát khoai tây, cuối cùng vẫn cùng Mưu Kỳ Trọng trở mặt rồi, thật thất bại không thể thất bại nữa .

	Dưới tình huống này, bọn họ ai không biết ngượng cùng Phương Thần mở cái miệng này.

	Những người khác cũng ánh mắt trợn to, chăm chú nhìn chằm chằm Phùng Luân mấy người bọn họ, thậm chí trong lòng cũng cùng dè chừng trương lên.

	Tuy nói bọn họ bây giờ đích xác nghĩ một mực cùng Phương Thần làm, nhưng ai có thể nói, bọn họ liền thật có thể ở Kình Thiên làm cả đời?

	Hơn nữa, bọn họ cùng Phùng Luân bốn người ý tưởng trên căn bản là không sai biệt lắm, cho dù đi ra ngoài làm một mình, cũng không muốn cùng Phương Thần liên hệ đứt gãy.

	Có tầng này liên hệ, nếu như bọn họ thật gặp phải khó khăn, cầu đến Phương Thần nơi này, Phương Thần nhấc nhấc tay, bọn họ về điểm kia khó khăn, cũng liền đi qua, đơn giản giống như, Tôn Ngộ Không cứu mạng lông tơ bình thường.

	Mà bây giờ Phương Thần đối đãi Phùng Luân thái độ của bọn họ cùng với phương pháp giải quyết, không nói là bọn họ tương lai mô bản đi, cũng đúng là bọn họ tham chiếu đối tượng.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, "Như vậy đi, mấy người các ngươi không biết làm sao bây giờ, ta cho các ngươi cái chương trình."

	Phùng Luân bốn người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, thậm chí trên mặt đã nổi lên vẻ vui mừng.

	Ngừng nói, Phương Thần nghiêm túc nói: "Ta tham gia một chân đi vào, ta cho các ngươi cầm năm mươi triệu đi ra, bốn người các ngươi tổng cộng một cái, nên cho ta bao nhiêu cổ phần."

	Phùng Luân bốn người trong nháy mắt hít sâu một hơi, bọn họ mới vừa rồi đã đại khái đoán được Phương Thần muốn bỏ tiền giúp bọn họ một chút, cũng biết lấy tính cách của Phương Thần, chỉ muốn xuất thủ thủ bút này liền tuyệt đối không nhỏ.

	Nhưng thủ bút này cũng quá lớn điểm, lớn kinh động đến bọn họ.

	Bọn họ vốn là cảm thấy, Phương Thần có thể ra cái một hai chục triệu, cũng rất nhiều.

	Qua hồi lâu, Phùng Luân cười khổ nói: "Phương tổng, ngài đây là quá để mắt chúng ta , ngài nhìn mấy người chúng ta cộng lại, kia đáng giá bên trên năm mươi triệu."

	"Bằng không như vậy đi, Phương tổng, ngài muốn thì nguyện ý ra cái này năm mươi triệu, ngài liền ra cái này năm mươi triệu, nhưng cái gì bỏ vốn nhập cổ thì khỏi nói, chúng ta cho ngài đi làm làm việc, nói cách khác, ngài toàn bộ làm như ra năm mươi triệu thành lập cái công ty, sau đó giao cho chúng ta bốn người quản lý." Phan Thạch Ngật ở một bên lấy can đảm nói.
Kết chương.