Chương 4759: Hoàn mỹ tiên thể

	Phản lão hoàn đồng, hơn nữa không chỉ là dung mạo lên biến hóa, mà là toàn bộ người biến thành một cái nữ đồng, đây là một loại sống lại, lại sống cả đời.

	Tại quá trình này, giống như là một đứa con nít lớn lên giống nhau, quản chi trong tương lai có thể thu hồi trí nhớ của mình, thế nhưng, trong đó kinh lịch, vẫn là ở trong nhân thế lại đi một chuyến.

	Ngọa Long Tuyền như vậy huyết thống, xác thực là xưng là là kinh diễm, dù sao, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là là vô địch hạng người, cũng đều từng nghĩ tới lại sống cả đời.

	Thế nhưng, có thể lại sống cả đời người, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể nói là lác đác không có mấy.

	 Ngọa Long Tuyền có như vậy cổ xưa vô cùng huyết thống, một loại đã đánh rơi hàng tỉ năm tháng huyết thống, có thể nàng có thể lại sống cả đời, thậm chí có có thể sống thêm mấy đời.

	Đương nhiên, Ngọa Long Tuyền như vậy huyết thống mặc dù là mười điểm nghịch thiên, thế nhưng, có thể có như vậy huyết thống, có thể di truyền như vậy huyết thống người, chỉ sợ tại đây vạn cổ tới nay, chính là lác đác không có mấy.

	Loại này đến từ chính biển sâu gia tộc của người chết huyết thống, tại đây trăm triệu năm trong thời gian, đều đã là tuyệt chủng, Ngọa Long Tuyền cái này cũng không biết là cách nhau bao nhiêu năm tháng, mới ra nàng như vậy huyết thống.

	Như vậy biển sâu gia tộc của người chết huyết thống, để Ngọa Long Tuyền sống thêm một đời, vừa nặng thu hồi trí nhớ của mình, thế nhưng, cũng có rõ ràng tệ đoan.

	Lại sống cả đời cũng tốt, phản lão hoàn đồng cũng được, tại trong quá trình này, có thể Ngọa Long Tuyền bị mất tự mình tính cách trước kia, giống như là hoàn toàn biến thành người khác giống nhau.

	Trước kia Ngọa Long Tuyền, chính là Trung Thiên Long Hoàng, một vị cơ trí ưu nhã Long Hoàng, cao cao tại thượng, hơn nữa đối với bất cứ chuyện gì, đối đãi bất cứ chuyện gì, đều là tràn đầy trí tuệ.

	Bây giờ Ngọa Long Tuyền, chỉ sợ là công lực của nàng, đạo hạnh, tạo hóa vẫn là bảo đảm lưu lai, nàng thậm chí là thu hồi tự mình trước đây chỗ lưu giữ lại ký ức, biết mình là cái dạng gì người, biết mình phía trước suốt đời có người như thế nào sinh kinh lịch.

	Thế nhưng, nàng không trở về được trước đây, không có khả năng làm hồi mình trước kia, lấy trước kia cái cơ trí ưu nhã Ngọa Long Tuyền, cũng sớm đã không còn tồn tại.

	Bây giờ Ngọa Long Tuyền chẳng qua là một cô bé, có mấy phần tùy hứng, có mấy phần tự tại, thậm chí có mấy phần hung ba ba tiểu cô nương, một cái có tính trẻ con tiểu cô nương.

	Đây chính là hiện tại đời này Ngọa Long Tuyền, lấy trước kia cái cơ trí ưu nhã Ngọa Long Tuyền, đã là không còn tồn tại.

	Như vậy kinh lịch, đối với Ngọa Long Tuyền mà nói, đây cũng là một loại khó tả hình dạng, là tốt có hay không, thì không cách nào đi định luận.

	"Như vậy huyết thống, chính là kinh diễm vô song." Trác Kiếm Thi thấy Ngọa Long Tuyền như vậy trạng thái, cũng không khỏi nhẹ khen một tiếng.

	Cái này cũng đích xác là như thế, nhiều ít vô địch hạng người, muốn tìm lại sống cả đời mà không, hiện tại thiên trăm vạn năm trôi qua, Ngọa Long Tuyền lại có thể sống ra một đời, riêng là phương diện này, tính là là những thứ kia cổ tiên đế, đương đại Đạo quân, cũng không khỏi là ám hiểu rõ.

	"Các ngươi tiên thể, đó cũng là tuyệt thế vô song." Đối với Trác Kiếm Thi ca ngợi, Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên các nàng tu luyện, đều là tuyệt thế vô song tiên thể thuật, vốn có, các nàng tu luyện chính là tự mình tông môn thể thuật, thế nhưng, về sau chiếm được Lý Thất Dạ chỉ điểm, các nàng tiên thể đột phá, cuối cùng tu luyện thành tuyệt thế vô song tiên thể, hơn nữa, đây là đến gần vô hạn tại thể sách tiên thuật thể.

	Quan trọng nhất  là, các nàng tiên thể tu luyện trăm nghìn vạn năm sau đó, một lần lại một lần đánh bóng, một lần lại một lần rèn luyện, cuối cùng các nàng tiên thể tiếp cận với hoàn mỹ trạng thái.

	Thử nghĩ một hồi, hai cỗ thể đại thành tiên thể, đây là ý vị như thế nào.

	Ở đó xa xôi trong năm tháng, ở đó cổ xưa trong năm tháng, tiên thể, đại thành tiên thể, có thể nói là có thể giương kích tiên đế, cùng tiên đế đánh một trận, thậm chí có đại thành tiên thể từng là chiến thắng tiên đế.

	Mà bây giờ, Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên hai người các nàng đã trải qua trăm nghìn vạn năm đánh bóng, đã trải qua đại sau tai nạn, các nàng đại thành tiên thể, chiếm được lại một lần nữa hoàn mỹ rèn luyện, dùng cho các nàng tiên thể có thể nói là đăng phong tạo cực, để cho người ta cũng không khỏi là sợ hãi than.

	Phải biết, tiên thể là tu luyện cực khó mà thành, cho dù có tuyệt thế vô song thiên tài tu luyện thành tiên thể, thậm chí là tiên thể đại thành, thế nhưng, tại trong quá trình này, luôn là có một phần không vừa lòng tròn chỗ, thậm chí có thể xuất hiện một phần thiếu sót.

	Thế nhưng, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên tại trăm nghìn vạn năm đánh bóng bên dưới, rốt cục làm cho các nàng thành tựu vô song tiên thể, hơn nữa còn là hai cỗ hoàn toàn đại thành thể thể.

	Thôn thiên ma thể cùng Thánh Tuyền thể, hai đại độc nhất vô nhị tiên thể, đại thành tiên thể, cái này đủ để Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên các nàng quét ngang thiên hạ, cái này đủ làm cho các nàng bễ nghễ thập phương, xưng vô địch, đó cũng là không quá phận.

	"Công tử chỉ điểm, mới để cho tỷ muội chúng ta có như vậy tạo hóa." Trác Kiếm Thi hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Đại đạo tu hành, cuối cùng tạo hóa, là là dựa vào tự mình, ta cũng chỉ là chiếm rút sai lầm mà thôi."

	"Công tử cảm thấy, chúng ta còn có cái nào có cần càng thêm viên mãn chỗ?" Vào lúc này, Liễu Như Yên không mất thời cơ, hướng Lý Thất Dạ nháy mắt một cái, thần thái có vài phần khả ái, càng nhiều hơn chính là một loại khói nhìn mị đi, có vô cùng quyến rũ, để cho người ta xem xương cũng không khỏi mềm lòng.

	"Cắt, lẳng lơ." Đối với Liễu Như Yên như vậy quyến rũ tận xương, Ngọa Long Tuyền luôn luôn có một chút khinh thường, hoặc nói, đối với Liễu Như Yên như vậy tư thái, Ngọa Long Tuyền luôn luôn khó chịu, có thể, đây chính là cho rằng Liễu Như Yên đây là đang câu dẫn Lý Thất Dạ sao

	Liễu Như Yên chính là cũng Ngọa Long Tuyền một cái, cười duyên, nàng như vậy quyến rũ phong thái, đích xác là vô cùng dụ mê hoặc lòng người, nàng nhìn từ trên xuống dưới Ngọa Long Tuyền, cười duyên nói: "Hô, chúng ta Long Hoàng, có phải là ghen hay không, bất quá nha, tính là là lẳng lơ, vậy cũng phải ngươi có cái này khuôn mặt đẹp cùng vóc người, ngươi một cái đậu đỏ mầm, muốn lẳng lơ, đó cũng là không có điều kiện này nha. Trừ phi, chúng ta năm đó Long Hoàng có thể tái hiện hậu thế."

	Ngọa Long Tuyền bị Liễu Như Yên như vậy khiêu khích tức giận đến nghiến răng, hung ba ba địa trừng mắt Liễu Như Yên, nói rằng: "Tin hay không, bản cô nương đem ngươi đánh thành tàn phế, nhìn ngươi còn thế nào lẳng lơ."

	Liễu Như Yên nhẹ nhàng mà vỗ tự chụp mình cao vót tràn ngập vô cùng mê hoặc trong ngực, cười duyên nói: "Rất sợ đó a, chúng ta Long Hoàng có muốn tới hay không thử xem, nhìn một cái có thể hay không đem ta đánh thành tàn phế đây."

	Ngọa Long Tuyền xác thực là thập phần cường đại, lại sống cả đời nàng, đủ thực lực đi ngạo thị thiên hạ, thế nhưng, Liễu Như Yên không phải là cái gì ăn chay hạng người, là có đại thành tiên thể nàng, hơn nữa có tiếp cận hoàn mỹ đại thành tiên thể, cái này cũng giống vậy để cho nàng có quét ngang thiên hạ thực lực.

	Chỉ sợ là Ngọa Long Tuyền đối diện Liễu Như Yên, cũng không có phần thắng đáng nói.

	"Hồ ly tinh." Ngọa Long Tuyền bị Liễu Như Yên như vậy khiêu khích, tức giận đến nghiến răng.

	Liễu Như Yên cười duyên, đích xác là quyến rũ vô cùng, để cho người ta xương xốp, nàng mềm vừa cười vừa nói: "Tính là là muốn làm hồ ly tinh, vậy cũng phải có cái đó vóc người cùng dung nhan, đậu đỏ mầm muốn làm hồ ly tinh, muốn đi câu dẫn nam nhân, đó là thực lực không cho phép nha."

	Ngọa Long Tuyền bị tức được khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, như là năm đó Ngọa Long Tuyền, cái đó tràn đầy trí tuệ Trung Thiên Long Hoàng, đương nhiên sẽ không cùng Liễu Như Yên như vậy cãi nhau, cũng đương nhiên sẽ không bị Liễu Như Yên như vậy địa khiêu khích.

	Đáng tiếc, ngay sau đó Ngọa Long Tuyền, chẳng qua là một cái tiểu cô nương mà thôi, tính khí nóng nảy được ngay, cũng là hung ba ba diện mạo, chỗ nào Liễu Như Yên đối thủ.

	Đối với Liễu Như Yên cùng Ngọa Long Tuyền cãi nhau, Trác Kiếm Thi chỉ là cười một tiếng, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Công tử cảm thấy, tu vi của chúng ta, nhưng có lại viên mãn chỗ?"

	Nói đến đây, Trác Kiếm Thi thủy vượng vượng mắt nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Chúng ta tu luyện trăm nghìn vạn năm, đã đạt đến bình cảnh, còn xin công tử chỉ điểm sai lầm."

	So sánh với Liễu Như Yên quyến rũ tận xương mà nói, Trác Kiếm Thi càng là có một loại thành thục bộ dạng thuỳ mị, liền tựa như là một chỉ thành thục cây nho, tràn đầy nước, muốn người nhìn đều muốn cắn một cái cảm giác.

	Có thể nói, ưu nhã mà thành quen lại quý khí đích Trác Kiếm Thi, tại mị lực trên, không thua Liễu Như Yên mảy may, chỉ bất quá, hai người các nàng phong cách hoàn toàn là không giống nhau mà thôi.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên, nhẹ nhàng mà lắc đầu, mỉm cười nói: "Các ngươi tiên thể, đã là tu luyện rất khá, ở trong nhân thế này, có thể nói, các ngươi tiên thể, đã là tu luyện đến cực hạn, xem như là hoàn mỹ đại thành tiên thể."

	"Nhưng, công tử xem ra, vẫn là có chỗ tăng lên." Trác Kiếm Thi thủy vượng vượng mắt nhìn Lý Thất Dạ, đích xác là để cho người ta có thương tiếc bộ dạng thuỳ mị.

	Nhìn Trác Kiếm Thi như vậy thần thái, Ngọa Long Tuyền khó chịu, lạnh rên một tiếng.

	"Đây chính là mặt khác một cảnh giới, một cái vượt qua đột phá, cần một cái không có gì sánh kịp cơ hội." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Thế nhưng, ở trong nhân thế này, lại làm sao có thể dễ dàng như vậy đạt được như vậy một bước ngoặt đây."

	"Còn xin công tử chỉ điểm sai lầm." Liễu Như Yên nhẹ nhàng mà nói rằng, nói không hết phong tình, nói không hết quyến rũ.

	"Khó." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Liền tựa như là các ngươi đem đại thành tiên thể đánh bóng thành hoàn mỹ giống nhau, đây là cần một cái hết cùng lạ thường cơ hội, hơn nữa, ở trong nhân thế này, không nhất định có thể có như vậy cơ hội."

	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi các nàng cũng không khỏi là nhìn nhau một cái.

	"Chúng ta chính là tại đại vòng xoáy lúc, bị nhốt rồi, chúng ta dứt khoát ngay tại chỗ là tù." Trác Kiếm Thi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Tại đây trong khốn cảnh, để cho ta nhóm lại thêm có cơ hội đi đánh bóng tự mình đạo hạnh không đủ."

	"Đây không phải là nguồn tại khốn cảnh, mà là nguồn tại đạo tâm." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Khốn cảnh, chỉ là một cơ hội, cho các ngươi bố trí chết mà hậu sinh."

	"Công tử nói có lý." Liễu Như Yên cũng không khỏi nhẹ nhàng mà khen một tiếng.

	Tính là là cùng Liễu Như Yên cãi nhau Ngọa Long Tuyền, giờ này khắc này, cũng là toàn tâm toàn ý đi lắng nghe, dù sao, nàng biết, như vậy chỉ điểm cơ hội, trăm nghìn vạn năm đều khó khăn gặp một lần.

	Như Lý Thất Dạ như vậy vô địch, như Lý Thất Dạ như vậy vạn cổ duy nhất, không phải ai đều có thể đạt được chỉ điểm của hắn.

	Hơn nữa, như các nàng cường đại như vậy, càng cần nữa Lý Thất Dạ vô địch chỉ điểm.
Kết chương.