Chương 584 : Thừa cơ chiếm đủ tiện nghi.
Liễu Thanh Ngưng bị Hắc Mãng trong con mắt lớn hung quang dọa đến một cái giật mình, tiếp theo không chậm trễ chút nào quay người bay trốn đi.

	Trở về Thiên Linh Sơn về sau, Liễu Thanh Ngưng bắt đầu bế quan, một mặt là khôi phục hao tổn tinh huyết, một phương diện khác thì là muốn mượn nhờ Huyền Thủy Linh Châu, đột phá đến Kim Đan trung kỳ.

	Lần này bế quan chính là thời gian ba năm, mà mượn nhờ Huyền Thủy Linh Châu, nàng quả nhiên thuận lợi tiến cấp tới Kim Đan trung kỳ.

	Cái này khiến nàng vui mừng không thôi, cũng nếm đến món bảo vật này ngon ngọt, mà lại nàng còn muốn bằng vào Huyền Thủy Linh Châu, tiếp tục tu luyện, cho dù một ngày nào đó tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ thậm chí đại viên mãn, cũng chưa hẳn không có khả năng.

	Có được Huyền Thủy Linh Châu sự tình, nàng không cùng bất luận kẻ nào nhắc qua, mà lại thác nước kia hạ động phủ, cũng không có bất kỳ người nào biết, cùng nàng cùng một chỗ thám hiểm ba người, đã toàn bộ táng thân tại Hắc Mãng trong miệng.

	Ngoài cửa hai con thủ hộ Thạch thú Độc Nhãn chính là vô cùng trân quý Huyền Thủy Linh Châu, như vậy thạch môn về sau có lẽ còn có càng thêm bảo vật trân quý.

	Trải qua mấy năm này suy tư, Liễu Thanh Ngưng cơ hồ có thể phán đoán, thác nước kia phía sau Thạch phủ hẳn là một chỗ cổ tu động phủ, hơn nữa nhìn thạch môn pha tạp, tối thiểu cũng kinh lịch mấy ngàn năm tuế nguyệt cọ rửa.

	Duy nhất để nàng có chút không hiểu là đầu kia Hắc Mãng vì sao đang đuổi mình đuổi theo ra khoảng mười dặm thời điểm, đột nhiên bị đen nhánh xiềng xích khóa lại?

	Lúc đầu nàng còn tưởng rằng là đi ngang qua tu tiên giả làm viện thủ, nhưng về sau nàng suy nghĩ hồi lâu sau, lại cảm thấy khả năng này cực thấp, muốn thật sự có người có thể chế phục Hắc Mãng, quả quyết không có khả năng phát hiện Thạch phủ, mà lại cũng chưa chắc sẽ để cho mình thong dong rời đi.

	Thạch phủ sự tình bị nàng thật sâu chôn vào đáy lòng, bất quá tại đột phá Kim Đan trung kỳ về sau, cảnh giới của nàng mặc dù còn tại không ngừng tăng lên, nhưng nàng lại cảm nhận được một tia không đúng.

	Nói đến đây, Liễu Thanh Ngưng ngừng lại, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng càng phát tái nhợt.

	Dừng một chút mới tiếp tục kể rõ.

	Từ khi đạt được Huyền Thủy Linh Châu về sau, nàng ngày ngày đem Huyền Thủy Linh Châu thu nhập trong Đan Điền, mượn nhờ gia tốc hấp thu linh khí tốc độ.

	Hơn một năm nay đến nay, nàng phát giác được không đúng.

	Nói xong Liễu Thanh Ngưng ngay trước mặt Tiêu Lâm, lột lên tay áo, lộ ra một đoạn tuyết trắng cánh tay.

	Tiêu Lâm nhìn xem Liễu Thanh Ngưng như là mỡ dê cánh tay, trên mặt hiển lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, Liễu Mi cũng hơi nhíu lại.

	Nguyên lai tại Liễu Thanh Ngưng trên cánh tay phương, vậy mà mọc ra tinh mịn đen nhánh lân phiến, nhìn vị trí, hiển nhiên toàn bộ khuỷu tay trở lên đều bị loại này đen nhánh lân phiến nơi bao bọc.

	Tiêu Lâm tiện tay bắn ra một đạo nhỏ bé kiếm quang, nhẹ nhàng trảm tại lân phiến phía trên.

	"Bang." Vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm.

	Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là kinh ngạc, đen nhánh lân phiến nhìn như cùng mình tu luyện Thánh Lân Phần Thiên công lúc xuất hiện vảy màu vàng kim có chút cùng loại, nhưng trên thực tế lại cũng không là một chuyện.

	Tiêu Lâm thi triển Thánh Lân Phần Thiên công lúc xuất hiện vảy màu vàng kim nói cho cùng là tự thân khí huyết chi lực ngưng hóa, là môn công pháp này tu luyện tới nhất định cấp độ bên ngoài lộ vẻ một loại trạng thái.

	Mà Liễu Thanh Ngưng trên cánh tay đen nhánh lân phiến, lực phòng ngự kém xa tít tắp mình khí huyết ngưng hóa kim lân.

	Nếu như Tiêu Lâm thả ra kiếm quang hơi cô đọng một chút, liền có thể tuỳ tiện đem nó chém ra.

	Theo Tiêu Lâm, Liễu Thanh Ngưng rất tương tự trong truyền thuyết yêu hóa, bất quá hắn cũng không có thực sự từng gặp yêu hóa hiện tượng, cho nên cũng không dám xác định.

	"Liễu tiên tử hoài nghi vảy màu đen cùng viên kia Huyền Thủy Linh Châu có quan hệ?" Tiêu Lâm trầm tư một lát sau, mở miệng hỏi.

	Liễu Thanh Ngưng nhẹ gật đầu: "Từ hơn nửa năm trước, tiểu nữ tử trên thân bắt đầu xuất hiện loại này vảy màu đen, vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là tẩu hỏa nhập ma, hay là trúng một loại nào đó kịch độc."

	"Nhưng ở vận chuyển pháp lực, ý đồ xua tan thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện căn bản là không cách nào thanh trừ hết những cái vảy màu đen này, mà lại theo mỗi ngày tu luyện, loại hiện tượng này còn tại dần dần tăng thêm, đến bây giờ, tiểu nữ tử đã không dám thông qua Huyền Thủy Linh Châu tu luyện." Nhẹ nhàng thở dài một cái, Liễu Thanh Ngưng mở miệng nói ra.

	"Tiêu mỗ đoán chừng cũng chỉ có thể xin lỗi, đối với loại tình huống này, Tiêu mỗ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, quả thực lực bất tòng tâm."

	"Tiêu đạo hữu, tiểu nữ tử cũng không phải là tới tìm ngươi chữa bệnh, mà là muốn mời Tiêu đạo hữu cùng nhau đi tới toà kia Thạch phủ, tìm kiếm cơ duyên, đương nhiên tiểu nữ tử đã hoài nghi đây hết thảy đều là Huyền Thủy Linh Châu tạo thành, như vậy tại Thạch phủ bên trong rất có thể có giải trừ loại bệnh trạng này phương pháp." Liễu Thanh Ngưng nói.

	Tiêu Lâm trong lòng khẽ cười một tiếng, hắn đang nghe Liễu Thanh Ngưng giảng thuật chuyện đã xảy ra về sau, đối với toà kia Thạch phủ cũng thực sinh ra hứng thú nồng hậu, bất quá hắn đương nhiên sẽ không chủ động đưa ra.

	Mà muốn Liễu Thanh Ngưng chủ động nói ra, kể từ đó, hắn liền có thể nắm giữ chủ động, tìm kiếm càng nhiều lợi ích.

	Liễu Thanh Ngưng giờ phút này bị cổ quái lân phiến quấn thân, đương nhiên sẽ không đi suy nghĩ nhiều mình phải chăng bị người trước mắt tính toán.

	"Thì ra là thế, thế nhưng là đầu kia Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú quả thực có chút khó chơi a." Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt hiện ra vẻ do dự, tựa hồ là đang cân nhắc ở trong đó lợi và hại.

	Liễu Thanh Ngưng nhìn thấy Tiêu Lâm chần chờ, gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức hiện ra vẻ lo lắng.

	"Tiêu đạo hữu có thể tuỳ tiện chém giết Cố Trường Thanh, đồng thời tại chén trà nhỏ không đến thời gian bên trong đánh bại Long Quỳ sư huynh, một thân chiến lực chỉ sợ đã mười phần tiếp cận Nguyên Anh lão tổ, bằng vào Tiêu đạo hữu chiến lực, chém giết đầu kia Hắc Mãng, nghĩ đến cũng không phải là một việc khó."

	Dừng một chút, nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào biểu lộ, tiếp theo nói ra: "Kia Thạch phủ tất nhiên là một tòa Thượng Cổ tu sĩ tu luyện động phủ, nói không chừng trong đó có không ít trân bảo, chỉ cần Tiêu đạo hữu giúp Thanh Ngưng tìm được giải quyết cái này lân phiến phương pháp, bên trong bảo vật từ Tiêu đạo hữu ưu tiên chọn lựa một kiện như thế nào?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, ánh mắt bên trong mang theo mỉm cười: "Liễu tiên tử, đối phó đầu kia Hắc Mãng, Tiêu mỗ hoàn toàn chính xác có mấy phần chắc chắn, nhưng kể từ đó, tiên tử có vẻ như cũng không ra bao nhiêu khí lực a."

	Liễu Thanh Ngưng nghe vậy, kém chút tức đến méo mũi, trong lòng càng là nhịn không được thăm hỏi Tiêu Lâm vài câu, bất quá nàng giờ phút này là muốn cầu cạnh người trước mắt, cũng không thể tuỳ tiện trở mặt.

	Phát tới nghĩ, người này có thể nói ra câu nói này, tối thiểu chứng minh người này cũng không phải là ngụy quân tử, đối với loại này chân tiểu nhân hành vi, Liễu Thanh Ngưng ngược lại trong lòng khúc mắc hơi buông xuống một chút.

	Kỳ thật nguyên bản nàng cũng từng nghĩ tới phải chăng đem Thạch phủ sự tình nói cho tông môn Bách Thú lão tổ, nhưng ở nghĩ sâu tính kỹ về sau, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, dù sao tại Nguyên Anh lão tổ trước mặt, nàng chỉ sợ ngay cả canh đều uống không lên.

	Mà nàng giao hảo mấy cái tu sĩ Kim Đan, cũng phần lớn cùng nàng không sai biệt lắm, hoặc là Kim Đan trung kỳ, hoặc là chính là Kim Đan sơ kỳ, mà lại liền xem như phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, tại đầu kia Hoàng cấp đại viên mãn Hắc Mãng trước mặt, cũng là không đáng chú ý.

	Đan Thảo sơn Hồng Loan phong, Tiêu Lâm cùng Long Quỳ một trận chiến, để nàng trực tiếp đem hợp tác nhân tuyển tốt nhất, ổn định ở Tiêu Lâm trên thân.

	Chỉ là nàng lúc ấy cũng không tín nhiệm Tiêu Lâm, mà lại vị này bây giờ Thiên Lộ sơn mạch thứ nhất Kim Đan, nói cho cùng bởi vì Liễu Mi nha đầu sự tình, cùng mình còn có chút hiềm khích, nếu là người này là cái lòng dạ nhỏ hẹp tiểu nhân vô sỉ.

	Mình lại là không thể nghi ngờ bảo hổ lột da, làm không cẩn thận vấn đề không có giải quyết, còn bị người này tiện nghi toàn bộ chiếm đi.

	Về tới Thiên Linh Sơn về sau, đã từng ý đồ tìm hiểu một phen Tiêu Lâm nhân phẩm, nhưng tìm hiểu một phen về sau, phát hiện Tiêu Lâm từ khi gia nhập Đan Thảo sơn về sau, cũng không có cái gì hảo hữu chí giao, bình thường cũng là độc lai độc vãng, ngoại trừ sư tôn Tô Thanh Vân bên ngoài, tựa hồ cũng liền Đào Linh một người bạn.

	Về sau Liễu Thanh Ngưng thông qua Đan Thảo sơn một nội môn đệ tử, từ Đào Linh chỗ đại khái hiểu rõ Tiêu Lâm nhân phẩm, biết người này đạo tâm cứng cỏi, ngoại trừ đi ra ngoài lịch luyện, cơ bản đều là trốn ở trong động phủ tu luyện, về phần bình thường giao tế, thăm bạn, thì là một mực không có.

	Liễu Thanh Ngưng đối với kết quả này cũng không hài lòng, nhưng nàng trên người đen nhánh lân phiến đã càng ngày càng nhiều, cánh tay cùng ngực bụng ở giữa, cũng bắt đầu lan tràn ra, coi như nàng từ bỏ sử dụng viên kia Huyền Thủy Linh Châu tu luyện, cũng vô pháp ức chế lân phiến sinh sôi, nếu như tiếp tục trì hoãn xuống dưới, chỉ sợ không được bao lâu, nàng cả người liền triệt để bị yêu hóa.

	Nàng mới quyết định bốc lên chút phong hiểm, đánh cược một keo Tiêu Lâm nhân phẩm, lúc này mới phi kiếm truyền thư, đem Tiêu Lâm hẹn chỗ này.

	"Tiêu đạo hữu hẳn là muốn độc chiếm Thạch phủ bên trong tất cả bảo vật hay sao? Phải biết yêu nguyên rộng lớn vô biên, không có tiểu nữ tử chỉ dẫn, đạo hữu liền xem như tìm kiếm trăm năm, cũng chưa chắc có thể thăm dò đường đi." Liễu Thanh Ngưng giận dữ nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi sờ lên cái mũi, biết không thể đem nàng này ép quá đáng: "Ngoại trừ cửa hang Thạch thú bên trên một cái khác Huyền Thủy Linh Châu bên ngoài, Thạch phủ bên trong bảo vật Tiêu mỗ ưu tiên chọn lựa hai kiện, còn lại chia đều như thế nào?"

	"Nếu là chỉ có hai kiện đâu?"

	"Nếu như chỉ có hai kiện, như vậy Tiêu mỗ ưu tiên lựa chọn một kiện, một kiện khác thì Quy tiên tử tất cả như thế nào?"

	Nghe thấy lời ấy, Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên tức giận mới thoáng hòa hoãn xuống tới, trong lòng đương nhiên vẫn là tránh không được oán thầm một câu "Không có phong độ." .

	"Tốt a, cứ dựa theo Tiêu đạo hữu nói tới phương thức phân phối đi."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, nhìn Liễu Thanh Ngưng Tâm bên trong càng khí, bất quá nàng cũng không có cách nào, ai bảo mình có việc cầu người đâu, mà lại trên người lân phiến càng ngày càng nhiều, nếu là không kịp thời giải quyết, sợ rằng tương lai sẽ còn ảnh hưởng mình tu luyện.

	"Tiên tử dẫn đường đi."

	...

	Hai đạo cao to độn quang xông lên trời không, có chút một chiết về sau, tiếp theo hướng phía phương đông mà đi.

	Nửa tháng sau.

	Hai người đã xâm nhập yêu nguyên chừng mười mấy vạn dặm, mà Tiêu Lâm đã triển khai Quỷ Ẩn Bí Thuật, ẩn nặc thân hình, Liễu Thanh Dao cũng thi triển một môn ẩn thân bí thuật, biến mất bộ dạng.

	Bất quá hai người còn có thể thông qua thần thức, lẫn nhau cảm ứng đối phương, đương nhiên Tiêu Lâm chủ yếu là cũng không ẩn nấp tự thân khí tức, nếu không coi như gần trong gang tấc, Liễu Thanh Dao cũng vô pháp phát hiện Tiêu Lâm tung tích.

	Trên đường đi, bọn hắn cũng đi ngang qua vài đầu Hoàng cấp yêu thú lãnh địa, bất quá hai người cũng không cùng yêu thú dây dưa, xa xa lách đi qua, tại cái này về sau hai người dứt khoát ẩn nặc bộ dạng, phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết.

	"Tiêu huynh, chỉ nửa canh giờ nữa tả hữu, đã đến." Tiêu Lâm bên tai vang lên Liễu Thanh Ngưng thanh âm, mấy ngày qua ở chung, khoảng cách của hai người tựa hồ kéo gần lại một chút.

	Trong lời nói cũng không còn như vậy xa lạ.

	"Tiên tử đã từng nói, đầu kia Hắc Mãng một khi rời đi đầm sâu vượt qua mười dặm, liền sẽ bị một thể đen nhánh xiềng xích khóa lại thân thể?"

	"Đúng là như thế, nếu không phải bị Tỏa Liên khóa lại, năm đó Thanh Ngưng chỉ sợ đã chết ở đây chỗ."
Kết chương.