Chương 177 : Phụng dưỡng may mắn.
Dốc đứng dài đằng đẵng trên cầu thang đá, ánh trăng đỏ chiếu sáng trung gian bộ vị, tại hai bên để lại tương đối nồng đậm âm ảnh.

	Enzo tựa như bình thường ban đêm người qua đường, có chút nhanh có chút gấp lại không hiện bối rối từng bậc từng bậc đi xuống, trọn vẹn tin tưởng chính mình vận khí cực tốt, là nhân sinh người thắng, sẽ không bị những "Kẻ trực đêm" đuổi tới.

	Mắt thấy liên thông trên dưới mấy con đường bậc thang sắp đi hết, đã từng là "Quái vật" Enzo chợt có nhận thấy, nghiêng đầu nhìn về tầng dưới chót nhất rìa ngoài cùng âm ảnh vị trí.

	Hắn ngay sau đó trông thấy một thân ảnh ngồi ở chỗ đó ngẩn người, tướng mạo cùng dáng người bởi vì tia sáng vấn đề có vẻ tương đối mơ hồ, ăn mặc thì là điển hình người East Balam.

	Thân ảnh kia lấy ra một hộp diêm, xoát bốc cháy một căn, khiến quang minh chiếu sáng biên giới.

	Enzo không để ý dựa vào cái này dò xét bộ dáng của đối phương, trước mắt đột nhiên lóe lên một hình ảnh:

	Thân ảnh kia đem diêm ném qua, tựa hồ tại đưa tặng quà tặng, mà kia diêm tới gần sau đó, bỗng nhiên bốc lên khoa trương sóng lửa, từ đó đi ra một mặc chính trang mang mũ phớt nam tử!

	Trông thấy không nên nhìn thấy hình ảnh, nghe thấy không nên nghe thấy thanh âm, là "Quái vật" thường ngày tao ngộ, đã trở thành "Người thắng" Enzo sớm thành thói quen đây hết thảy, không hề nghĩ ngợi liền trọn vẹn tin tưởng mình dự cảm, chợt vừa vặn nhào tới trước một cái, nhảy ra bậc thang, ở bên dưới trên đường phố lộn hai vòng.

	Cùng lúc đó, màu da hơi xám bí ngẫu Auve đột nhiên đứng dậy, vặn eo vung cánh tay, đem trong tay que diêm kia ném ra ngoài, ném về Enzo nguyên bản vị trí.

	Kia diêm chưa rơi xuống đất, đỏ thẫm sóng lửa đã kéo duỗi dài ra, thẳng lủi giữa không trung, lừng lẫy mà hoa lệ.

	Sóng lửa bên trong, Klein màu đen chính trang mang nửa cao mũ phớt ngũ quan tuấn mỹ thiên trung tính thân ảnh nhảy ra, lại mất đi mục tiêu tung tích.

	Hắn hơn mười giây phía trước liền phát hiện có người xuôi theo bậc thang nhanh chóng đi xuống, tựa hồ đang tránh né cái gì, liền hoài nghi đây chính là chính mình bí ngẫu mới, thế là nắm chặt thời gian, nhanh chóng làm "Mộng cảnh xem bói", được đến đối phương cùng Hoa Hồng học phái có quan hệ, không phải người tốt lành gì gợi ý.

	Có dạng này đáp án, Klein không chút do dự liền chuẩn bị động thủ, đáng tiếc, bởi vì thời gian tương đối vội vàng, hắn chưa kịp sử dụng "Đói khát ngọ nguậy" bên trong ghi chép "Người giấy Thiên Sứ" quấy nhiễu đối phương linh tính trực giác, kết quả vồ hụt.

	Lúc này, hắn bí ngẫu Auve đã rời khỏi bậc thang một tầng cuối cùng, nhanh chân chạy như điên xông về vừa đứng thẳng lên Enzo.

	Enzo trong lòng hơi động, không làm tránh né, chỉ là nhẹ nhàng nghiêng người qua, liền tránh ra kia phổ phổ thông thông công kích.

	Sau đó, hắn thuận thế rút súng, nhanh chóng nhắm chuẩn, bịch một tiếng liền trúng đích Auve ngực.

	Cuồn cuộn huyết dịch chảy ra, bí ngẫu Auve đung đưa ngã xuống, hô hấp nhanh chóng trở nên suy yếu.

	Klein thì bắt lấy này ngắn ngủi cơ hội, thân ảnh một chút biến mất, thiểm hiện đến mục tiêu phía trước, ngăn chặn hắn chạy trốn con đường.

	Enzo bỗng nhiên có loại khó nói nên lời không thể diễn tả kỳ dị dự cảm, lập tức nhắm mắt lại, gắt gao đóng chặt.

	Hắn cũng không biết chính mình vì sao muốn làm như vậy, nhưng thân là "Vận mệnh" đường tắt trung danh sách phi phàm giả, tin tưởng trực giác là bản năng phản ứng!

	Ngay sau đó, Enzo cuống quít chuyển hướng, ý đồ dựa vào linh tính trực giác, xông vào một con đường khác, nhưng là, mang mũ phớt mặc chính trang tướng mạo không có đặc điểm gì nam tử lại hiện lên ở hắn đối diện.

	Trước trước sau sau, trái trái phải phải, Klein thân ảnh không ngừng biến mất lại không ngừng xuất hiện, liền phảng phất đang cao tốc chạy tại Enzo bốn phía, luôn luôn có thể trước ngăn chặn đối phương lộ tuyến, lại không làm trực tiếp công kích, khiến Enzo vô luận chuyển hướng nơi nào, có hay không sử dụng phi phàm năng lực, đối diện đều là mặc màu đen chính trang mang nửa cao mũ phớt thân ảnh,

	Có như vậy một nháy mắt, nhắm mắt lại Enzo còn tưởng rằng địch nhân không phải một, mà là một đám.

	"Lữ hành gia" luôn luôn có thể một người chế tạo ra vây công hiệu quả!

	Cũng liền chừng mười giây, còn chưa xông ra chạy trốn con đường Enzo suy nghĩ đột nhiên đình trệ, động tác một chút trở nên chậm, đầu óc cùng khớp nối bên trong đều tựa hồ bị người rót vào keo dính.

	"Lữ hành" cùng "Bí Ngẫu đại sư" cũng rất xứng, Klein vừa rồi thiểm hiện lúc, một mực cùng Enzo duy trì không đến 10 m khoảng cách! Một mực tại âm thầm thao túng đối phương "Linh thể chi tuyến" !

	Không tốt. . . Hắn không công kích. . . Chỉ ngăn cản. . . Không phải. . . Vì đợi. . . Kẻ trực đêm. . . Mà là. . . Có mục đích khác. . . Mắt vẫn nhắm như cũ Enzo trong lòng căng thẳng, dưới chân bỗng nhiên giẫm lên một hòn đá, thân thể lập tức mất đi cân bằng, nặng nề ngã sấp xuống đất, khiến súng lục bay ra mấy mét.

	Bịch!

	Đau đớn cùng chấn động khiến Enzo một chút thoát khỏi loại kia đình trệ trạng thái, một lần nữa tìm về trôi chảy cảm giác.

	Đối với loại này ngoài ý muốn, Enzo cũng không lạ lẫm, làm "Người thắng" hắn luôn luôn có thể bởi vì các loại xác suất nhỏ sự tình đạt được ưu thế, cướp lấy thắng lợi.

	Hắn đang muốn không chút do dự phóng tới bên cạnh một con phố cuối cùng, trực tiếp leo qua hàng rào, nhảy xuống đại hải, dựa vào sự an bài của vận mệnh đến thoát khỏi khốn cảnh, trong đầu lại lóe lên một cảnh tượng:

	Hắn kịch liệt ho khan lên, ho đến gập cả người, bước chân không nổi!

	Tật bệnh! Địch nhân có thể để cho ta lây nhiễm tật bệnh! Hắn thủy chung không làm công kích, chỉ là ngăn chặn ta trốn đi con đường, chính là vì để cho ta lưu tại mảnh khu vực này, khó mà phát hiện nhiễm lên tật bệnh! Enzo trong lòng đầu tiên là giật mình, chợt trào ra mãnh liệt mừng rỡ cảm xúc.

	Hắn tùy thân đeo viên kia "Lục hoa" chiếc nhẫn bắt nguồn từ "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ, một khi mở ra, liền có thể thoải mái chữa trị xong các loại không tính quá nghiêm trọng tật bệnh cùng thương thế!

	Đây chính là "May mắn" ! Enzo giả vờ không có phát hiện không khí chung quanh bên trong tồn tại lây nhiễm tính tật bệnh, hai tay vừa chống, lao ra ngoài , dựa theo vừa rồi dự đoán lộ tuyến, thẳng đến cuối con đường hàng rào vị trí.

	Vừa chạy hai bước, hắn đột nhiên ho khan lên tiếng, không tự chủ được chậm lại tốc độ.

	Hắn ho khan không có giống bình thường như vậy bình ổn lại, ngược lại càng ngày càng kịch liệt, phảng phất muốn đem phổi đều ho ra yết hầu.

	Klein mang mũ phớt mặc chính trang thân ảnh lóe lên, lại tới mục tiêu sau lưng, duy trì gần mười mét khoảng cách.

	Đúng lúc này, Enzo giang hai cánh tay ra, khiến vô hình gợn sóng từ trong người đãng đi ra.

	Này phảng phất thuần túy bão táp tinh thần, tứ lược thổi về phía chung quanh tất cả linh thể, tại mang đến mãnh liệt mê muội đồng thời, lại truyền bá tai họa.

	Klein đồng dạng có nguy hiểm dự cảm, Enzo vừa mới giang hai cánh tay, thân thể của hắn đã biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại kia dốc đứng bậc thang trung đoạn.

	Nhắm mắt lại Enzo gặp không thể đạt tới dự đoán hiệu quả, lập tức từ bỏ phải giải quyết mất mục tiêu mới thoát đi ý tưởng, tiếp tục xông về cuối con đường hàng rào vị trí.

	Hắn có dự cảm, lại kéo dài một trận, bộ phận "Kẻ trực đêm" liền sẽ đuổi tới, khiến cục diện trở nên càng thêm hỗn loạn.

	Mà xem như một "May mắn", một vị "Người thắng", càng hỗn loạn càng có hi vọng trốn đi!

	Lúc này, bởi đó phía trước liên tục biến hướng mù quáng chạy trốn nguyên nhân, hắn lại một lần đi ngang qua bị hắn nổ súng đánh trúng ngực bí ngẫu Auve.

	Auve tay trái ngón trỏ phía trên, mang mai khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng.

	Kia chiếc nhẫn huyết quang lóe lên, Auve trước ngực thương thế dĩ nhiên nhúc nhích phục nguyên, cả người một chút bắn lên, há to miệng nhào về phía vừa vặn trải qua Enzo.

	Trong miệng của hắn, đầu lưỡi tựa hồ mất đi thực cảm, biến thành một đoàn chảy xuôi huyết nhục.

	"Huyết chi hoa" !

	Auve mang chính là Klein từ X tiên sinh nơi đó lấy được "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn, nó một phương diện có thể tùy cơ khiến người đeo từ bỏ suy nghĩ, biến thành dã thú, một phương diện khác thì có thể khiến người đeo cấp độ càng sâu nắm giữ tự thân máu thịt, chỉ cần không có nháy mắt tử vong, không có tao ngộ triệt để tịnh hóa, nghiêm trọng đến đâu thương thế đều có thể nhúc nhích phục nguyên!

	Đồng thời, nó còn phụ tặng một chút máu thịt ma pháp, là phi thường thích hợp bí ngẫu thần kỳ vật phẩm!

	Klein đi ra tìm bí ngẫu mới trước, không rõ ràng mục tiêu rốt cuộc thuộc về con đường tắt nào, có danh sách mấy, cho nên làm tương đối toàn diện chuẩn bị, khiến Auve đeo lên "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn, cứ như vậy, hắn liền có thể đạo diễn một xuất nhìn như bản nhân làm chủ bí ngẫu làm phụ, thực tế vừa vặn tương phản hí kịch.

	Enzo vừa chạy qua Auve nằm địa phương, đầu gối đột nhiên một trận đau nhói, tựa hồ là bởi vì lúc trước ngã sấp xuống thụ nhất định vết thương nhẹ.

	Hắn ý niệm lóe lên, thuận thế liền ngồi xổm xuống, sau đó cảm giác một bóng người từ đỉnh đầu bay qua, vồ hụt!

	Auve đột nhiên xuất hiện tập kích như cũ không thể đối "Người thắng" sản sinh hiệu quả!

	Enzo đang muốn lộ ra nụ cười, lần nữa chạy như điên, trong lòng đột nhiên lại có dự cảm không tốt, vô ý thức liền cuộn mình lên, bảo vệ được trí mạng bộ vị.

	Cùng lúc đó, bí ngẫu Auve chợt bành trướng, vô thanh vô tức nổ ra.

	Từng đoàn từng đoàn máu thịt hóa thành phong bạo, càn quét chung quanh một mảnh lớn khu vực, sưu sưu sưu đánh vào Enzo trên thân.

	Klein làm chuẩn bị một trong chính là lợi dụng "Đói khát ngọ nguậy" biến dị sau năng lực, tại bí ngẫu trong người gieo "Bom máu thịt" !

	Coong một tiếng, viên kia khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng rơi xuống đường phố phiến đá bên trên, Klein thân ảnh theo đó thiểm hiện đến Enzo bên cạnh.

	Hắn nâng lên bàn tay trái, khiến bao tay trở nên đen kịt, phảng phất do từng cái hạt tròn tạo thành, trong miệng thì phun ra một tràn đầy tà ác đọa lạc ý vị từ đơn:

	"Thong thả!"

	Enzo may mắn tránh đi đại bộ phận tổn thương, chỉ chịu nhất định vết thương nhẹ thân thể bỗng nhiên dừng lại một chút, giãy dụa động tác rõ ràng trở nên chậm, cuộn mình tư thái một chút cải biến.

	Ngay sau đó, hắn bởi vì đau đớn mà mở mắt ra ánh vào một thân ảnh, mặc màu đen chính trang mang nửa cao mũ phớt thân ảnh.

	"A!"

	Enzo đột ngột phát ra một tiếng hét thảm, hai tay giơ lên, che mắt.

	Từng luồng máu tươi ngay sau đó từ hắn giữa ngón tay thấm ra.

	"Quái vật" ? Xem trên mặt đất đau đớn vặn vẹo mục tiêu, Klein nhướn mày một chút, tiếp tục thao túng lên "Linh thể chi tuyến", cấp tốc liền hoàn thành sơ bộ khống chế.

	Lần này, lại không có ngoài ý muốn đánh gãy hậu tục, ở vào nửa điên trạng thái bên ngoài thân mọc ra một chút lân phiến Enzo cũng vô lực phản kháng, Klein tương đương thuận lợi liền sâu hơn nắm giữ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Enzo đột nhiên xoay người đứng lên, thu liễm lộ ra một chút dạng rắn lân phiến.

	Hắn lấy tay ấn ngực, đối Klein làm một lễ, sau đó đi hướng bên cạnh, khom lưng nhặt lên viên kia khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng, đưa nó đeo ở tay trái ngón trỏ bên trên, này cùng một bên khác ngọc lục bảo chiếc nhẫn vừa vặn thành đôi.

	Klein nhịn được dùng bí ngẫu mới nhìn một chút mình xúc động, khiến Enzo xử lý lên hiện trường tàn dư huyết nhục cùng vết tích.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mang theo bí ngẫu, đi vào đường phố bên cạnh trong bóng tối, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.
Kết chương.