Chương 195: Xã hội tử vong, cạo xương chữa thương 

	Chờ các thương nhân sau khi đi, Lý Hàm hỏi việc này.

	"Bọn hắn đây là bị ta thành tâm nhận thấy triệu." Dương Huyền mặt dạn mày dày nói.

	Người này không muốn mặt lên, so Vệ Vương da mặt còn dày hơn... Lý Hàm nói: "Thương nhân yêu tiền, càng yêu mọi việc đều thuận lợi, nhưng ta nhìn bọn hắn đây là muốn cắm rễ thái bình chi ý, vì sao?"

	Lão tặc chỉ là cười.

	Lang quân diệu kế, tự nhiên không thể cùng người khác chia sẻ.

	Đương nhiên, lão nhị ngoại lệ.

	Lý Hàm bỏ qua tìm tòi nghiên cứu việc này cố gắng, "Tử Thái trở về vừa vặn, ngày nào mang ta đi huyện học nhìn xem."

	Dương Huyền kinh ngạc, "Ta lần trước đã nói, ngươi nghĩ đi một mực đi. ."

	Lý Hàm bất mãn nói: "Huyện học bên trong cái kia quản sự ương ngạnh, mặt khó coi, môn khó vào. Hắn nói, người không có phận sự, trừ phi có thư tay của ngươi, nếu không không cho phép vào."

	"Người kia chính là cái cuồng sĩ." Vệ Vương ngày ấy cũng đi, "Bản vương báo thân phận, kia cuồng sĩ càng phát lạnh lùng."

	"Ngày mai đi, ngày mai ta mang ngươi chờ đi."

	Dương Huyền đi đường mệt mỏi không được.

	Ăn cơm tối về sau, Dương Huyền tắm rửa, Di nương gặp hắn mỏi mệt, liền phân phó nói: "Tứ nương tử nhanh đi trải giường chiếu, đúng lang quân, có ngươi tin."

	Tin lại là Bao Đông.

	Dương Huyền vào nhà ngã xuống giường nhìn tin.

	Bao Đông ở trong thư nói tới Quốc Tử giám cùng mình hiện trạng.

	Trong triều thái độ đối với Quốc Tử giám đang dần dần biến hóa, lạnh lùng rất nhiều. Mà lại Quốc Tử giám học sinh xuất sĩ chức vị vậy càng ngày càng kém.

	Bao Đông ở trong thư càu nhàu, nói còn tiếp tục như vậy, hắn tất nhiên sẽ lựa chọn làm ăn.

	Hồi Xuân đan bây giờ tại Trường An nguồn tiêu thụ cũng không tệ lắm, Bao Đông nói thì có chút đắc ý.

	Dương Huyền nghĩ tới trong thành nhà xưởng, bây giờ nên không sai biệt lắm đi, nhưng chọn mua dược liệu người còn chưa có trở lại, sở dĩ chỉ có thể tạm thời chờ lấy.

	Cùng Thái Bình thành bên trong Hồi Xuân đan so ra, Bao Đông cái kia giống như là tiểu hài tử chơi đùa.

	Ha ha!

	Dương Huyền cười ha ha,

	Thu rồi thư tín.

	Hắn ngáp một cái, kéo lên chăn mỏng, nghiêng đầu chuẩn bị thổi tắt ngọn nến, vừa hay nhìn thấy đứng tại bên cạnh Chương tứ nương.

	Ánh nến chập chờn, Chương tứ nương mặt nhìn xem lúc sáng lúc tối, giống như là...

	"Có quỷ a!"

	Ngày thứ hai rời giường, rửa mặt.

	Chương tứ nương nghiêm lấy mặt đưa lên đồ vật.

	"Ngủ không ngon?"

	"Ừm."

	"Vì sao?"

	"Nô không dám nói."

	"Nói đi."

	Dương Huyền kém chút nói ra quyển trục nghe được đến câu nói kia: Trẫm xá ngươi vô tội.

	Chương tứ nương cúi đầu, "Đêm qua nô làm sợ lang quân, có tội."

	Dương Huyền không có nhát gan như vậy, đêm qua hắn coi là Chương tứ nương đi ra ngoài, đột nhiên nhìn thấy một tấm lúc sáng lúc tối mặt, trong đầu chuyện ma cùng phim ma nội dung một lần liền bừng lên.

	"Không ai nghe tới a?"

	Nghĩ đến bản thân tối hôm qua vậy mà lên tiếng kinh hô, Dương Huyền đã cảm thấy có chút xấu hổ.

	Chương tứ nương do dự một chút, "Nên không có."

	Tào Dĩnh ra phòng ngủ, "Lang quân lên được thật sớm."

	"Đúng vậy a!"

	Lão tặc đi ra.

	"Lang quân sớm."

	"Chào buổi sáng."

	Di nương vậy đi ra.

	Mọi người đều sắc mặt như thường.

	Xem ra đêm qua đều không nghe tới.

	Dương Huyền trong lòng buông lỏng.

	Chương tứ nương cũng là như thế.

	Vương lão nhị vuốt mắt ra phòng ngủ.

	"Di nương."

	"Làm gì?"

	"Đêm qua ta thấy ác mộng."

	"Mơ tới cái gì?"

	"Mơ tới lang quân đụng quỷ tại thét lên."

	Xã hội tử vong Dương Huyền mang theo Lý Hàm cùng Vệ Vương đi huyện học, Chương tứ nương xông vào phòng ngủ, ghé vào trên chăn lầm bầm, "Không mặt mũi sống."

	"Lên." Di nương tiến đến.

	"Các ngươi đều nghe được."

	"Ừm!"

	"Di nương, ta có phải hay không lớn lên giống quỷ?"

	"Không giống."

	Di nương trấn an vài câu, ra phòng ngủ, thở dài: "Đổi lại là đương thời trong cung những nữ nhân kia, nghe tới lang quân kinh hô, đã sớm thuận thế giả vờ như y như là chim non nép vào người bộ dáng, bổ nhào hắn, ai! Vẫn là không có tranh thủ tình cảm thiên phú."

	Dương Huyền ba người đi tới huyện học.

	Lý Văn Mẫn nghe hỏi tới đón.

	"Gặp qua minh phủ."

	Hắn đối Dương Huyền hành lễ, rất là kính cẩn.

	"Gặp qua đại vương, gặp qua Lý lang quân."

	Sau đó liền có vẻ hơi qua loa.

	Mẹ nó chứ!

	Vệ Vương cầm chuôi đao, thật nghĩ một đao lưng đem cái này cuồng sĩ làm gần chết.

	"Ta mang bọn hắn vào xem."

	"Minh phủ mời."

	Bốn người một đường tiến vào huyện học.

	"So bản vương chỗ ở còn xa hoa." Vệ Vương chỗ ở có thể nói là đơn giản.

	Lý Văn Mẫn nhịn xuống dâng lên muốn ra cay nghiệt lời nói, "Minh phủ nói, trường học làm so quan nha xa hoa."

	Tật xấu! Vệ Vương nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Từ nhỏ hắn liền tiếp nhận rồi một cái khái niệm: Thiên hạ đều là hoàng đế, cũng chính là hoàng thất. Đến Tiềm châu về sau, hắn mới hiểu đám quan chức cũng là như thế... Cái địa phương này là bản quan, thổ địa cùng dân chúng đều là.

	Nhưng Dương Huyền lại dùng loại phương thức này đến nói cho hắn biết: Dân chúng về dân chúng, quan viên về quan viên.

	Hắn loáng thoáng cảm thấy thái độ này bên trong ẩn hàm chút làm chính mình cảm thấy rung động đồ vật, thừa dịp Dương Huyền cùng Lý Văn Mẫn tại phía trước trò chuyện, hắn thấp giọng hỏi: "Dương Huyền đây là ý gì? Bản vương như thế nào cảm thấy hắn là tại gièm pha quan lại?"

	Lý Hàm gật đầu, "Phải cũng không phải. Ta cảm thấy lấy... Ngươi suy nghĩ một chút lần này hắn vì những thương nhân kia cho ra điều kiện."

	"Thuế má không phải sự, cửa hàng không cho tiền thuê cũng không phải sự, hắn vì các thương nhân chuẩn bị những cái kia sản nghiệp, tê!"

	"Minh bạch rồi?"

	"Hắn đem quan lại xem là vì bách tính, vì thương nhân làm việc một đám người!"

	Trong trường học tiếng đọc sách sáng sủa.

	Lý Văn Mẫn thấp giọng nói: "Chúng ta thái bình hài tử cơ hồ đều không biết chữ, sở dĩ hết thảy đều phải bắt đầu lại từ đầu, biết chữ, giải thích, tạm chờ biết mấy trăm chữ sau lại giáo sư khác."

	"Không sai."

	Dương Huyền đứng tại trường học bên ngoài, nhìn xem bên trong hài tử đi theo niệm tụng, rất cảm thấy vui mừng.

	Đây chính là cơ nghiệp của hắn!

	Chờ bọn nhỏ biết chữ về sau, lại từ từ dạy bảo những cái kia học vấn.

	Lý Hàm có chút trong dự liệu thất vọng, "Mới đưa biết chữ, sợ là còn phải chờ nửa năm."

	"Ngươi nghĩ đến dạy học?" Vệ Vương liếc mắt một cái thấy ngay hắn tính toán, "Tính tình của ngươi, bản vương lo lắng sẽ dạy ra một đám hồ ly."

	"Hồ ly so đần độn tốt."

	Vệ Vương lạnh lùng nói: "Đại Đường người thông minh không phải quá ít, mà là quá nhiều. Nếu là nhiều một chút đần độn người, bản vương tin tưởng Đại Đường sẽ không là bây giờ bộ dáng."

	Nhìn một vòng, Dương Huyền hài lòng trở về.

	Vệ Vương trở lại sát vách.

	Hoàng Bình đang chờ hắn.

	"Đại vương, Tiềm châu bên kia đưa tới tin tức."

	Vệ Vương tiếp nhận phong thư, mở ra.

	Thật lâu, hắn ngẩng đầu, trong mắt nhiều giọng mỉa mai chi sắc.

	"A đa dùng tiền vung tay quá trán, liền thân bên cạnh Hàn Thạch Đầu đều được phú gia ông, bây giờ tại ở gần cung thành địa phương có biệt thự."

	Hắn đem mấy tờ giấy đưa cho Hoàng Bình, "Niệm!"

	"Có người nghĩ đến thái bình nhậm chức, thay thế Dương Huyền. Mưu cầu chút quan hệ, tự cho là tất thành." Hoàng Bình cảm thấy đây là ngu xuẩn, "Lại bộ Thượng thư La Tài quát mắng: Lúc trước thái bình tiền nhiệm huyện lệnh giả bệnh, Lại bộ sắp xếp người tiến đến tiếp nhận lúc, cái này có bệnh, cái kia phát cuồng, tránh mà không cùng. Bây giờ lại chạy theo như vịt.

	Lão phu hôm nay liền ở đây hỏi ngươi, có dám đi thái bình làm ba năm huyện lệnh? Nếu là dám, lão phu lập tức mời rượu."

	"Người kia chính là Thuần Vu thị người, lúc này sắc mặt khó coi, nói làm một chút nhìn."

	"La Tài giận dữ, chộp chính là một chén trà ném đi qua, quát lớn người này vô sỉ. Như thế cũng được, có thể La Tài dưới cơn thịnh nộ, vậy mà lên tấu chương, nói thẳng Thuần Vu thị không muốn mặt."

	La Tài tấu chương tiến cung, Hoàng đế không tỏ rõ ý kiến, thậm chí còn cười nói: La Tài hỏa khí hơi lớn.

	La Tài lúc này bỏ mũ cầu đi, Hoàng đế sắc mặt xanh xám, đang muốn quát lớn, Tả tướng đứng dậy thuyết phục.

	La Tài để lại một câu nói: "Thần vì bệ hạ trông coi chính là Đại Đường quan viên, mà không phải một nhà năm họ nô bộc!"

	"Tráng ư!" Hoàng Bình bóp cổ tay, "Đáng tiếc lão phu không ở, nếu không tất nhiên vì la công lớn tiếng khen hay."

	Thuần Vu thị nghe hỏi giận dữ, chợ búa có truyền ngôn, nói Thuần Vu thị tất nhiên muốn La Tài đẹp mắt.

	Qua không có mấy ngày, La Tài cháu ngoại liền bị người phát hiện cùng phụ nhân yêu đương vụng trộm.

	Đại Đường đối Vu Nam nữ sự tình cũng không Trần quốc loại kia trói buộc, rất là rộng rãi. Nhưng bực này bại hoại đạo đức sự tình vẫn như cũ người người kêu đánh.

	Thuần Vu thị người truyền lời, ý muốn để La Tài cúi đầu.

	La Tài không có hồi phục.

	Ngày thứ hai, hắn tự mình mang theo cháu ngoại đến người bị hại nhà ngoài cửa lớn, tự tay dùng cây gậy cắt đứt cháu ngoại chân.

	Trường An vì đó chấn động.

	Ngay tại đại gia chấn kinh tại La Tài quân pháp bất vị thân lúc, hắn xuất hiện ở Thuần Vu thị nhà ngoài cửa lớn.

	Một người ngồi ở bên ngoài.

	"Hôm nay có chết mà thôi!"

	Trường An mọi ánh mắt đều tụ tập ở nơi này, chờ lấy nhìn một nhà bốn họ tàn nhẫn quất hoàng đế mặt.

	—— tận trung cương vị thần tử bị quyền quý chèn ép, Hoàng đế như thế nào nhìn?

	Thuần Vu thị đóng cửa không ra, Hoàng đế sai người đến khuyên, La Tài chỉ nói có tội.

	Hắn có tội, như vậy Thuần Vu thị đâu?

	Hắn ở bên ngoài ngồi một ngày, Thái tử phi Thuần Vu Yến Kiêu lại ngồi không yên, làm người về nhà truyền lời.

	—— trong cung đều ở đây nói Thuần Vu thị muốn soán vị rồi!

	Thuần Vu thị phái ra quản sự, phát thề việc này không có quan hệ gì với Thuần Vu thị.

	Hoàng Bình niệm xong rồi.

	Vệ Vương: "Tốt một cái La Tài!"

	Dương Huyền muộn hai ngày từ Triệu Tam Phúc gửi thư bên trong nhận được tin tức này.

	"Có người nghĩ đến mạ vàng, ha ha!" Hắn cười khinh miệt.

	"La Tài cũng coi là chỉ dùng người mình biết." Tào Dĩnh có chút cảm khái nói: "Đương thời La Tài tại địa phương làm quan, có gia tộc quyền thế chiếm đoạt ruộng đồng, quan lại địa phương thu rồi chỗ tốt vì đó che lấp. Cho đến có dân chúng đang chạy trốn tiến đến huyện giải bên ngoài khóc thét, La Tài thế mới biết hiểu việc này."

	"Sau đó chính là đại án, trong huyện quan lại cơ hồ không người may mắn thoát khỏi. Có người cầu tình, La Tài mặt sắt, đem cầu tình người vậy cầm xuống."

	Cái này. . .

	Dạng này người vậy mà không có ngã tại quan trường bên trong? Cái này không khoa học a!

	Dương Huyền buồn bực, "Không ai làm hắn?"

	"Có." Tào Dĩnh cười nói: "Có người ở Lại bộ dùng sức, Lại bộ liền chuẩn bị xuất thủ đem La Tài đuổi tới Nam Cương đi, tiên đế biết được việc này, một cái tát chụp được hơn mười người, sau đó đem La Tài triệu hồi Trường An tra hỏi."

	"Tiên đế hỏi La Tài, ngươi đem huyện lý quan lại quét sạch sành sanh, không người làm việc. Vì sao không lưu lại chút chỉ là sai lầm nhỏ người?"

	"La Tài nói: "Sai lầm nhỏ giữ lại, đây chính là tại nói thiên hạ biết người, phạm sai lầm làm trái luật không quan trọng, chỉ cần trong triều cần phải ta, liền có thể bình yên vô sự. Bệ hạ, đây là tại cổ vũ quan lại đi phạm sai lầm." "

	"Bệ hạ đương thời cảm khái, nói La Tài dù bén nhọn chút, bất quá ma luyện một phen về sau, nhưng vì Lại bộ Thượng thư. La Tài lúc này mới lên đường bình an. Sau này Võ Hoàng thì được đề bạt làm Lại bộ Thượng thư đến nay."

	Nguyên lai La Tài còn có bực này lăng đầu thanh thời điểm... Dương Huyền không khỏi nghĩ tới cái kia hòa ái lão nhân, "Đại Đường về sau còn phải muốn tới một lần cạo xương chữa thương."

	Dương Huyền nói: "Ta xem sách sử thì phát hiện một vấn đề, càng là dân chúng lầm than, quan lại thì càng không chút kiêng kỵ tham lam. Ta suy nghĩ hồi lâu... Lại suy nghĩ không ra đạo lý trong đó. Sau này ta nhìn thấy dưới mái hiên ổ nhỏ, nhìn xem nước mưa nhỏ xuống ở bên trong, lúc này mới tỉnh ngộ..."

	Hắn chậm rãi nói: "Nước chảy đá mòn, không phải một ngày chi công. Lại trị thối nát cũng là như thế, huống hồ lại trị thối nát thường thường sẽ cùng vương triều suy vong đồng bộ... Lúc khai quốc thanh liêm, dần dần biến chất. Cuối cùng thối nát. Mà vương triều cũng là như thế, vừa mới bắt đầu cường thịnh, sau đó thịnh cực mà suy, cuối cùng hủy diệt, cùng lại trị đồng bộ."

	...

	Dương Huyền cùng Tào Dĩnh đang thảo luận lại trị cùng vương triều hưng suy quan hệ, Nhạc lão nhị tại bảo vệ nhà mình vải sạp hàng.

	Theo Thái Bình thành Việt Hoa đến càng phồn hoa, thương nhân càng ngày càng nhiều, Nhạc lão nhị sinh ý vậy càng ngày càng tốt, thê tử cả ngày ở nhà bận rộn không ngừng, đem Nhạc Tam Thư hoàn toàn vứt cho hắn.

	Nhạc Tam Thư an vị ở phía sau, bị xe đẩy cản trở, nhìn xem rất là ngu độn một đứa bé. Nếu là nhìn kỹ một chút, cùng Nhạc Nhị biểu lộ không sai biệt lắm một cái khuôn mẫu ra tới.

	Hai nam tử đi tới.

	Nhạc Nhị nhìn thoáng qua, vẫn như cũ chất phác không nói chuyện.

	Cầm đầu nam tử cầm lấy vải vóc nhìn kỹ một chút, hỏi: "Cái này Bush a giá tiền?"

	Song phương cò kè mặc cả một hồi, nam tử chỉ vào mặt bên tại kiến tạo cửa hàng, hỏi: "Bao lâu có thể sửa xong?"

	"Đại khái còn phải một hai tháng đi."

	"Chà chà! Thật nghĩ thuê một gian." Nam tử gãi đầu một cái, "Liền sợ giá tiền quá cao."

	Nam tử bên người nói: "Lần trước có người nói, như làm là thái bình bây giờ không có sinh ý, tiền thuê có thể giảm miễn không ít đâu! Huynh trưởng, chúng ta nếu không nhìn xem?"

	Nam tử thở dài, "Phải hảo hảo ngẫm lại. Đúng lão trượng, cái này dùng là cái gì vật liệu gỗ? Nếu không phải đủ kiên cố, chúng ta sinh ý cũng không dám làm."

	"Huynh trưởng." Nam tử bên người lắc đầu, ám chỉ hắn không cần để lộ bí mật.

	Thương trường như sa trường a!

	Nhạc Nhị trở lại nhìn cửa hàng liếc mắt, "Là tốt vật liệu gỗ."

	Nam tử hỏi lại, "Nhưng có biết là cái gì vật liệu gỗ sao?"

	Nhạc Nhị lắc đầu, "Không rõ ràng."

	Không mua đồ vật hỏi lung tung này kia, trừ phi là nhàn cực nhàm chán, nếu không ai có công phu phản ứng ngươi.

	Nam tử cười cười, chắp tay nói: "Quấy rầy."

	"Khách khí."

	Hai người hướng mặt trước đi, Nhạc Nhị hỏi: "Nhị Lang nghe được cái gì?"

	Nhạc Tam Thư mới sáu bảy tuổi, hắn tựa ở xe đẩy vừa nghĩ nghĩ, "Bọn hắn nghĩ lừa gạt a đa."

	Nhạc Nhị cười trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, "Hảo nhi tử. Đúng, ngươi đi cùng, nghe một chút bọn hắn nói thứ gì."

	"Ồ!"

	Nhạc Tam Thư rồi mới từ phía sau xe đứng lên, đi theo.

	Hắn đi theo hai nam tử sau lưng, không xa không gần.

	Một đoạn đường này phồn hoa, sạp hàng tương đối nhiều, hai nam tử thỉnh thoảng nhìn xem hàng hóa, hỏi mấy câu.

	Một người nam tử đột nhiên trở lại, ánh mắt sắc bén.

	Nhạc Tam Thư vẫn như cũ đi tới.

	Cho đến đụng vào nam tử, lúc này mới mờ mịt ngẩng đầu.

	Nam tử hỏi: "Ngươi tìm ai?"

	Nhạc Tam Thư chất phác mà nói: "Không có tìm ai."

	"Vì sao ra tới?"

	"A nương đang đánh nhau, đánh thật là lợi hại, không ai quản ta."

	Hai nam tử hai mặt nhìn nhau.

	Đánh nhau, sợ là yêu tinh đánh nhau đi.

	Sáu bảy tuổi hài tử ném ở bên ngoài,   không sợ bị người ngoặt chạy?

	"Ai đánh thắng?" Nam tử cười trêu nói.

	Sau đó có chút hối hận, cảm thấy đây là phức tạp.

	Nhạc Tam Thư ngơ ngác nói: "Mẹ đánh thắng."

	Bực này đánh nhau, cuối cùng thua đều là nam tử.

	Nam tử cười cười, "Ngươi như thế nào biết được?"

	Ta lại nói nhiều rồi... Hắn vỗ nhè nhẹ đập trán.

	Nhạc Tam Thư nói: "A đa trên đầu ra thật là nhiều máu."

	Chậm chút, Nhạc Tam Thư trở lại sạp hàng.

	"A đa, bọn hắn hỏi vật liệu gỗ cùng sơn, còn hỏi vì sao không ai nhìn xem cửa hàng."

	Trên trán chỉ có nếp gấp không có máu Nhạc Nhị cười gằn nói: "Cái này mẹ nó không phải lừa đảo, sợ là nghĩ đến phóng hỏa a!"
Kết chương.