Chương 112 : Tần Lập.
Thanh Vân Thiên Thê tràng.

	Hôm nay nghênh đón một vị luyện khí mười hai tầng đệ tử mới.

	Lâm Tịch gần nhất tại nội môn danh khí còn là không nhỏ.

	Ban đầu tại Thiên Thê Bảng xếp hạng tựu rất cao, tăng thêm đoạn thời gian trước điên cuồng tiếp môn phái nhiệm vụ, chém giết vô số tà tu, tự nhiên sẽ giành được rất nhiều quan tâm.

	Mà lại không ít Thiên Thê Bảng gần phía trước đệ tử, đều cùng Lâm Tịch giao thủ qua.

	"Lâm Tịch! " Ninh Tuyết Tuyền kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đối Thiên Thê Bảng đã không có hứng thú đây."

	Lâm Tịch cười nói: "Làm sao lại thế, Thiên Thê Bảng nhiệm vụ ban thưởng ta thế nhưng là rất thấy thèm."

	"Ngươi. . . Đã luyện khí mười hai tầng!"

	Ninh Tuyết Tuyền phát hiện Lâm Tịch khí tức đã cường đại hơn mình.

	Nàng nỗ lực tu luyện, hiện tại cũng chỉ là luyện khí mười một tầng.

	"Vận khí không tệ, may mắn đột phá thành công."

	Ninh Tuyết Tuyền trắng Lâm Tịch một chút: "Nào có cái gì tốt vận, đều là thực lực, nhìn tới đi cùng những cái kia tà tu chiến đấu thật đối cảnh giới đề thăng có chỗ tốt đây."

	Xác thực có chỗ tốt.

	Thiên Thê Bảng mặc dù cũng là thực chiến, nhưng dù sao có trận pháp bảo hộ, rất ít xuất hiện chân chính thương vong.

	Thiếu một phần cảm giác cấp bách.

	Lâm Tịch cười cười, nhắc nhở: "Làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới có thể đi nhận nhiệm vụ, tà tu bên trong còn là có không ít nhân vật lợi hại."

	"Biết. " Ninh Tuyết Tuyền đáp ứng: "Ngươi hôm nay tới là muốn xông bảng sao?"

	Lâm Tịch gật đầu: "Tự nhiên."

	Hắn bức thiết muốn biết hiện tại chính mình thực lực.

	Dù sao gần nhất đều là cùng tà tu chiến đấu.

	Không có biện pháp rất trực quan cảm thụ đến chính mình mạnh yếu.

	Nhưng Thiên Thê Bảng tựu không đồng dạng, rất nhiều trước đó đánh không lại người, hiện tại cũng có thể thử một chút.

	Lâm Tịch đi lên thiên thê đài.

	Hắn hiện tại xếp hạng đã ngã xuống mười ba tên.

	Chiếu theo quy củ, tối đa khiêu chiến cao hơn chính mình năm tên đối thủ.

	"Ta đến a, chờ ngươi thật lâu rồi. " một cái vóc người cao lớn tóc đỏ thiếu niên nhảy lên chiến đài, chính là Tiêu Thiết.

	Cũng coi là người quen cũ.

	Lúc trước tựu đối chiến qua.

	Tiêu Thiết trong mắt tràn đầy chiến ý: "Thực sự là rất khó gặp gỡ nhượng ta có thể nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến lên một trận đối thủ, nhanh, triệu hồi ra ngươi Dạ La Sát cùng Nhạc Thần a!"

	Giống hắn loại này đối thủ khó chơi , người bình thường cũng không nguyện ý cùng với ngạnh kháng.

	Nếu như bị đối phương một đôi thiết quyền đánh nát Linh khí, vậy coi như khóc không ra nước mắt.

	Dưới đại đa số tình huống, đối chiến Tiêu Thiết đều sẽ sử dụng phù lục, pháp thuật, hoặc là có được công kích từ xa năng lực Linh khí, nhượng Tiêu Thiết đánh rất khó chịu.

	Dù sao hắn còn xa không đến một quyền phá vạn pháp tình trạng.

	Mà Lâm Tịch quan tưởng mà ra Dạ La Sát, thì là hắn thích nhất đối thủ.

	Không hề cố kỵ ngạnh bính, đây mới là thể tu thích nhất phương thức chiến đấu.

	Đáng tiếc toàn bộ Thanh Vân Tông, đều tìm không ra có thể cùng chống lại luyện khí thể tu.

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười, trong đầu quan tưởng Dạ La Sát.

	Dạ La Sát tùy theo xuất hiện, ngửa mặt lên trời phát ra đáng sợ gầm thét, đỏ tươi tròng mắt tản ra khiến người trong lòng run sợ sát khí, cảnh giới của nó cũng đã tăng lên tới luyện khí mười hai tầng.

	Tiêu Thiết lông mày cau lại: "Làm sao chỉ có một cái? Một cái khác đây."

	"Ngươi trước đánh bại Dạ La Sát rồi nói sau. " Lâm Tịch cười nói.

	Nhạc Thần mặc dù sức chiến đấu cũng không yếu, nhưng chủ yếu thần thông còn là thi triển huyễn thuật, đối mặt Tiêu Thiết dạng này ý chí kiên định đối thủ, không có xuất thủ tất yếu.

	Tiêu Thiết trong lòng tức giận.

	Ngươi đây là xem thường ai đây?

	"Ngươi hãy nhìn cho kỹ đây a. " Tiêu Thiết ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, toàn thân khí huyết phun ra ngoài, thân thể quả thực như hỏa diễm đồng dạng nóng hổi, thậm chí không khí đều bởi vậy cháy bỏng nóng lên.

	Khí tức của hắn so với lần trước càng thêm cường đại, thoạt nhìn cự ly trúc cơ chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Không biết là cố ý không đột phá, còn là đang tìm kiếm khí cơ.

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động, Dạ La Sát xông ra ngoài.

	To lớn cánh mỏng mở ra, Dạ La Sát xông lên bầu trời, sau đó lao xuống xuống dưới, lực lượng khổng lồ bởi vì không có gì sánh kịp tốc độ mà lộ ra càng thêm đáng sợ, càng thêm có lực phá hoại.

	"Đến hay lắm. " Tiêu Thiết song quyền đập về phía bầu trời: "Phá pháp quyền!"

	Vù vù!

	Không khí bộc phát ra trầm muộn khí bạo âm thanh.

	Song phương tầng tầng đụng vào nhau.

	Vô hình sóng khí dâng lên mà ra, chu vi quan chiến đều bởi vì mạnh mẽ gió, không tự chủ được híp mắt lại.

	Thật là đáng sợ lực trùng kích.

	Có mấy vị quanh năm cuộn ngồi phía trước mấy đệ tử rất kinh ngạc.

	Kinh ngạc tại Tiêu Thiết lực phá hoại, cũng tương tự kinh ngạc tại Dạ La Sát tăng lên.

	Lúc này Dạ La Sát, bay lượn ở giữa không trung, trên mặt sát khí càng ngày càng nồng đậm, cùng Tiêu Thiết ngạnh bính vậy mà không có để nó nhận đến bất kỳ thương tổn, ngược lại là Tiêu Thiết lắc lắc tay, có chút bị đau.

	"Thật là lợi hại! " Tiêu Thiết trong mắt chiến ý càng ngày càng cuồng nhiệt.

	Thật là đối thủ tốt.

	Hắn mới không quản Dạ La Sát làm sao cường đại nhiều như vậy.

	Hắn chỉ biết là, tốt như vậy đối thủ không dễ tìm.

	"Lại ăn ta một quyền!"Tiêu Thiết lần nữa vọt lên.

	Dạ La Sát cũng theo đó xông tới.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Thân thể tầm đó không có chút nào lôi cuốn va chạm.

	Kích thích chiến đấu nhượng vô số nhân tâm triều dâng trào.

	Dù cho giữa các tu sĩ đấu pháp, sẽ rất ít xuất hiện chiến đấu như vậy tràng cảnh, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn lại bởi vậy nhiệt huyết sôi trào.

	Dạ La Sát nhục thân cũng rất cường đại, nhưng vẫn là có chút không kịp Tiêu Thiết, nhưng tốc độ nhưng so Tiêu Thiết nhanh hơn không ít, tăng thêm đáng sợ huyết bồn đại khẩu, thỉnh thoảng sẽ để cho Tiêu Thiết chịu thiệt thòi lớn.

	Tiêu Thiết trên thân bắt đầu xuất hiện vết thương, mặc dù không sâu, nhưng số lượng rất nhiều, dù sao cũng là xuất hiện miệng vết thương, máu tươi chảy siết, nếu là bỏ mặc không quan tâm vẫn sẽ có nguy hiểm.

	Dạ La Sát tự nhiên cũng thụ thương, mà lại không thể so Tiêu Thiết nhẹ.

	Mọi người giật mình không thôi.

	Lần trước, Dạ La Sát tăng thêm Nhạc Thần mới có thể cùng Tiêu Thiết đánh hòa nhau.

	Lần này vậy mà chỉ dùng Dạ La Sát là có thể.

	Tiến bộ cũng quá thần tốc a.

	Không ít người hâm mộ nhìn xem Lâm Tịch.

	Có thể nắm giữ loại pháp thuật này, thực sự quá may mắn.

	Liền tại Tiêu Thiết tính toán tiếp tục chiến đấu thời điểm, nhưng có trưởng lão mở ra trận pháp, cường hành kết thúc chiến đấu.

	"Thắng bại đã phân, Tiêu Thiết ngươi nên đi chữa thương. " trưởng lão nói.

	Tiêu Thiết bất mãn nói: "Chỗ nào phân ra thắng bại!"

	Mọi người cũng rất bất mãn, thật không dễ dàng nhìn đến một trận đặc sắc như vậy chiến đấu đây.

	Trưởng lão lắc đầu nói: "Ngươi đã bị thương không nhẹ, tiếp tục đánh xuống dễ dàng tổn thương căn bản, trái lại Lâm Tịch không có thụ thương, mà lại chính là tổn thất một chút linh lực, ngươi tự nhiên đã thua. Chẳng lẽ nhất định phải phân ra sinh tử không thành."

	Tiêu Thiết bất đắc dĩ.

	Đây chính là trong tông môn chiến đấu tính hạn chế.

	Mặc dù cũng đề xướng đệ tử tham gia đấu pháp, nhưng bảo hộ biện pháp làm quá tốt.

	Rất khó cảm thụ đến chân chính nguy cơ sinh tử.

	"Ta cũng muốn đi tiếp môn phái nhiệm vụ đi, chiến đấu như vậy sao có thể nhượng ta đem thể phách rèn luyện tới đỉnh phong. " Tiêu Thiết bất đắc dĩ rời trận.

	Lâm Tịch thực lực đề thăng nhiều như vậy, hiển nhiên liền là đi chấp hành môn phái nhiệm vụ thể nghiệm chân chính đấu pháp.

	Không ít đệ tử cũng tâm động.

	Tựa hồ đi chấp hành môn phái nhiệm vụ cũng không tệ.

	Chân chính đấu pháp, hiển nhiên càng có lợi với bọn hắn hiểu được chiến đấu.

	Lâm Tịch không nghĩ tới, chính mình trong lúc vô tình vậy mà dẫn dắt một trận đại quy mô tiếp nhận môn phái nhiệm vụ, vây quét tà tu sóng triều.

	Sau này một đoạn thời gian rất dài, phỏng đoán Thanh Vân Tông phụ cận chiếm cứ tà tu phải chịu khổ sở.

	Trải qua tràng này chiến đấu, Lâm Tịch cuối cùng xác nhận chính mình thực lực xác thực được đến tăng lên rất nhiều.

	Hơi chút khôi phục một chút linh lực, Lâm Tịch đang chuẩn bị đi tìm người khiêu chiến một thoáng đây, ai biết lại có một người chủ động lên đài.

	Kia là một cái thoạt nhìn rất trẻ trung thiếu niên, trẻ tuổi có chút non nớt, kích cỡ không cao, thân mặc ngân sam, trong tay nâng lên một phương kim loại la bàn, kia là một kiện rất lợi hại Linh khí.

	Thiên Thê Bảng thứ ba, Tần Lập.

	Hắn thoạt nhìn rất mặt mỏng, nhưng kỳ thật đã nhập môn tám năm.

	Một trương mặt em bé mê hoặc không ít đối thủ.

	Tần Lập tinh thông trận pháp, cũng chính bởi vì phân tâm trận pháp, cho nên cảnh giới đề thăng chậm chạp, nhưng thực lực không thể nghi ngờ, có thể vững vàng trước ba đã nói rõ hết thảy.

	"Tiếp theo chiến do ta tới a. " Tần Lập âm thanh cũng rất non.

	Lâm Tịch cười cười: "Xin mời, Tần sư huynh."

	Tần Lập gật đầu, sau đó la bàn trong tay Linh khí kim đồng hồ bắt đầu loạn chuyển.

	Lúc này, Lâm Tịch cảm giác có cái gì không đúng.

	Hắn giấu ở trong ngực Tầm Bảo Thử khôi lỗi bắt đầu phát ra cảnh báo âm thanh.

	Cực kỳ nguy hiểm!

	Quái, kiểm trắc đến sát ý.

	Lâm Tịch kinh nghi nhìn xem Tần Lập.

	Hắn muốn giết chính mình?
Kết chương.