Chương 1997: Cuồng thiếu Tiên Đế đòn sát thủ
 
 	Nháy mắt phá Thích Hồn Lâm đại trận, Cuồng Thiếu Thiên Đế "Keng" một kiếm trùng thiên, xé toang trên bầu trời Hỗn Độn khí, bá khí mười phần, nói ra: "Bao nhiêu năm qua đi, ngươi y nguyên còn chơi loại này chút tài mọn, điểm này điểm biến hóa đại trận, không nhập bổn tọa pháp nhãn."
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế lời này nghe đích thật là bá khí mười phần, bất quá thật sự là hắn là có hung hăng càn quấy vốn liếng, ai bảo hắn là tuyệt thế thiên tài, quản chi hắn không phải một vị Thiên Đế, hắn cũng có được lấy tuyệt thế vô song thông minh, hắn có thể thời gian ngắn nhất ở trong phá giải bất luận cái gì chiêu thức, tại trong thời gian ngắn nhất phát hiện chiêu thức sơ hở.
 
 	"Thiên Đế, dựa vào điểm này là không được đấy." Lúc này Thích Hồn Lâm cũng từ từ nói.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt tại hỗn độn bên trong giáng xuống một cái cực lớn không gì sánh được Thượng Thần chi thủ, cái này bàn tay lớn vô số hỗn độn khắp nơi oanh, từng đạo hỗn độn rủ xuống thời điểm tựa như thác trời đồng dạng.
 
 	Càng thêm khủng bố chính là cái này trấn áp mà hạ bàn tay lớn không chỉ là tràn ngập Thượng Thần lực lượng, nó toát ra thực lực lượng của ta, loại lực lượng này độc nhất vô nhị, tuyệt thế không gì sánh được, mười phần trác tuyệt.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, quản chi là một kiếm xé trời Cuồng Thiếu Thiên Đế, đều bị một chưởng vỗ trở về, nháy mắt bị nhốt vào Thích Hồn Lâm thế giới bên trong.
 
 	"Giết" Cuồng Thiếu Thiên Đế điên cuồng hét lên một tiếng, lại một lần nữa một kiếm xé trời, kiếm khí tung hoành , lúc kiếm khí của hắn quét ngang thời điểm, cái thế giới này sơn hà băng diệt, nháy mắt đất chết nghìn vạn dặm, hết thảy đều bị bình định, không có gì có thể chống đỡ được một kiếm này đại thế.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, nhưng là, tại đây trong một chớp mắt, cái con kia toát ra chân ngã lực lượng Thượng Thần chi thủ y nguyên dùng tuyệt đối ưu thế trấn áp mà xuống, lại nghe một tiếng vang thật lớn truyền ra, một kiếm xé trời Cuồng Thiếu Thiên Đế y nguyên bị đập trở về Thích Hồn Lâm thế giới.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn rất nhiều người cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, một vị Đại Đế lại bị Thích Hồn Lâm vây ở thế giới của mình bên trong, đây là hạng gì bá đạo cách làm.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, cái này là Thích Hồn Lâm cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế ở giữa khoảng cách, Thích Hồn Lâm ưu thế lớn nhất chính là của hắn ba cái đồ đằng thành bộ, cái này nhường hắn đã có được thực lực lượng của ta, mà Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ là gần kề có được một đầu Thiên Mệnh, hắn không thể có được thực lực lượng của ta.
 
 	Tại lực lượng như vậy phía dưới, kỹ xảo thì không cách nào đền bù hai người ở giữa chênh lệch đấy, coi như là Cuồng Thiếu Thiên Đế thiên phú lại cao, hắn có được lấy có thể phá giải bất luận cái gì chiêu thức tuệ nhãn, nhưng trong này đều không dùng được rồi, bởi vì loại lực lượng này không phải có thể sử dụng kỹ xảo đến phá giải đấy, muốn phá giải lực lượng như vậy cũng chỉ có dùng mạnh hơn nó đại lực lượng mới được.
 
 	Cho nên Thích Hồn Lâm mới có lực lượng nói Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ bằng vào có được lấy phá giải kỹ xảo là xa xa không đủ đấy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, cái con kia toát ra chân ngã lực lượng Thượng Thần cự chưởng chậm rãi trấn áp mà xuống, lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh hào quang lóa mắt, liên tục không ngừng vì Cuồng Thiếu Thiên Đế cung cấp Đại Đế lực lượng.
 
 	Nhưng là cách khác lực lượng có chênh lệch không nhỏ, cho dù có Thiên Mệnh chèo chống, Cuồng Thiếu Thiên Đế cũng không cách nào phá giải Thích Hồn Lâm trấn áp, Cuồng Thiếu Thiên Đế một đầu Thiên Mệnh không có biện pháp so Thích Hồn Lâm ba cái thành bộ đồ đằng cường đại!
 
 	"Vậy cũng là có đáp án rồi." Chứng kiến tại Thượng Thần cự chưởng trấn áp phía dưới, Cuồng Thiếu Thiên Đế một lần lại một lần phản công y nguyên phá không được như vậy trấn áp, mọi người coi như là trong nội tâm nắm chắc rồi.
 
 	Tại thời khắc này là lại rõ ràng bất quá rồi, một đầu Thiên Mệnh đối kháng ba cái thành bộ đồ đằng, như vậy đáp án lại rõ ràng bất quá rồi, ai thắng ai kém là liếc có thể nhìn ra được đấy.
 
 	"Thiên Đế, nếu là ngươi không có đòn sát thủ, vậy cũng nên lúc kết thúc rồi." Lúc này Thích Hồn Lâm từ từ nói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại từng tiếng nổ vang bên trong, giờ này khắc này cái con kia cực lớn Thượng Thần chi thủ chậm rãi tay khép, không hề nghi ngờ, lúc này Thích Hồn Lâm muốn thu lưới rồi, muốn trấn giết Cuồng Thiếu Thiên Đế.
 
 	"Thích gia tiểu nhi, ngươi đắc ý được quá sớm!" Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế điên cuồng hét lên một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, huyết quang trùng thiên, một đạo huyết quang xé rách Thiên mạc, chiếu sáng vạn vực.
 
 	Tại đây nháy mắt, thiên địa biến thành đỏ tươi, ức vạn lĩnh vực tràn ngập mùi máu tươi.
 
 	Tại thời khắc này Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu xuất hiện một vật, cái này đồ vật xem ra giống như là một đầu Thiên Mệnh, nhưng nó cùng Thiên Mệnh lại hoàn toàn không đồng dạng, nó toàn thân tanh đỏ, hình như là gắn kết lấy ức vạn máu tươi đồng dạng, tại lúc này một đạo huyết quang bên trong tựa như là có sinh mạng đồng dạng, từng sợi hào quang đang nhảy nhót, giống như tại đây một đạo máu tươi trong là hàm dưỡng lấy vô số sinh mệnh.
 
 	Đạo này máu tươi hiển hiện tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu, vậy mà cùng hắn Thiên Mệnh song song mà liệt, thoạt nhìn hình như là có thể cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh đánh đồng đồng dạng.
 
 	Đem làm như vậy một đầu Thiên Mệnh treo cao cách đỉnh đầu bên trên thời điểm, Cuồng Thiếu Thiên Đế cả người biến thành có chút yêu diễm, tựa hồ hết thảy đều thay đổi dáng dấp bình thường, cả người hắn tràn ngập một cỗ nói không nên lời âm lãnh cùng tàn nhẫn, tựa hồ tại thời khắc này hắn là biến thành không gì sánh được khát máu đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói trước đó Cuồng Thiếu Thiên Đế là mười phần không cho người chào đón, nhưng hắn cuối cùng là một vị đường hoàng không gì sánh được Đại Đế Tiên Vương, Đại Đế chi khí tràn ngập, nhưng là tại thời khắc này tại trên người hắn Đại Đế khí tức là yếu đi rất nhiều, cả người là tản mát ra một cỗ âm lãnh khí tức, một cỗ mùi máu tươi tại tràn ngập, giống như hắn là từ Tu La huyết ngục đi ra đồng dạng, mang theo vô số giết chóc cùng vô tình.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế cả người đều huyết khí tràn ngập, mặc dù nói mỗi một cường giả đều sẽ huyết khí tràn ngập, đặc biệt là Đại Đế, Đại Đế huyết khí mạnh là không cần nhiều lời.
 
 	Nhưng giờ này khắc này Cuồng Thiếu Thiên Đế toàn thân chỗ tràn ngập huyết khí lại không đồng dạng, hắn toàn thân chỗ tràn ngập huyết khí mang theo một cỗ âm lãnh, một loại tàn nhẫn, thậm chí đem làm như vậy huyết khí tràn ngập thời điểm cho người một loại nhập ma cảm giác.
 
 	"Thích gia tiểu nhi, ngươi đem ta triệt để chọc giận." Cuồng Thiếu Thiên Đế một tiếng điên cuồng hét lên, "Keng" một thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt hắn ba cái đế kiếm lần nữa ba kiếm hợp nhất, một kiếm chém ra, chặt đứt nhân quả, bình định nhật nguyệt tinh thần.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, một kiếm này bộc phát kiếm cương tựa như là cấp Vũ Trụ phong bạo đồng dạng, kiếm cương cuồng quét mà qua thời điểm, nghe được "Ba, ba, ba" từng tiếng vang lên, không muốn nói là ngôi sao, tựu là từng khỏa thái dương đều ở đây trong một chớp mắt bị kiếm cương càn quét, nháy mắt tan thành mây khói, giống như là cây đèn cầy sắp tắt đồng dạng bị cuồng phong thổi tắt.
 
 	"Rầm rầm rầm" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tại đây một kiếm phía dưới, không chỉ là cái con kia trấn áp mà hạ Thượng Thần cự chưởng, tựu là Thích Hồn Lâm sở sáng tạo thế giới tại đây một kiếm phía dưới nhao nhao nứt vỡ.
 
 	Cuối cùng "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vượt qua ức vạn dặm không gian sơn mạch băng diệt, Thích Hồn Lâm thế giới tại đây trong một chớp mắt tan thành mây khói, bị Cuồng Thiếu Thiên Đế một kiếm dẹp yên.
 
 	"Đông, đông, đông" tại đây trong một chớp mắt, Thích Hồn Lâm nhận được chế đánh, cả người hắn đều liền lùi lại vào bước, lồng ngực phập phồng, có thể nói Cuồng Thiếu Thiên Đế một kiếm này cho hắn rất nặng đả kích.
 
 	"Chỉ thường thôi!" Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế đứng ở trên bầu trời, hai mắt chiếu sáng thiên địa, tại đây nháy mắt hắn hai mắt biến thành đỏ bừng, hình như là huyết quang đang nhảy nhót đồng dạng, Cuồng Thiếu Thiên Đế cả người khí tức đều thay đổi.
 
 	Trước đó Cuồng Thiếu Thiên Đế tuy nhiên là tùy hứng cuồng ngạo, nhưng trên người hắn đường hoàng Đại Đế khí tức là nhường người nhìn một cái không sót gì đấy, nhưng hiện tại Cuồng Thiếu Thiên Đế Đại Đế trong hơi thở hỗn hợp đại lượng âm trầm khát máu khí tức.
 
 	Đồng thời treo cao tại Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu cái kia đạo máu tươi yêu diễm không gì sánh được, nó chỗ phát ra lực lượng nhường người cảm thấy sợ hãi , lúc nó cùng Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh đặt song song thời điểm, nó chỗ phát ra lực uy hiếp lượng cũng chưa chắc so Cuồng Thiếu Thiên Đế Thiên Mệnh yếu bao nhiêu.
 
 	"Cái kia là vật gì!" Không muốn nói là bình thường cường giả, coi như là Thượng Thần chứng kiến Cuồng Thiếu Thiên Đế trên đỉnh đầu chỗ treo cao lấy cái kia đạo máu tươi, cũng đều trong nội tâm tại sợ hãi, một đạo có thể không thua gì Thiên Mệnh máu tươi, đây là kinh khủng bực nào đồ vật.
 
 	Nhìn xem như vậy một đạo máu tươi, rất nhiều trong lòng người đều nhút nhát, nhưng không có ai biết cái kia là vật gì.
 
 	"Thích gia tiểu nhi, hôm nay ta mượn ngươi đến ma luyện một chút mới được đến bảo vật." Lúc này Cuồng Thiếu Thiên Đế thần thái âm lãnh, đã không có vẻ này Đại Đế đường hoàng khí tức, lành lạnh nói.
 
 	Nguyên lai cái này một đạo máu tươi đúng là Cuồng Thiếu Thiên Đế theo cái kia quái thú chỗ lôi kéo hòm quan tài bằng đồng trong đoạt được bảo vật. Cuồng Thiếu Thiên Đế chỉ có được một đầu Thiên Mệnh, cho tới nay hắn đều muốn đền bù tự mình Thiên Mệnh chưa đủ nhược điểm.
 
 	Hắn cũng không biết rõ là từ đâu nhận được tin tức, biết rõ Viễn Hoang cất giấu như vậy một đạo máu tươi, cái này một đạo máu tươi vậy mà có được không thua gì Thiên Mệnh lực lượng, cho nên Cuồng Thiếu Thiên Đế không tiếc bất cứ giá nào đạt được đạo này máu tươi, hơn nữa bắt nó cái này một đạo máu tươi dung nhập tự mình đế huyết chi ở bên trong, khiến nó dường như Thiên Mệnh đồng dạng, trở thành chân chính tự mình có khả năng có được lực lượng.
 
 	"Ông, ông, ông" lúc này Thích Hồn Lâm trên thân vương miện, triều y, bảo bội, ngọc hốt. . . Một thân "Hoàng Triều sáo trang" tại thời khắc này hoàn toàn bộc phát, tản mát ra hoàng khí, ở thời điểm này Thích Hồn Lâm sau lưng hiện lên một cái cổ hướng, thời gian cổ xưa, tựa như hóa thành tuyên cổ, vượt qua thời không.
 
 	Đây là Thích Hồn Lâm cái này một thân "Hoàng Triều sáo trang" đạo phần, toàn bộ đạo phần hóa thành một cái tuyên cổ vương triều, có được lấy toàn bộ cổ xưa vương triều lực lượng.
 
 	Nhưng Thích Hồn Lâm cái này thân sáo trang huyền diệu xa không chỉ như thế, Thích Hồn Lâm không chỉ là một tôn Thượng Thần, hắn tại phàm thế gian đã từng sáng lập một cái cường đại vương triều, đã thành lập nên một cái quy mô khổng lồ vương quốc, hắn che chở dân chúng, tiếp nhận con dân nhà giàu, làm cho cả vương triều số mệnh hàm dưỡng hắn cái này một thân "Hoàng Triều sáo trang" .
 
 	"Tại hạ phụng bồi là được." Đối với Cuồng Thiếu Thiên Đế mà nói, Thích Hồn Lâm cũng không khách khí khiêm nhượng, cũng lạnh lùng nói.
 
 	Đến bọn hắn một bước này, khiêm tốn đã không có gì dùng, điệu thấp cũng đồng dạng không làm nên chuyện gì, song phương đều xé toang da mặt rồi, hôm nay không ngươi chết chính là ta mất mạng.
 
 	"Thật là to gan, học được một ít bổn sự, tựu thật sự cho là mình có thể cùng bổn tọa chống lại rồi." Cuồng Thiếu Thiên Đế sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Bổn tọa muốn dùng kiếm trận khốn chết ngươi, chậm rãi đem ngươi tra tấn đến chết, cho ngươi hiểu ngươi cùng ta ở giữa cái hào rộng là cả đời đều không thể vượt qua đấy!"
 
 	Nói đến đây, Cuồng Thiếu Thiên Đế cả người tản mát ra khát máu khí tức, hắn trong đôi mắt nhảy lên huyết quang hết sức hưng phấn, thậm chí nhường người hoài nghi hắn có thể hay không hút khô Thích Hồn Lâm máu tươi.
Kết chương.