Chương 343 : Thiên lý bất dung.
Chương 343 thiên lý bất dung

" Sư phó——" 

Cách đó không xa, có một người đi theo U Minh tông chúng đệ tử sau lưng, lại không một người phát hiện. 

Kia người đúng là Chung Tử Lâm đồ đệ Chung Ngạn Hành, trong tay hắn có một cái thần khí, tên là ẩn thần áo choàng, là Tây Đê đại lục trộm cắp chi thần giáo hội thần khí. 

Kiện thần khí này, là hắn sư phó cho hắn bảo vệ tánh mạng dùng. 

Mặc vào cái này áo choàng, có thể hoàn toàn ẩn nấp thân hình, thậm chí có thể giấu diếm được đại bộ phận truyền kỳ cường giả. 

Lúc ấy, Chung Tử Lâm gặp tập kích thời điểm, hắn vừa vặn đi ra, phát giác được không đúng khi, liền lập tức mặc vào cái này áo choàng, lặng lẽ tiềm tới. 

Hắn vốn định trợ sư phó giúp một tay, nhưng là nhìn thấy địch nhân khoảng chừng tầm mười người, tất cả đều là Thần Thông cảnh tu vi, một người trong đó, cùng sư phó giống nhau, đều là truyền kỳ cường giả. Ở đâu còn dám ra tay. 

Cứ như vậy, hắn trơ mắt nhìn sư phó Chung Tử Lâm bị đối phương bắt giữ. 

Hắn cực kỳ lo lắng, bám theo một đoạn mà đến, ý đồ cứu sư phó, nhưng là vẫn luôn không có tìm được cơ hội. 

Đoạn đường này, Chung Ngạn Hành vậy mà không có bị U Minh tông mọi người phát hiện. 

Lúc này, xem ra, những người kia hang ổ đã đến. 

Chung Ngạn Hành lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức xông đi lên, đem sư phó cứu ra. 

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên một đám khói đen nhẹ nhàng tới đây, dính vào ẩn thần áo choàng thượng. 

Chi một thanh âm vang lên, kiện thần khí này tựa như lọt vào ăn mòn giống nhau, màu sắc cũng thay đổi, ẩn thân lực lượng trong nháy mắt bị phá hư, 
Không tốt! 

Chung Ngạn Hành chấn động, vừa ngẩng đầu, liền gặp được phía trước mấy người đã quay đầu lại. Lập tức tay chân lạnh lẽo, đầu óc trống rỗng, cái này đã xong! 

Những người này, thực lực cường đại, Pháp Lực cực kỳ quỷ dị, liền sư phó như vậy truyền kỳ cường giả đều bị bắt giữ, huống chi là hắn đâu? 

......

" Ồ? " 

Trước hết nhất phát hiện dị thường, đúng là tu vi cao nhất Thẩm Lập, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy sau lưng vậy mà nhiều một người, có được Kim Thân cảnh tu vi. 

Bên cạnh, một vị sư đệ kinh dị nói, " Như thế nào thêm một người? " 

" Một cái Kim Thân cảnh tiểu tử, đột nhiên xuất hiện, chúng ta cư nhiên cũng không phát hiện. " 

" Trên người hắn món đó áo choàng có chút cổ quái, chỉ sợ là một kiện Pháp bảo. " 

......

Trong đó, tu vi thấp nhất một vị sư đệ xoa xoa tay, vẻ mặt hưng phấn mà nói chuyện, " Đại sư huynh, hắn liền giao cho ta a. " 

Thẩm Lập nói chuyện, " Đừng hư hao món đó áo choàng. " 

Hắn cũng nhìn ra món đó áo choàng bất phàm, dặn dò. 

" Là, sư huynh. " 

Vị kia sư đệ lúc này bay ra, nhe răng cười nói, " Tiểu tử, ngoan ngoãn trở thành ta sát thi a. " 

Đúng lúc này, một đạo đao ý từ trên trời giáng xuống, chém ở đây người trên người, đưa hắn từ giữa một phân thành hai. 

Sau đó, bụp một tiếng, một đoàn xích hồng sắc hỏa diễm từ miệng vết thương dấy lên, trong nháy mắt, liền đem hắn đốt thành tro bụi. 

Lần này biến cố, vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. 

" Tiểu sư đệ......" 

U Minh tông cả đám là kinh sợ nảy ra. 

Ở U Minh trong tông bộ, kỳ thật cũng không hài hòa, tranh đấu gay gắt luôn không thiếu được. Nhưng là nhìn đến đồng môn bị giết, đều có một loại cùng chung mối thù. 

......

" Sống sót? " 

Chung Ngạn Hành cầm trong tay một kiện khác thần khí, đang chuẩn bị liều chết đánh cược một lần. Liền gặp được địch nhân đã bị đốt thành hỏa tẫn, thật sự là vừa mừng vừa sợ. 

Ngay sau đó, một cái có chút quen tai âm thanh ở bên tai hắn vang lên, " Ngươi tại sao lại ở chỗ này? " 

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, gặp được một cái thân ảnh quen thuộc, thật là như là gặp được cứu tinh bình thường, cuồng hỉ nói, " Cố tiền bối, sư phó bị bọn hắn bắt, mau cứu hắn. " 

Cái này đột nhiên xuất hiện, cứu được hắn một mạng, không phải người khác, đúng là ở Đông Hải bái kiến Cố Dương. 

Đây là một vị có hai đầu siêu giai ma thú, có thể chém giết truyền kỳ siêu cấp cường giả. 

Thật sự là cứu tinh trời giáng! 

Có hắn ở, nhất định có thể cứu sư phó. 

Chung Ngạn Hành kích động trong lòng, có thể nghĩ. 

......

" Chung huynh? " 

Cố Dương vừa mới đi đến, thấy Chung Ngạn Hành gặp nạn, mới ra tay tương trợ, lại không nghĩ rằng, liền Chung Tử Lâm đều bị bắt giữ rồi, cảm giác tương đối ngoài ý muốn. 

Ngày đó, ở biển rộng phía trên, hắn cùng với Thẩm Vận trận chiến ấy, Chung Tử Lâm đã từng xuất thủ tương trợ. Người này thực lực cũng không yếu, so Xích Nhật loại này dựa vào ngoại lực tăng lên yếu gà mạnh hơn nhiều lắm. 

U Minh tông lại có thể bắt giữ một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, thật đúng là vượt quá dự liệu của hắn. 

Cố Dương gặp qua mấy lần U Minh tông người, đều là nháy mắt giết, cho hắn cảm giác rất yếu. 

Cho nên tạo thành U Minh tông thanh danh rất lớn, thực lực lại bình thường ấn tượng. 

Hiện tại xem ra, U Minh tông cũng là có cao thủ. 

Có thể bắt giữ một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, thực lực như vậy, đủ để cho hắn xem trọng liếc một cái. 

Cố Dương nhìn về phía U Minh tông đám người kia, bên trong chỉ có sáu cái là nhân loại, còn lại đều là sát thi. 

Thực lực mạnh nhất, là một người đầu trọc, lại có Bất Lậu Cảnh tu vi, vừa rồi nghe bọn hắn nói chuyện, người này là Đại sư huynh. Hiển nhiên không phải kia hai vị tông chủ. 

Nói cách khác, U Minh tông có ba vị Bất Lậu Cảnh. 

Môn phái này, có thể uy áp thiên hạ vài chục năm, đúng là có đạo lý. 

......

" Cố Dương! " 

Thẩm Lập gắt gao nhìn chằm chằm bóng người kia, từ giữa hàm răng bài trừ đi ra hai chữ này, trong mắt sát ý, giống như chi tiết bình thường. 

U Minh tông, có tam đại đệ tử, ba người này đều là cô nhi, từ nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, tình như thủ túc. 

Về sau, bọn hắn nhân duyên tế hội, bị U Minh tông kia hai vị thu làm đệ tử, ba người cũng theo đó bước vào tu hành đồ. 

Mấy tháng trước, Tam sư đệ Đinh Phi phụng sư mệnh đuổi theo giết Cố Dương, sau đó bị giết. 

Đối Thẩm Lập mà nói, Đinh Phi so với hắn thân huynh đệ còn thân hơn. Hắn lúc ấy liền thề muốn đem Cố Dương bầm thây vạn đoạn. 

Nếu không có hai vị sư tôn đang tại tu hành khẩn cấp đóng cửa, hắn đã sớm đi ra ngoài cho huynh đệ báo thù. 

Cái này khẽ kéo, liền kéo mấy tháng. 

Làm hai vị sư tôn tu luyện xong xong khi, hắn cũng đã nhận được cực lớn chỗ tốt, nhất cử đột phá đã đến Bất Lậu Cảnh. 

Đợi đến hắn chuẩn bị rời đi Tử Hồn Cốc, tìm người báo thù khi, phải có được tin tức, vị kia cừu nhân vậy mà đem Thẩm Vận giết. 

Thẩm Vận đó là sống một ngàn năm uy tín lâu năm Bất Lậu Cảnh cường giả, Cố Dương có thể đem kia làm thịt, có thể thấy được kỳ thật thực lực cường hoành. 

Thẩm Lập cũng không có bị cừu hận choáng váng đầu óc, lập tức đè xuống báo thù tâm tư, ở lại Tử Hồn Cốc khổ tu. 

Thẳng đến hắn nhận được tin tức, nói ở Ngọc Châu phát hiện một vị lạ lẫm Bất Lậu Cảnh cường giả, hắn liền động tâm tư. 

Nếu là đem vị này Bất Lậu Cảnh cường giả chế thành sát thi, như vậy đối phó Cố Dương, liền nhiều vài phần nắm chắc. 

Vì vậy, hắn mang theo mấy vị sư đệ liền xuất động. 

Hắn liền sư tôn ban thưởng một cỗ Bất Lậu Cảnh sát thi đều mang lên, thật vất vả mới đưa đối phương bắt. 

Bất Lậu Cảnh cường giả Bất Lậu thân thể phi thường phiền toái, như muốn luyện vì sát thi, chỉ có đưa hắn mang về Tử Hồn Cốc. 

Thẩm Lập như thế nào cũng không nghĩ đến, Cố Dương sẽ xuất hiện vào lúc này ở Tử Hồn Cốc. 

Đây quả thực là trời ban cơ hội tốt. 

Tử Hồn Cốc là hắn sân nhà, bên trong có vô cùng vô tận sát khí, ở chỗ này, lực lượng của hắn là vô cùng vô tận, cho dù là đụng phải Thiên Nhân cường giả, hắn cũng có tự tin có thể toàn thân trở ra. 

Cố Dương chạy đến nơi đây tới, đó là tự tìm đường chết. 

" Thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. " 

Thẩm Lập cười như điên, chỉ thấy bốn phía màu đen sát khí tràn ngập ra tới, hình thành một cái lao cái lồng, đem bốn phương tám hướng đều bắt đầu phong tỏa. 

Hắn lạnh lùng nói, " Cố Dương, ngươi có thể nhớ rõ ta sư đệ Đinh Phi, hôm nay, ta muốn bắt ngươi trên cổ người đầu, tế ta sư đệ anh linh. " 

" Đinh Phi? " 

Cố Dương nghe đến cái này cái danh tự, hoàn toàn không có ấn tượng, " Ai a? " 

Thẩm Lập thần sắc trở nên âm trầm vô cùng, " Ngươi......" 

Cố Dương nhướng mày, trong tay chẳng biết lúc nào nhiều một cây cái búa, hướng sau lưng một đập. 

Chỉ thấy một cỗ sát thi từ phía sau hắn khói đen trung chui đi ra, dài nhọn móng tay hướng hắn sau đầu đâm đi, còn không có đến gần, đã bị một búa nện đến đầu sụp đổ, trở nên không thành hình người. 

Sau một khắc, trên người của nó dấy lên xích hồng sắc hỏa diễm, đúng là Phượng Hoàng chân viêm. 

Rất nhanh, cái này một cỗ sát thi liền bị thiêu thành tro tàn. 

......

Đối diện Thẩm Lập nheo mắt, người này thực lực, so với hắn dự đoán còn muốn đáng sợ. 

Kia cụ sát thi, khi còn sống là một vị Kiếm Thánh, ở Pháp Lực Cảnh trung, là gần như vô địch tồn tại. Ở Tử Hồn Cốc trung, bị khói đen tế luyện vài chục năm, thân thể đã chắc chắn tới cực điểm, không kém hơn Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Hiện tại, lại bị Cố Dương một cái búa cho nện đến không thành hình người. 

Vốn, thương thế như vậy không coi vào đâu, nhưng là đối phương Pháp Lực, dường như là sát thi khắc tinh, vậy mà đem sát thi tính cả trong cơ thể sát khí cho đốt thành hư vô. 

Hắn rốt cuộc biết, Đinh Phi vì cái gì sẽ chết ở đây trong tay người. 

Người này, chính là bọn họ U Minh tông cường địch. 

Thẩm Lập hừ lạnh một tiếng, " Ngươi đừng đắc ý......" 

Chỉ thấy Cố Dương chỗ mi tâm, bay ra một đầu toàn thân tắm hỏa diễm Phượng Hoàng, đi qua, trước đó mọi việc đều thuận lợi sát khí, vậy mà trống không tan biến mất. 

" Thần thú Phượng Hoàng! " 

Thẩm Lập ánh mắt hơi co lại, đầu kia Phượng Hoàng ngọn lửa trên người, làm hắn cảm giác phi thường không thoải mái. Thậm chí có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác. 

Cái này là sát khí khắc tinh. 

Đón lấy, lại có một đầu thần thú bay ra, lần này là một đầu Bạch Hổ, trên người khắc nghiệt chi khí, trong nháy mắt đưa hắn tập trung, kinh khủng kia sát ý, làm hắn lưng lạnh cả người. 

Đón lấy, đệ tam đầu thần thú xuất hiện, thoạt nhìn là một con rồng, lại sinh ra một trương mặt người, cặp mắt kia, giống như huy hoàng mặt trời. 

Thẩm Lập ánh mắt cùng ánh mắt của nó chống lại, trong nháy mắt trước mắt một mảnh nóng sáng hào quang, cái gì đều nhìn không thấy, giống như là mù bình thường. 

" Ba con thần thú? " 

Hắn thống khổ mà nhắm mắt lại, khóe mắt không ngừng chảy ra nước mắt, trong lòng dâng lên trước đó chưa từng có sợ hãi tâm tình. 

Này đó thần thú, một đầu so một đầu khủng bố. 

Bên cạnh mấy vị sư đệ cũng cùng hắn, bất ngờ không đề phòng, con mắt đều bị sáng ngời đã đến, rốt cuộc vô pháp thấy vật. Nguyên một đám thần sắc hoảng sợ. 

" Liều mạng! " 

Thẩm Lập ý thức được uy hiếp trí mạng, không giữ lại nữa, bất kể hậu quả mà thúc dục Pháp Lực. 

Chỉ thấy Tử Hồn Cốc bên trong, tuôn ra khói đen trong nháy mắt nhiều gấp 10 lần, ngưng tụ ở hắn bên cạnh, rất nhanh hình thành một cái màu đen cự nhân. 

Lúc này, hắn đã chẳng quan tâm bắt được cái kia Bất Lậu Cảnh cường giả. 

Chung Tử Lâm cũng là người từng trải, cảm giác được áp lực buông lỏng, liều khởi cuối cùng lực lượng, cuối cùng tránh thoát vậy có như kén tằm khói đen trói buộc. 

" Sư phó! " 

Chung Ngạn Hành trông thấy hắn cuối cùng thoát khốn, vui mừng quá đỗi. 

Chung Tử Lâm còn tới không kịp nói chuyện, đã nhìn thấy vô cùng đồ sộ một màn. 

Cái kia hình thể cực lớn Bạch Hổ vỗ chân trước, tia sáng trắng thoáng hiện, cái kia sát khí ngưng tụ mà thành cự nhân, trong nháy mắt bị phá mở. 

Ngay sau đó, cái kia mặt người long thân thần thú, giống như mặt trời bình thường ánh mắt sáng ngời bắn ra hai đạo kim sắc xạ tuyến, đem Thẩm Lập thân thể xuyên thủng. 

Cuối cùng, Phượng Hoàng phát ra từng tiếng lị ~, phun ra lửa diễm, hóa thành một phiến biển lửa, đem những người kia tập kích cuốn trong đó. 

Kèm theo từng tiếng kêu thảm thiết, những cái kia tham dự vây công người của hắn, nguyên một đám bị ngọn lửa chết cháy. 

Chung Tử Lâm cả người như rơi trong mộng. 

Thực lực của những người này như thế nào, hắn rõ ràng nhất chẳng qua, bọn họ Pháp Lực, có thể nói võ giả khắc tinh, hắn dính vào một điểm sau, Bất Lậu thân thể đều thiếu chút nữa bị phá mất. Một thân công lực, phát huy không đến năm thành. Bị bại cực kỳ biệt khuất. 

Bây giờ, những người này lại bị Cố Dương vài đầu siêu giai ma thú nhẹ nhõm giết chết. 

Càng làm cho hắn cảm thấy bất khả tư nghị là, đầu kia Phượng Hoàng, so với lần trước khi, trọn vẹn tăng lên hai cái vị giai. 

Từ truyền kỳ nhất giai, trực tiếp đột phá tới truyền kỳ tam giai. 

Lúc này mới bao lâu? 

Còn có đầu kia màu trắng hổ, chỉ sợ sẽ là trong truyền thuyết thần thú Bạch Hổ. Đồng dạng là truyền kỳ tam giai. 

Mà cái kia mặt người long thân đại gia hỏa, nên chính là Chúc Long, truyền kỳ nhị giai. 

Những thứ này đều là Thượng Cổ thời đại, lưu lại uy danh hiển hách thần thú. 

Ngắn ngủn mấy tháng, Cố Dương thực lực, thật là có biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Ngày đó, nếu là Phượng Hoàng có thực lực như vậy, chỉ cần nó ra tay, có thể tiêu diệt Thẩm Vận. 

......

Làm hỏa diễm tản đi, có nghĩa là mạnh nhất vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả cũng biến thành tro bụi. 

Bốn phía màu đen sương mù, cũng tùy theo tiêu tán. 

Chung Tử Lâm đi lên trước, thật sâu khẽ khom người, " Đa tạ Cố huynh đệ ơn cứu mạng, ngày sau nhưng có mệnh lệnh, Chung mỗ tuyệt không chối từ. " 

Cố Dương đưa hắn nâng dậy, cười nói, " Chung huynh khách khí. " 

" Cố huynh đệ tại sao lại chỗ này? " 

Chung Tử Lâm không phải cái loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, đem phần ân tình này đặt ở trong nội tâm, hỏi tới hắn ý đồ đến. 

Cố Dương nghiêm mặt nói, " U Minh tông làm nhiều việc ác, càng đem võ giả luyện thành sát thi, thiên lý khó dung. Mười mấy năm qua, không biết có bao nhiêu Thần Thông cảnh nguy rồi bọn họ độc thủ. Hôm nay, ta chính là tới diệt trừ chất độc này lựu. " 

Đương nhiên, thu hoạch năng lượng, cũng bất quá là thuận tay sự tình. 

Hắn nhìn trước mắt nhảy ra một mảnh dài hẹp nhắc nhở, trong nội tâm có chút thoả mãn. 

Vừa rồi kia một lần, tổng cộng đã chiếm được ba trăm điểm năng lượng, có thể tiến hành ba lượt mô phỏng. 

Chung Tử Lâm nghe vậy, không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể, nói chuyện, " Chung mỗ nguyện tẫn non nớt lực lượng. " 

" Vậy thì tốt quá, chờ một chút Chung huynh ngay tại bên ngoài trông coi, chớ để chạy thoát cá lọt lưới. " 

" Khẩu khí thật lớn! " 

Đột nhiên, trong sơn cốc, truyền tới một nữ nhân âm thanh, âm thanh bén nhọn, giống như kim loại ma sát giống như, phi thường khó nghe. 

" Bổn tọa cũng muốn nhìn xem, cái nào không biết trời cao đất rộng thế hệ, mong muốn diệt ta U Minh tông! " 

Chung Tử Lâm cảm nhận được trong sơn cốc kia cổ chấn động, sắc mặt đại biến, thất thanh nói, " Bán thần? " 

PS: 3800 chữ, đồng dạng tính toán 1.5 chương. 

( tấu chương hết)
Kết chương.