Chương 3 : Ngẫu nhiên gặp (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	. . .


	Vừa tăng lên 【  Lão Thợ Săn 】 danh hiệu lúc, Tô Hiểu cảm giác là, có cái này danh hiệu, sau này nhiệm vụ gì cũng đừng nghĩ làm khó hắn, nhưng bây giờ, hắn cảm giác được, Lão Thợ Săn danh hiệu hiệu quả 2 căn bản không đủ dùng, một cái thế giới chỉ có thể dùng một lần, nhất định phải thận trọng sử dụng.

	Đến nỗi bằng vào này năng lực, truy tung thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ mục tiêu, Tô Hiểu cảm giác, cái này tám chín phần mười không đáng tin cậy, loại này truy tung là một cái mục tiêu, hoặc nói là cá thể loại địch nhân, mà thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ muốn chém giết "Ban đầu ác biến" đến cùng là cái gì, lúc này còn hoàn toàn mờ mịt, hẳn là cùng treo thưởng 5 · Tụ tập vật có chút quan hệ.

	Theo treo thưởng 5 · Tụ tập vật cao nhất 30,000 ounce Thời Không chi lực lợi tức, liền có thể cân nhắc ra lần này Thiên phú nhiệm vụ nguy hiểm cỡ nào.

	Tô Hiểu thông qua đoàn đội công năng, kiểm tra xem xét Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny phương vị, Bố Bố Uông cùng Bahar liền tại Nguyệt Hoàn thành bên trong, trong đó Bố Bố Uông đã đến dưới lầu, mà lại không nhìn các loại trinh sát thủ đoạn, lấy dung nhập hoàn cảnh năng lực hướng tầng này chạy đến, nhìn tới lần này "Servant tấn thăng tư cách" tăng lên, đích thật là nhường này năng lực biến chất.

	A Mỗ ở vào xa xôi địa phương, tại "Sigol sông" phía bắc khu vực, cái này không có vấn đề gì, chỉ cần không tại "Cổ Vương thành", liền vấn đề không lớn.

	Benny lời nói, Tô Hiểu nhìn lấy Benny phương vị, sau đó dùng 3D địa đồ làm so đối, theo tình huống dưới mắt tới nhìn, Benny cái này sợ là vùi đầu vào biển cả mẫu thân ôm ấp.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu nghe tới ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, giày cao gót giẫm đạp đá cẩm thạch, phát ra có tiết tấu cộc cộc âm thanh, tới người dừng bước tại cửa ra vào, ở ngoài cửa nói:

	"Ân, trước xử lý như vậy, ta nghỉ ngơi sẽ, không có chuyện trọng yếu, đừng quấy rầy ta."

	Ngoài cửa thanh âm tuy nhẹ nhàng, nhưng lại có loại đặc biệt mị lực, sau khi nghe được nhường người cảm thấy yên tâm đồng thời, lại còn xuất hiện thuận theo cảm giác.

	Cửa phòng mở ra, một tên thân xuyên màu xanh nhạt váy dài, tóc dài bàn chùm nữ nhân, đi vào văn phòng bên trong, nàng trên tai phải khuyên tai chậm rãi tán lạc một chút nguyệt hoa, trên mu bàn tay phải, có lấy rất nhạt tinh văn, mà con ngươi của nàng, thì là Ngân Nguyệt nhan sắc.

	Lấy không tính là nhanh bộ pháp đến sau bàn công tác, Nguyệt Nữ vu · Cecilias ngồi xuống, nàng cởi giày cao gót, chỉnh tề để ở một bên, cả người thoải mái ngồi dựa vào phía sau, nàng nhắm mắt thở phào một hơi, cùng bình thường uy nghiêm khác biệt, có vài phần lười biếng cảm giác, nàng nói:

	"Có lúc ta sẽ ao ước ngươi dạng này kẻ độc hành."

	"..."

	Xếp bằng ở trên sân thượng Tô Hiểu không nói một lời, thấy vậy, Nguyệt Nữ vu · Cecilias ngồi nghiêm chỉnh chút, bưng lên nhiệt khí lượn lờ hồng trà, khẽ thưởng thức khẩu, mang theo vài phần ý cười nói:

	"Nói thế nào ta đều là ngươi cố chủ, thế mà lờ đi ta, thật đau lòng, vốn chỉ muốn, sự thành phía sau, lại thêm một phần ngoài định mức tạ ơn, hiện tại xem ra, ai ~ "

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu mở ra hai mắt, nói: "Nữ sĩ, ngươi tốt."

	"Không hổ là ngươi a, Diệt Pháp Chi Ảnh, đóng lại sân thượng cửa, chúng ta nói chuyện lần này ủy thác."

	"..."

	Tô Hiểu đứng dậy, trở lại văn phòng phía sau, đợi 1 giây, mới đóng lại sân thượng cửa, chú ý đến điểm này, Nguyệt Nữ vu · Cecilias trên mặt nét mặt tươi cười từ từ thu liễm.

	"Ta xuất ra đầy đủ thành ý, ngươi đây?"

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias buông xuống hồng trà chén, văn phòng bên trong bầu không khí từ từ ngưng trọng.

	"..."

	Tô Hiểu vỗ nhẹ nhẹ chân bên cạnh Bố Bố Uông đầu, Bố Bố Uông lựa chọn theo hoàn cảnh bên trong thoát ly, gần như đồng thời, văn phòng bên trong bầu không khí khôi phục vừa mới nhẹ nhõm.

	"Thật đáng yêu, cẩu vật."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias mang theo nét mặt tươi cười ôn hòa mở miệng, nhưng nghe nói nàng, Bố Bố Uông ô ngao gâu lấy lẩm bẩm, dù sao cái này Nguyệt Nữ vu cũng nghe không hiểu nó đang nói cái gì.

	"Ta hình như nói ra mạo phạm lời nói, đây là ta mở miệng mạo phạm đền bù."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias lấy ra một tờ tinh chất tấm thẻ, Bố Bố Uông đầu chó giương lên, ý tứ là, bản Uông rất tức giận, tuyệt không tha thứ ngươi, nhưng ở nhìn đến Nguyệt Nữ vu ngón giữa kia Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm bên trên 1000 chữ, Bố Bố Uông bỗng nhiên có chút dao động, có lẽ, hào phóng như vậy nữ sĩ, đích thật là nhất thời thất ngôn.

	Làm Nguyệt Nữ vu · Cecilias ngón trỏ cùng ngón giữa hơi dịch ra, ngón giữa Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm biến thành hai tấm phía sau, Bố Bố Uông cảm giác, đối phương áy náy, vẫn có chút thành ý.

	Nhìn như trò đùa mạo phạm cùng lễ tặng, nhưng thật ra là song phương lẫn nhau thăm dò, thăm dò đối phương ranh giới cuối cùng ở nơi nào, vừa thấy mặt, Tô Hiểu bởi vì minh tưởng, không có trả lời phục với tư cách Nữ Vu giới lãnh tụ Nguyệt Nữ vu · Cecilias, là muốn xác định, đối phương đến cùng lớn bao nhiêu chịu đựng lực cùng quyết tâm, đối phó Hắc Ám Thần giáo.

	Nhìn như là Tô Hiểu trên nước, kỳ thật không phải, là Nguyệt Nữ vu · Cecilias trên nước, đối phương lựa chọn cái này truyền tống tiếp dẫn địa điểm, chợt nhìn, là riêng tư nơi chốn, trong không khí đều tỏa khắp lấy Nguyệt Quang hương thơm, mời rất có thành ý, kỳ thật nơi này ở vào Nữ Vu công hội trọng yếu nhất khu, một khi ở chỗ này lọt vào Nữ Vu công hội vây công, đem dị thường hung hiểm.

	Chỉ bất quá, cái này thăm dò bên ngoài gói tầng kẹo áo, nếu như nhìn đến Nguyệt Nữ vu giường nằm, cùng với các loại thường ngày sinh hoạt thường ngày chi vật, liền ý nghĩ kỳ quái, cho là lần này mời có thâm ý khác, vậy sẽ chỉ bị Nguyệt Nữ vu đùa giỡn ở trong lòng bàn tay, đừng nói có ý nghĩ xấu, cuối cùng bị hố chết lúc, cũng căn bản sẽ không bị đối phương mắt nhìn thẳng một chút.

	Mà Tô Hiểu bị truyền tống ở đây ý nghĩ là, nếu rơi vào tay vây công, hắn tại cái này dẫn bạo một viên "Thái Dương Thánh Kiếm", đó chính là Nữ vu công hội khóc cũng không tìm tới điều.

	Trước bàn làm việc sau khi ngồi xuống, Tô Hiểu quan sát vài giây trên bàn thạch anh ấm, đây là chủng kết cấu kỳ diệu nước ấm, thế mà là dùng một khối nhỏ Linh Hồn thạch với tư cách thuật thức năng lượng cung cấp, chỉ có thể nói, Nữ Vu giới tuy thấp điều, nhưng thật rất giàu có.

	Tô Hiểu lấy ra một bình Vĩnh Hằng tuyền thủy, đổ vào trống thạch anh trong bầu, mấy giây, nước liền đốt mở, hắn lấy ra bao Phong trà, pha chút, chính mình rót một ly, cho đối diện Nguyệt Nữ vu cũng đổ bên trên chén.

	"Cái này, quá khách khí."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias đương nhiên biết hàng, nàng nhận ra cái này Phong trà là do Hắc Phong thụ lá non chỗ xào biên chế.

	"Không có khách khí, bình thường chúng ta liền uống thứ này, thanh nhiệt giải khát."

	"Thanh nhiệt ... Còn ... Giải khát."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias có chút hết chỗ nói rồi, bởi vì nàng chưa từng nghĩ tới, có người sẽ như thế hình dung Hắc Phong thụ sản xuất tác dụng.

	"Cái này kỳ thật, có chút lãng phí."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias uống ngụm Phong trà.

	"Không có, ta có khỏa Hắc Phong thụ."

	Tô Hiểu lời nói, nhường Nguyệt Nữ vu · Cecilias như có điều suy nghĩ, chỉ bất quá, từ giờ phút này bắt đầu, nàng không còn ý đồ bằng vào giàu có tài nguyên, dùng cái này hứa hẹn, mà là thật thể hiện ra thành ý, song phương theo thực lực, mưu lược, cùng với tài lực các phương diện thăm dò, dừng ở đây.

	Đến nỗi bị ngoại giới biết có khỏa Hắc Phong thụ mang ngọc có tội, Tô Hiểu đều sắp đến Tuyệt cường đỉnh phong, có năng lực đánh bại hắn người, đều lý giải một cái đạo lý, chính là Tô Hiểu Hắc Phong thụ, khẳng định là trồng tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong thuộc về hắn tư nhân khu vực, bởi vậy dù là có giết chết năng lực của hắn, cũng không khả năng cướp đi cây kia Hắc Phong thụ.

	Huống hồ, vì đoạt bảo, triệt để đắc tội một cái đem Vĩnh Quang Thế Giới tất cả Diệt Thế cấp tồn tại cùng Diệt Thế cấp tộc đàn thanh không nhân vật hung ác, thật đáng giá không.

	"Ngươi cho thù lao, còn chưa đủ diệt đi Hắc Ám Thần giáo, mà lại muốn diệt đi cái này thế lực, các ngươi phải bỏ ra rất lớn đại giới."

	Tô Hiểu không có nói tiếp, nghe nói này lời, Nguyệt Nữ vu · Cecilias hơi có mấy phần kinh ngạc hỏi: "Ngươi có biện pháp hủy diệt Hắc Ám Thần giáo?"

	"Có."

	"Ra giá."

	"Tạ ơn không phải trọng điểm, trọng điểm là các ngươi nguyện ý tiếp nhận bao lớn tổn thất."

	"Tổn thất?"

	"..."

	Tô Hiểu cầm qua một bên trên giá sách địa đồ, triển khai phía sau, bày ra trên bàn, hắn tại Nguyệt Hoàn thành, Sigol sông các loại khu vực, vẽ ra một vòng tròn lớn, thấy cảnh này, Nguyệt Nữ vu · Cecilias hỏi: "Chúng ta muốn mất đi những này, có thể diệt đi Hắc Ám Thần giáo?"

	"Không, là Nữ Vu giới, chỉ còn những này."

	Nghe được lời này, Nguyệt Nữ vu · Cecilias có trong nháy mắt kinh ngạc, bất quá đang nghĩ đến Tô Hiểu tại Vĩnh Quang Thế Giới sở tác sở vi phía sau, nàng cảm thấy, đối diện Diệt Pháp Chi Ảnh, cũng không phải là tại nói chuyện giật gân.

	"Chúng ta vẫn là thảo luận xuống, làm sao dùng hết khả năng suy yếu Hắc Ám Thần giáo, cái này không có tổn thất gì a."

	"Ở dưới tay ta sẽ không, nhưng bị ta bức đến tuyệt lộ Hắc Ám Thần giáo thành viên sẽ làm sao phản công, ta không xác định, lát nữa, ta giúp các ngươi thanh không Nguyệt Hoàn thành tất cả Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, nâng lên cánh tay phải, theo không gian bên trong vút không mà ra Bahar rơi vào hắn cánh tay bên trên, lúc này Bahar, còn mở "Đi Săn Tầm Mắt", bởi vậy trên thân tán lạc hắc lam sắc hơi khói.

	Thông qua Bahar cho ra tọa độ, Tô Hiểu nhường Bố Bố Uông vẽ một phần Nguyệt Hoàn thành đặc chế địa đồ, không đầy ba phút, Bố Bố Uông liền điều khiển các loại công nghệ cao dụng cụ hoàn thành vẽ.

	Tô Hiểu đem Nguyệt Hoàn thành địa đồ đặt lên bàn, nói: "Nguyệt Hoàn thành 160 cái thành khu, trong đó 68 cái thành khu bên trong, có Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm, các ngươi dải đất trung tâm những này thành khu thanh lý cũng không tệ lắm, nhưng bên này, bên này, còn có bên này, Hắc Ám Thần giáo bí mật cứ điểm có chút sinh động, hiện tại những này cứ điểm thành viên đại khái ..."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng Bahar, Bahar lập tức nói: "Hơn 590 người."

	"Đại khái 600 tên Hắc Ám Thần giáo thành viên, lát nữa ta từ bên này bắt đầu thanh lý."

	Tô Hiểu gật một cái địa đồ bên trái, tiếp tục nói: "Theo Bahar dò xét, loại bí mật này cứ điểm, là một giờ tương thông tin tức một lần, nói cách khác, ta tại thanh lý 45 đến 50 cái bí mật cứ điểm phía sau, còn lại bí mật cứ điểm, lúc nào cũng có thể phát hiện dị thường, tốt nhất để ngươi thủ hạ người, tại ta bắt đầu thanh lý những này Hắc Ám Thần giáo thành viên phía sau, lần lượt sơ tán cái này phiến, cái này phiến, còn có cái này phiến cư dân, để ngươi người chuẩn bị kỹ càng kết giới, Phong Ấn Thuật thức, tại những này thú bị nhốt giận dữ phía sau, phong khốn bọn hắn chỗ kiến trúc, để bọn hắn nổ tung lớn uy lực chất nổ, hoặc là năng lượng xâm nhập vật, không cách nào đối Nguyệt Hoàn thành tạo thành tổn thất to lớn ..."

	Tô Hiểu miêu tả xong kế hoạch sơ bộ phía sau, đem các loại tình huống thời gian chính xác, cũng nhất nhất nói rõ, nghe nói lời nói này phía sau, Nguyệt Nữ vu · Cecilias duy nhất cảm giác là, lần này hứa hẹn tạ ơn, hoa giá trị, quá đáng giá!

	Tô Hiểu vì sao chuyên nghiệp như vậy? Hắn tại Hắc Vương Tọa đại lục làm qua Thiết chi thủ, tại U Quỷ đại lục làm qua Xử hình cơ quan quân Đoàn Trưởng, Tại Ám Ngục thế giới làm qua Thủ Vọng công hội Thần Linh thợ săn, tại Hành Tinh Liên Minh làm qua Thu nhận cơ cấu quân Đoàn Trưởng, tại Ám Ảnh thế giới làm qua Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng, những này chức vị bên trong, bất kỳ một cái nào, đều cần cực chuyên ngành đối phó si mị võng lượng thủ đoạn, hơi có sai lầm, chỗ thế lực liền sẽ vì vậy mà sụp đổ.

	"Ta có mấy tên thủ hạ đắc lực, yêu cầu bọn hắn hiệp trợ ngươi sao?"

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias đã sơ bộ được chứng kiến Tô Hiểu chuyên ngành, đến nỗi Vu sư trận doanh tương quan tổ chức thành viên, qua nhiều năm như vậy, cái này cơ cấu các Vu sư tổ kiến qua rất nhiều, đều không ngoại lệ, tuy có hiệu quả, nhưng bởi vì bực này tại đêm tối ở giữa săn giết làm việc, dẫn đến rất nhiều Vu sư ác biến, cái này cơ cấu, cũng liền từ từ sa sút.

	Thông qua những lực lượng khác hệ thống xây dựng cái này cơ cấu, chiến lực bên trên, không phải Bản thế giới Hắc Ám Thần giáo thành viên đối thủ.

	Hiện tại là Vu sư trận doanh chiến lực cơ cấu, đối phó Hắc Ám Thần giáo, vấn đề là, những này chiến đấu Vu sư thực lực đủ mạnh, nhưng bọn hắn càng thích hợp chính diện tác chiến, đối mặt giấu kín, âm hiểm năng lực thăng cấp đầy Hắc Ám Thần giáo thành viên, thường thường ăn quả đắng.

	"Byakuya, có chuyện muốn cùng ngươi nói rõ, nhìn ngươi có thể hay không tiếp nhận."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias khẽ thưởng thức khẩu Phong trà, Tô Hiểu không nói chuyện, biểu thị nguyện ý nghe tỏ tường.

	"Lần này mời ngươi tới, là cá nhân ta ra đại bộ phận tạ ơn, cùng với Tinh Không nghiên cứu hội ra một bộ phận, cho nên biết rõ ngươi tới Nữ Vu giới đích xác rất ít người, bởi vì một chút, đặc thù, kỳ diệu nguyên nhân, ta không thể cho ngươi cung cấp thân phận, nhưng ngươi yên tâm, nếu như ngươi bị chúng ta Vu sư trận doanh thuộc hạ bộ môn bắt, sẽ ngay lập tức có người đi cho ngươi làm đảm bảo, để ngươi thuận lợi rời khỏi, cùng cái này tương đối, ngươi sắp bị bắt lúc, cũng không cần tổn thương bọn hắn, hoặc là bị săn bắt, trấn định bị bắt liền có thể, coi như tìm miễn phí địa phương nghỉ ngơi một hồi."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias nói bóng gió là, nàng cái này lãnh tụ làm cũng không dễ dàng, cái khác không nói, ba tên ưu tú người thừa kế, liền đủ nhường đầu nàng đau, ba cái kia tiểu nha đầu, mỗi ngày biến đổi hoa văn cho nàng 'Kinh hỉ', cộng thêm Tinh Không nghiên cứu hội còn có tên đặc biệt mạnh đối thủ cạnh tranh, cùng với Vu sư trận doanh một đám lão bất tử cao tầng.

	"Không có vấn đề."

	Tô Hiểu đối với bị Vu sư trận doanh thuộc hạ bộ môn bắt lấy, cũng không có gì bài xích, đến tiếp sau đối phó Hắc Ám Thần giáo các thành viên lúc, tràng diện khẳng định thảm liệt, nơi đó quan trị an nhóm nếu là mắt thấy, cộng thêm Tô Hiểu 'Lực tương tác' mười phần khí tức, quan trị an, thành khu thủ vệ, Tuần tra quan chờ nhìn đến hắn phía sau, ngay lập tức liền sẽ cảnh giác.

	Chớ nói chi là, Tô Hiểu còn đứng ở bốc cháy trong kiến trúc, phụ cận tất cả đều là máu tươi cùng chân cụt tay đứt, cái này kích thích trình độ, Bản thế giới quan trị an nhóm sau khi thấy, khẳng định giơ lên công nghệ cao vũ khí, nộ hống một tiếng nhường Tô Hiểu tranh thủ thời gian đầu hàng.

	"Như vậy, liền không có chuyện gì khác, dù là có, cũng khẳng định là chuyện nhỏ."

	Nguyệt Nữ vu · Cecilias mang theo ý cười mở miệng, nghe nói đối phương phần cuối câu này 'Việc nhỏ', Tô Hiểu có thể xác định, này là có cái gì 'Kinh hỉ' ở phía sau chờ lấy.

	Mang theo Bố Bố Uông, Bahar ra văn phòng phía sau, Tô Hiểu đến nơi thang máy, ngồi thang máy xuống lầu, cực kỳ thuận lợi liền ra Nữ Vu công hội tổng bộ.

	Trên đường phố ngựa xe như nước, các loại chiếc xe đều có, có tạo hình cổ điển hơi nước nổ máy chiếc, cũng có khoa kỹ cảm giác mười phần chiếc xe, bất quá, tất cả chiếc xe đều phải trên mặt đất chạy, cái này có văn bản rõ ràng quy định, tầng trời thấp bên trên chỉ có cá nhân phi thuyền có thể phi hành, càng cao chút, là Tuần tra phi thuyền Tuần tra tầng, ở phía trên, vượt qua nội thành kiến trúc mấy ngàn mét phía sau, mới là vận tải phi thuyền cùng cỡ lớn phi thuyền phi hành cao độ.

	Đi trên đường phố, Tô Hiểu không hề cảm thấy khoa kỹ cảm giác hoa mắt cùng xốc nổi, cũng không có ánh sáng mãnh liệt ô nhiễm, ngược lại là có chút kiến trúc đỉnh chóp kỳ dị thực vật, càng làm người khác chú ý.

	Đi tại một cái cấm đoán chiếc xe phồn hoa phố đi bộ bên trong, Tô Hiểu suy tư, làm sao tìm được Hắc Ám Thần giáo · thủ lĩnh một trong Hắc Ám Song Tử, đây là nhiệm vụ chính tuyến mục tiêu thứ nhất, hẳn là nắm chặt Hắc Ám Thần giáo điểm khởi đầu.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu bước chân dừng lại, nhìn hướng đường phố một bên khác, đâm đầu đi tới, cười cười nói nói ba đạo thân ảnh, một giây sau, ba người kia cũng chú ý tới Tô Hiểu, ba người các nàng bộ pháp đều im bặt mà dừng.

	Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người duy trì cứng đờ tiếu dung, chỉnh tề quay người, bước nhanh tiến lên, qua chỗ rẽ phía sau, ba người lập tức chạy ra, hai bên Morley cùng Hào Muội, còn rất có nghĩa khí khung ở Nguyệt Sứ Đồ hai đầu cánh tay, theo hai bên đem nàng khung chạy, Nguyệt Sứ Đồ với tư cách Triệu Hoán hệ, đương nhiên là nhanh nhẹn thuộc tính thấp chạy không nhanh.

	Phong cảnh tú lệ công viên bên trong, Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người ngồi tại trên ghế dài, một cái hơi ngửa đầu, một cái co quắp mềm ngồi dựa vào, một cái một tay chống đỡ đầu gối, ba người đều há mồm thở dốc lấy, trong đó Morley hỏi:

	"Không có . . . Không có đuổi tới a?"

	"Nhất định ... Không có."

	Nguyệt Sứ Đồ lấy mệt mỏi co quắp ngữ khí hồi phục, nghe nói này lời, Morley trên mặt nụ cười từ từ vui vẻ, nàng mang theo vài phần vui sướng nói:

	"Liệp Sát giả không phải cũng là hai cái đùi sao, ta cũng không tin, hắn có thể đuổi kịp chúng ta, mà lại lần này là ba người chúng ta không đành lòng, nếu không khẳng định đau nhức đánh cho hắn một trận, ai! Hào Muội, ngươi dùng tay đỗi ta làm gì, ta cùng ngươi nói, cũng chính là hắn vừa rồi chạy nhanh, nếu không ... Ngươi đừng có dùng tay một mực đỗi ta a, ta ... !"

	Morley có chút bị đỗi sau lưng đỗi đau, nàng nhìn hướng Hào Muội, tiếp đó liền thấy, Hào Muội quy củ tư thế ngồi, cùng với ngồi ở một bên, toàn bộ hành trình nghe nàng phát biểu Tô Hiểu.

	(tấu chương xong)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.