Chương 26 : Vĩnh Hằng Chi Môn.
Rất nhiều tộc nhân đang nhìn đến những người khác lẫn nhau kết hợp, trải qua cuộc sống hạnh phúc cảnh tượng, từng đôi nam nữ cũng đều một cách tự nhiên sinh ra hảo cảm, đi đến cùng một chỗ. Cái này chủng quá trình, không cần người dẫn dắt, nhân loại bản năng, rất tự nhiên liền sẽ để bọn họ xuất hiện tình huống như vậy.

	"Sinh sôi sinh lợi, đây là Nhân tộc lớn mạnh căn bản. Những khác không có, ta Nhân tộc chính là có thể sinh."

	Chung Ngôn nhìn đã biến thành một toà bộ lạc giống như tộc địa, trong lòng thoả mãn gật gù.

	Sáng tạo ra Nhân tộc, đều là tráng niên, chính là sinh dục năng lực cường đại nhất, dồi dào thời điểm, thời kỳ này, một khi kết hợp với nhau, đó chính là thiên lôi câu địa hỏa, tất nhiên có kết quả.

	Hắn đã đang chờ mong, một năm sau, nơi này đem xuất hiện rất nhiều Nhân tộc trẻ mới sinh đang lớn tiếng khóc nỉ non. Đây là Nhân tộc hi vọng cùng tương lai, chủng tộc trở nên mạnh mẽ, đó chính là lãnh chúa ở trở nên mạnh mẽ, lãnh địa ở trở nên mạnh mẽ. Thấy thế nào, đều là đáng để mong chờ.

	Trên thực tế, trước cũng không có thiếu cô gái hướng về hắn tìm phối ngẫu, chỉ là bị hắn từ chối.

	Thành lập phòng ốc, bản thân liền là vì tráng đại bộ lạc làm vì làm chuẩn bị, bằng không, mọi người đều ở ở bên trong hang núi, tất cả đều là hỗn ở cùng nhau, này còn làm sao sinh sôi đời sau, nếu là xằng bậy, hiển nhiên là không được.

	Hiện tại mặc dù là nguyên thủy thời đại, chỉ có đồ đá có thể vận dụng, nhưng Chung Ngôn cũng không phải là người nguyên thủy, không có biện pháp vứt bỏ tự thân đạo đức quan, luân lý xem. Thật muốn cùng người nguyên thủy như thế, có dục vọng liền phát tiết, không hề luân lý, sinh ra con cái, liền cha của chính mình là ai cũng không biết, vậy thì trò cười lớn nhất thiên hạ. Có lẽ, chân chính nguyên thủy thời đại, làm như vậy trái lại có thể làm cho những kia đời sau thuận lợi trưởng thành, tập trung cung dưỡng.

	Có thể Chung Ngôn sẽ không làm như vậy lựa chọn.

	Dù sao không phải chân chính người nguyên thủy, chính xác đạo đức quan, luân lý xem vẫn là muốn trước tiên thành lập. Vì lẽ đó, từ đầu đến cuối, Chung Ngôn đều không có bỏ mặc, ở hiện tại nam nữ số lượng không kém nhiều tình huống xuống, một nam một nữ là có thể kết làm vợ chồng, trở thành một người nhà, sinh ra con cái, có thể kế thừa cha mẹ dòng họ. Đây là một loại truyền thừa.

	Hiện tại, Chung Ngôn nhưng là ước gì những thứ này người mau chóng mang thai, sinh sôi dòng dõi.

	Ba ngàn người, số lượng vẫn là quá thiếu, cùng hắn tư tưởng, nhưng là còn thiếu rất nhiều, phải lớn mạnh bộ tộc, vẫn là dính đến một cái vấn đề thời gian. Cũng không đủ thời gian , căn bản không làm được, cái này sinh con, lớn mạnh bộ tộc, cũng không phải gà mái đẻ trứng, thỏ xuống tể, vừa đến một tổ. Này không phải là trò chơi, đây là người chân thật, nơi nào đến ba, năm ngày liền có thể trưởng thành.

	"Liền không biết cái khác khai thác lãnh chúa đến cùng là giải quyết thế nào."

	Chung Ngôn trong lòng lóe qua một đạo ý nghĩ.

	Như thế tính ra, trở thành lãnh chúa, cũng không phải là cái gì chuyện tốt, người bình thường, nếu muốn để chủng tộc sinh sôi, dù là sống một năm một thai, muốn nghĩ trưởng thành, không có ba mươi năm tuyệt đối lớn mạnh không đứng lên, mặc dù bình thường dài đến mười lăm, mười sáu tuổi là có thể xem như là thành niên, một nhóm coi như ngươi hơn một ngàn tên, khoảng cách một năm có thể tái sinh một nhóm, cũng là hơn một ngàn tên, dù là mười mấy năm, hàng năm sinh, ở mười thời gian năm, sáu năm bên trong, chủ lực có thể sinh sôi dòng dõi người, chỉ là trước mắt ban đầu nhất hai, ba ngàn người.

	Vì lẽ đó, lại thế nào đi nữa sinh, ít nhất, mười thời gian năm, sáu năm bên trong, toàn bộ trong tộc có thể mở rộng nhân khẩu số lượng, tuyệt đối sẽ không vượt quá ba vạn tên.

	Mười mấy năm, hơn ba vạn nhân khẩu, thoạt nhìn con số này không ít. Có thể vấn đề là, đối lập với toàn bộ bộ tộc tới nói, cái này vẫn là quá đơn bạc, chỉ có đến tiếp sau hai mươi năm, ba mươi năm, mới là nhân khẩu bạo phát kỳ. Khi đó, chỉ cần thả ra sinh, hàng năm đều là nhân khẩu tăng gấp bội.

	Chung Ngôn tính toán, nếu muốn để nhân khẩu hoàn toàn tăng cường đến một cái có thể xem thấy con số, làm sao cũng cần năm mươi năm.

	Dù sao, hiện tại nhân khẩu số lượng chính là ít như vậy, muốn nghĩ một hồi tử hoàn thành nhân khẩu đại bạo phát, nói nghe thì dễ, năm mươi năm, đã là một cái bảo thủ con số, có thể năm mươi năm trưởng thành thời gian, lại nói nghe thì dễ được đến.

	Trưởng thành trong quá trình tồn tại bất ngờ quá nhiều.

	Chung Ngôn không thể không làm ra cân nhắc.

	. . . . .

	Rất nhanh, sau ba tháng.

	Một toà hoàn chỉnh bộ lạc đã tùy theo thành lập hoàn thành. Từng toà từng toà phòng ốc đứng vững mà lên, tuy rằng còn rất đơn sơ, có thể phòng ốc đã người người cũng đã vào ở đi vào, bên trong, còn chia làm vài cái khu vực, tỷ như, khu ở lại, còn có nhà xưởng khu, chuyên môn dùng để chế tác công cụ, đánh bóng đồ đá, có thành lập tốt Đại Thực đường. Hiện tại ăn xong là cơm tập thể, không có tách ra, chỉ là một ít đối với trù nghệ người có thiên phú chưởng quản nấu nướng việc.

	Mỗi ngày đồ ăn, phần lớn đều là từ phụ cận trong rừng thu thập trái cây, còn có một chút có thể ăn rau dại, trong sông cá tôm, ở trong núi săn bắt sau được đến ăn thịt.

	Cái này dựa núi ăn núi, dựa nước ăn nước. Bình thường cần lao, mấy tháng nay, cũng không có đói bụng đến cái bụng. Con sông này thuỷ sản cực kỳ phong phú, trong thời gian ngắn chống đỡ sinh hoạt, cũng không khó khăn. Đáng tiếc, cho đến bây giờ, còn chưa phát hiện có thể trồng lương thực chính, bắp ngô, khoai lang, lúa nước, tiểu mạch các loại, đều không có tìm đến, điều này cũng cùng với trước đều sẽ đem tinh lực đặt ở kiến tạo bộ lạc trên, không có đối với quanh thân rừng núi tiến hành thâm nhập thăm dò có quan hệ.

	"Nếu muốn không có lo lắng mở rộng, tăng trưởng nhân khẩu, tìm tới thích hợp trồng lương chủng, mới là trọng yếu nhất. Làm ruộng mới là vương đạo."

	Chung Ngôn âm thầm trầm ngâm, khoảng thời gian này, hắn đều là đang lục lọi tu hành, từ khi có thể tu luyện sau, hắn liền cùng là si mê giống như, ngày ngày cần tu, tuyệt không lười biếng, cánh cửa kia, cuối cùng mệnh danh là Vĩnh hằng chi môn.

	Tâm linh bất hủ, vĩnh hằng trường tồn.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này đạo Vĩnh hằng chi môn, không chỉ có thể thay thế quan tưởng pháp, có thể nói là thiên nhiên quan tưởng pháp, tạo hóa vĩnh hằng. Bây giờ nhìn lên, mới là sơ sinh, đạo vận lại là hồn nhiên thiên thành. Quan tưởng nó, liền có thể không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, ngưng tụ ra tâm linh lực lượng.

	Trọng yếu nhất chính là, ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, hắn còn phát hiện một cái không gian, trong cánh cửa không gian, đầy rẫy bảy màu mê vụ, cụ thể là lớn vẫn là nhỏ, cũng không thể nào dòm ngó ký. Bảy màu sương mù số lượng cũng không phải rất nhiều. Chỉ là biết, có thể coi làm làm không gian chứa đồ đến cất giữ vật phẩm. Thần kỳ nhất chính là, hắn phát hiện, có một lần, một khối đá bình thường bỏ vào, quên lấy ra, đợi đến nhớ tới khi đến, đã qua mười mấy ngày, lại lấy ra thì lại phát hiện, tảng đá kia không phải tảng đá, dĩ nhiên biến thành một khối quặng sắt, mặt ngoài đều có như kim loại ánh sáng lộng lẫy.

	Chính là cái này đột nhiên phát hiện, để Chung Ngôn cảm thấy hứng thú lớn, không ngừng thử nghiệm các loại tài liệu. Phát hiện, bỏ vào bình thường tảng đá, ở Vĩnh hằng chi môn bên trong, sẽ không tự chủ thu đến những kia bảy màu sương mù tẩm bổ, có biến thành quặng sắt, có biến thành đồng khoáng thạch. Còn có biến thành ngọc thạch, rất kỳ lạ, rất thần dị, chính là loại này lột xác phảng phất có cực hạn, thật muốn từ tảng đá biến thành khoáng thạch, trở thành khoáng thạch sau, tiếp tục bỏ vào, cũng sẽ không ở tiến hóa. Liền cùng là có một loại nào đó hạn chế.

	Sau đó có thể không đánh vỡ loại này hạn chế cũng không rõ ràng, nhưng hiện tại, căn cứ hắn quan sát, hiển nhiên không thể.

	Có thể chứa đựng vật phẩm, có thể làm cho các loại tài liệu được đến tiến hóa.

	Loại này năng lực đặc biệt, nhượng người khiếp sợ đồng thời, càng làm cho Chung Ngôn mừng rỡ như điên, loại năng lực này, vận dụng thật tốt, hoàn toàn có thể vì tự thân tăng thêm lượng lớn gốc gác.

	Bất quá, hắn cũng không dám đại quy mô đem tảng đá đưa vào đi, loại này tiến hóa không phải là không có đánh đổi, tiêu hao chính là Vĩnh hằng chi môn trong ẩn chứa những kia bảy màu sương mù, những thứ này bảy màu sương mù cũng không phải vô cùng vô tận, tiêu hao sẽ không có, muốn một lần nữa ngưng tụ, nhưng là theo Vĩnh hằng chi môn phun ra nuốt vào thiên địa linh cơ, mới sẽ chầm chậm tăng trưởng.

	Hắn cảm giác đến, Vĩnh hằng chi môn ở rút lấy trong thiên địa dục vọng, chỉ là, cái này chủng quá trình, cũng không nhanh, dù là chủ động quan tưởng tu luyện thì có thể từ ngoại giới rút lấy tới dục vọng lực lượng cũng là vô cùng ít ỏi, bình thường để nó tự mình vận chuyển thì tốc độ hấp thu thì càng chậm.

	Ở cẩn thận quan sát qua đi, phát hiện , dựa theo Vĩnh hằng chi môn tốc độ bây giờ, kết thúc mỗi ngày, có thể ngưng tụ mười sợi bảy màu sương mù, cái này sương mù, vô cùng quý giá, là các loại tài liệu tiến hóa căn bản cội nguồn.

	Mà mỗi ngày tu luyện, có thể ngưng tụ ra mười sợi tâm linh lực lượng. Dựa theo một năm đạo hạnh cần 365 sợi tâm linh lực lượng ngưng tụ thành một giọt trạng thái lỏng tâm linh lực lượng để tính, tốc độ như thế này đã rất nhanh, hơn một tháng liền có thể ngưng tụ ra một giọt, tăng trưởng một năm đạo hạnh.

	Đến hiện tại, thình lình có thể nhìn thấy, biển ý thức trong linh đài, có đầy đủ năm giọt trạng thái lỏng tâm linh lực lượng, đây là đại diện cho năm năm đạo hạnh.

	Như vậy tốc độ tu luyện, đặt ở bất kỳ địa phương nào, đều thuộc về thiên tài một hàng, muốn nói ra, đó chính là thiên phú dị bẩm.

	Có thể nói, khoảng thời gian này đi xuống, thực lực của tự thân đã phát sinh lột xác, chiến lực tăng gấp bội, đạo hạnh tăng cường, càng làm cho chính mình hai đạo tiên thiên thần thông, cũng khác nhau trình độ được đến tăng lên, vận dụng lên, càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Khống chế khu vật phạm vi, đạt đến trăm mét khoảng cách, ở khoảng cách này bên trong, đều có thể như cánh tay vung sứ.

	Bây giờ trên người hắn sử dụng chính là lấy khủng long ba sừng một cái long trảo đánh bóng ra đoản kiếm, điều động phía dưới, vô cùng sắc bén, uy lực so với đao đá thạch kiếm phải mạnh hơn quá nhiều.

	Thực lực đại biểu chính là tự tin.

	Ở bên trong thế giới này, chỉ cần không xuất hiện siêu phàm lực lượng, Chung Ngôn tự hỏi, vẫn là có thể ứng đối. Đối với tương lai, cũng là tràn ngập chờ mong.

	Đem trong lòng tâm tư kiềm chế lại đi, thình lình có thể nhìn thấy, giờ khắc này, ở dưới chân núi, tất cả tộc nhân đã sớm toàn bộ hội tụ ở núi trước trên quảng trường, chân núi có một cái đài cao. Ở trên đài cao, bày ra mấy cỗ hoàn chỉnh động vật. Có thể nhìn ra, chết đi thời gian cũng sẽ không quá dài.

	"Tộc trưởng!"

	"Tộc trưởng! !"

	Nhìn thấy Chung Ngôn đi ra hang động, từng cái từng cái tộc dân dồn dập lấy ánh mắt nóng bỏng nhìn lại, dồn dập mở miệng la lên.

	Chung Ngôn không nói tiếng nào, từng bước một đi tới đài cao.

	Nhìn đám người phía dưới, bây giờ, mọi người mặc trên người cũng không phải lá cây bện quần áo, mà là da thú chế tác quần áo, từng cái từng cái có vẻ thô lỗ man hoang, để lộ ra nguyên thủy khí tức.

	"Các tộc nhân, từ chúng ta sinh ra, ở đây đã vượt qua đem gần thời gian nửa năm, chúng ta từ không đến có, từng bước một thành lập trước mắt bộ lạc thôn trại, mặc vào da thú chế tác quần áo, có thể miễn cưỡng lấp đầy bụng, học được săn bắt, học được văn tự, thậm chí là thành lập gia đình, rất nhiều người cũng đã mang thai, sắp dựng dục ra đời kế tiếp. Bây giờ chúng ta, có thể nói thoát ly nguyên thủy, thành lập bộ lạc."
Kết chương.