Chương 80: Mạo hiểm lại kích thích

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, Trảm Long Thiểm đã tăng lên tới Bất Hủ cấp, ban đầu cho đầy điểm, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, hắn vì tăng lên Trảm Long Thiểm, tiêu hao đại lượng tài nguyên.

	Trảm Long Thiểm đã tăng lên tới Bất Hủ cấp, muốn bắt đầu chế tạo Trảm Long Thiểm rồi, chế tạo tổng cộng có ba phương diện, thông qua Bất Hủ thạch tinh luyện cường hóa, bảo thạch thay thế, cùng với đối với Trảm Long Thiểm sử dụng 【 Bất Hủ Chi Hồn 】.

	Đầu tiên là cường hóa Trảm Long Thiểm đẳng cấp, đây là phương diện mà ngưỡng cửa thấp nhất, tiêu hao lại cao nhất.

	Nếu như cường hóa đến +5 liền thỏa mãn, phí tổn cường hóa thật ra không tính cao , nhưng nếu có mộng tưởng, muốn đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +12, đây chính là cái động không đáy.

	Sau đó là bảo thạch thay thế, đem ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch thay thế thành Bất Hủ cấp, cái này không chỉ cần tài nguyên, cũng cần nhất định vận khí, vì vậy tạm thời không vội, trước mắt ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch cũng rất thích hợp Trảm Long Thiểm.

	Cuối cùng 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, vậy liền muốn thận trọng cân nhắc, chỉ có Bất Hủ cấp vũ khí mới có thể thông qua Bất Hủ Chi Hồn tăng lên, từ đó tăng cường vũ khí này 'Hạch tâm · cộng thêm' .

	Trảm Long Thiểm hạch tâm cộng thêm có hai loại, Ma Nhận cùng Hồn · Ma Nhận , nếu như Ma Nhận đạt được cường hóa, trảm sát hạn mức cao nhất tăng lên, đó sẽ là chuyện rất khó lường, trước mắt là có thể trảm sát địch nhân dưới 25% HP.

	Tô Hiểu cảm giác, muốn tăng lên Ma Nhận trảm sát hạn mức cao nhất, khó hơn xa trong tưởng tượng, bất quá Hồn · Ma Nhận hấp thụ năng lượng thân thể cường độ, vẫn còn là rất có khả năng tăng lên đấy.

	Hồn · Ma Nhận hiệu quả, cùng Thanh Cương Ảnh năng lực có chút tiếp cận, Thanh Cương Ảnh là thiêu đốt năng lượng thân thể trong cơ thể địch nhân, từ đó đối với địch nhân tạo thành chân thực thương tổn, Hồn · Ma Nhận thì là hấp thu, lấy cái này tăng lên Trảm Long Thiểm độ sắc bén.

	Hai cái chồng lên về sau, cùng cường địch lúc đối chiến hiệu quả rất khả quan, biến tướng tăng cường Thanh Ảnh Vương lực sát thương.

	So với cùng cường giả trong nhiệm vụ thế giới chiến đấu, Hồn · Ma Nhận tại cùng Khế ước giả lúc đối chiến càng đáng sợ.

	Gặp được loại chủ tank sinh tồn lực cường hãn kia, nhiều nhất ba đao đến bốn đao, chủ tank kia duy nhất có thể dùng 'Kỹ năng', liền chỉ còn giương mắt nhìn, cái gì chiến rống, tank hệ lĩnh vực, toàn bộ game over.

	Chuyện biệt khuất nhất, cũng không phải là đánh không lại địch nhân, mà là tiêu hao đại lượng tài nguyên tăng lên năng lực, đến trong chiến đấu không dùng được, sau đó bị chém chết.

	Loại tình huống này, nói là ôm hận mà chết đều hàm súc rồi, hẳn là chết không nhắm mắt mới đúng, con mắt trừng so với bóng đèn đều tròn.

	Liên quan với sử dụng 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 tăng lên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu tạm không vội, 1000 cho điểm Bất Hủ Chi Hồn, cùng 1500 điểm cho đầy điểm Bất Hủ Chi Hồn, hoàn toàn là hai loại đồ vật.

	Kém nhất, Tô Hiểu cũng chuẩn bị làm một khối 1450 cho điểm trở lên Bất Hủ Chi Hồn đối với Trảm Long Thiểm sử dụng, đương nhiên, cho đầy điểm Bất Hủ Chi Hồn là lựa chọn đầu.

	Liếc nhìn hiện có Linh hồn tiền, còn có 24550 mai, ôm ấp khoản lớn như thế, Tô Hiểu đối với chuyện cần làm sau đó càng có lòng tin.

	Số tiền lớn này chủ yếu nguồn gốc, là bởi vì Benny bán đi mất 【 Cương Thiết thí luyện chi chứng minh 】 cùng 【 Khải hoàn huy chương 】.

	【 Cương Thiết thí luyện chi chứng minh 】 hiệu quả là, sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể vĩnh cửu giải trừ 200 điểm chân thực thuộc tính tường ngăn, nhưng 200 điểm chân thực thuộc tính diễn sinh buff hạ thấp 45%.

	Vật phẩm này, chỉ có thể dùng cho đơn thuộc tính 200 điểm tường ngăn thuộc tính đột phá, hơn nữa tiếp sau ban thưởng thuộc tính cắt giảm trên biên độ lớn, không đến vạn bất đắc dĩ, đám Khế ước giả sẽ không dễ dàng dùng thứ này, nghe nói còn có cái khác 'Di chứng' .

	Thứ này cuối cùng giá thành giao là 8950 mai Linh hồn tiền, đám người cần nó đặc thù, có thực lực không dùng được, không có thực lực cầm không ra càng nhiều Linh hồn tiền.

	【 Khải hoàn huy chương 】 thì là một loại công hiệu khác , có thể đem một loại thuộc tính phổ thông chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, nhìn qua rất tốt đẹp, nhưng sẽ dẫn đến loại thuộc tính này rơi xuống biên độ lớn, hơn nữa chỉ đối với thuộc tính dưới 200 điểm có hiệu lực, tại tuỳ ý một loại thân thể thuộc tính đạt đến 200 điểm trở lên về sau, cũng không cách nào sử dụng thứ này.

	Thứ này giá thành giao là 8600, nguyên bản Benny dự định bán 1 vạn mai Linh hồn tiền trở lên, nhưng về sau phát hiện, thân thể thuộc tính 200 trở xuống, đều là cấp bảy Khế ước giả, để đại bộ phận cấp bảy Khế ước giả lấy ra hơn vạn mai Linh hồn tiền, cùng giết bọn hắn không khác.

	Giả dụ 【 Khải hoàn huy chương 】 có thể tại trên bình đài đấu giá gửi bán, thứ này giá cả sẽ càng cao, Thiên Khải Nhạc Viên phương có rất nhiều thợ mỏ giàu có, thế nhưng, vật phẩm loại quyền hạn không cách nào tại bình đài đấu giá gửi bán, hoặc là bản thân dùng, hoặc là bán cho phe mình Khế ước giả.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều không dùng được thứ này, lấy Tô Hiểu bốn chủ thuộc tính phát triển phương thức, chúng nó mỗi lần tiến hành tiềm lực kích hoạt, đều có xác suất nhất định thức tỉnh chân thực thuộc tính, đây là khế ước lực lượng.

	Cũng tỷ như Bố Bố Uông, âm thầm đã có ba loại chân thực thuộc tính rồi, nhanh nhẹn, thể lực, mị lực thuộc tính, đều là chân thực thuộc tính, cho dù là vậy, cũng cứu không được Bố Bố Uông sức chiến đấu.

	Thật ra Bố Bố Uông cũng không yếu, nguyên nhân chủ yếu là Tô Hiểu gặp phải địch nhân quá mạnh, bình thường chiến đấu dùng Phóng Trục nhẹ nhàng giải quyết, Tô Hiểu liền ngón tay đều không cần động một chút.

	Đánh với cường địch, Bố Bố Uông vẫn còn là đừng tới gần trước rồi, Tô Hiểu đối phó cường địch, có chút đều có thể tại trong thời gian ngắn trọng thương A Mỗ, Bố Bố Uông xông lên tương đương tặng đầu người, không, tặng đầu chó.

	Nhưng ở trong chiến đấu, Bố Bố Uông là một thành viên không thể thiếu, quang hoàn + dò xét đều rất trọng yếu, cái trước tăng lên Tô Hiểu chiến lực, cái sau bảo đảm sẽ không bị địch nhân trong tối ngư ông đắc lợi.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, thấy vậy, Bố Bố Uông lập tức đuổi theo, nó vừa ra ngoài dạo chơi một vòng, đang không biết nên làm cái gì.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng về sau, thẳng đến đại sảnh cường hóa trang bị mà đi.

	Vừa tiến vào đại sảnh cường hóa trang bị, Tô Hiểu liền thấy được có một đám người, đang vây ở trước một đài trang bị cường hóa cơ.

	Phốc!

	Hơi nước phun trào, trong đài trang bị cường hóa cơ kia bộc phát ra màu sắc vàng kim sáng chói.

	"Thành công rồi! !"

	Tiếng la có chút quen thuộc truyền đến, nghe đến tiếng la này, Tô Hiểu bước chân ngừng lại.

	"Đừng vây quanh ta, lại nhìn, đem các ngươi toàn bộ làm thịt."

	Một đạo thân ảnh mặc váy Gothic màu đỏ thẫm từ trong đám người đi ra, là Cô Lỗ, đây không phải trùng hợp, một trong sở thích lớn nhất của Cô Lỗ, chính là cường hóa trang bị đẳng cấp, chỉ cần có vũ khí đủ cường đại, rất nhiều cường địch nàng đều có thể thuấn sát.

	"A a, Byakuya, ngươi cũng tới chế tạo trang bị?"

	Cô Lỗ trong tay ném động môt thanh chủy thủ, thanh chủy thủ này tên là 'Lục Sát · Giả', là vũ khí trong Ám Dạ Hành Giả sáo.

	Cô Lỗ đem Thánh Linh cấp vũ khí này, tăng lên tới cường hóa +15, cường hóa đến cực hạn đẳng cấp, lần nữa cường hóa, vũ khí này nhất định nghiền nát, đã không cách nào thừa nhận rồi.

	"Không cẩn thận liền cường hóa đến cực hạn, thể nghiệm buồn tẻ."

	Cô Lỗ nói ra câu nói này lúc, tâm tình phức tạp, chỉ có nàng tự mình biết, nàng vì không ngừng đột phá bản thân hạn mức cao nhất, cần vũ khí cường đại cỡ nào, nguyên bản nàng dự định càng lớn lối chút, thế nhưng bắp chân phải mơ hồ đau đớn.

	"Vận khí tới rồi, ngăn cũng ngăn không nổi, gặp lại á, cường hóa +1 đều thất bại người hung ác."

	". . ."

	Tô Hiểu con ngươi nheo lại, Cô Lỗ ném chuỷ thủ dài trong tay, thần tình vui sướng hướng bên ngoài đại sảnh cường hóa trang bị đi đến.

	Tô Hiểu phỏng đoán, đối phương có lẽ không qua bao lâu liền có thể tấn thăng đến cấp tám, cường hóa đến tận cùng Thánh Linh cấp vũ khí, cho dù là một tên phổ thông Khế ước giả, đều có thể nhờ cái này đạt được tiền lời kếch xù, huống chi là chiến đấu như thường ngày Cô Lỗ.

	Đi tới đại sảnh cường hóa chỗ hẻo lánh, Tô Hiểu dừng bước tại trước một chỗ quầy hàng, mặt trên bày đều là vật phẩm liên quan với cường hóa trang bị.

	Chủ quán này toàn thân bao phủ tại trong sương trắng, dù sao hắn mua bán vật phẩm giá trị kinh người.

	Tô Hiểu hiện có 11 khối Bất Hủ thạch tinh luyện, hắn mục tiêu lần này là đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +8, mỗi lần cường hóa cần thiết Bất Hủ thạch, sẽ căn cứ đẳng cấp cường hóa mà phán định, +1 tiêu hao một khối Bất Hủ thạch, +2 tiêu hao hai khối, lấy cái này suy ra.

	Cường hóa đến +8 tổng cộng cần 36 khối Bất Hủ thạch, còn thiếu 25 khối, trước mắt Bất Hủ thạch giá cả là 617 mai Linh hồn tiền mỗi khối, Tô Hiểu thanh toán 15425 mai Linh hồn tiền về sau, 25 khối Bất Hủ thạch tinh luyện tới tay.

	"Không mua thêm chút sao, gần nhất Bất Hủ thạch giá cả vẫn không tệ, một đoạn thời gian trước vẫn còn là 650 mai Linh hồn tiền một khối."

	Toàn thân bao phủ sương trắng chủ quán mở miệng.

	"Những cái này đủ rồi."

	"Lời này nghe quen tai, tóm lại chúc ngươi may mắn."

	Sương trắng chủ quán cười, lại tại trên quầy hàng bày mười mấy khối Bất Hủ thạch tinh luyện, lấy kinh nghiệm của hắn phán đoán, khách hàng lớn tới rồi.

	Tô Hiểu mang theo mới tới tay Bất Hủ thạch, dừng bước tại trước một đài trang bị cường hóa cơ, một tay đặt tại trên thiết bị cảm ứng.

	【 hoan nghênh sử dụng số 336 trang bị cường hóa cơ. 】

	Theo Tô Hiểu thao tác, trong trang bị cường hóa cơ phun ra một chút hơi nước, một cái khay bắn ra, hắn đem Trảm Long Thiểm đặt ở mặt trên, khay thu hồi.

	【 trang bị đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, Trảm Long Thiểm (Bất Hủ cấp), cường hóa vũ khí này cần thanh toán Bất Hủ thạch tinh luyện. 】

	【 nhắc nhở: Bất Hủ cấp vũ khí cùng còn lại trang bị phí tổn cường hóa bất đồng, 98. 534% Bất Hủ cấp phòng cụ, trang sức các loại, phương thức cường hóa là thanh toán Linh hồn tiền, Bất Hủ cấp vũ khí thì cần thanh toán 'Bất Hủ thạch tinh luyện' tiến hành cường hóa. 】

	Tô Hiểu đối với Bất Hủ cấp trang bị cường hóa có lý giải mới, lúc trước hắn nhận thức có chút sai lầm.

	Tình huống chân thực là, cường hóa Bất Hủ cấp vũ khí đại giới cao nhất, chỉ có thể dùng Bất Hủ thạch tinh luyện cường hóa, những trang bị khác tốt hơn rất nhiều, thanh toán Linh hồn tiền liền có thể.

	Lúc trước hắn còn nghi hoặc, vì sao Bất Hủ thạch giá cả ổn định như thế , nếu như cường hóa tất cả Bất Hủ cấp trang bị, đều muốn tiêu hao Bất Hủ thạch, cái kia Bất Hủ thạch giá cả ít nhất lật vài lần, lượng sản xuất thấp hơn xa lượng nhu cầu rồi, chỉ là vũ khí cần mà nói, lượng nhu cầu không tính khoa trương.

	【 Liệp sát giả cần đặt Bất Hủ thạch tinh luyện, mới có thể tiến hành lần này cường hóa. 】

	Nhắc nhở xuất hiện về sau, tại vị trí bên phải chính diện trang bị cường hóa cơ, xuất hiện một chỗ rãnh thẻ, vừa vặn có thể đem một khối Bất Hủ thạch khảm nạm ở trong đó.

	Tô Hiểu đem một khối Bất Hủ thạch tinh luyện ấn vào trong rãnh thẻ, khởi động trang bị cường hóa cơ.

	【 cường hóa bắt đầu, mời yên lặng chờ ba phút. 】

	Ầm ầm. . .

	Trang bị cường hóa cơ vận chuyển lên, khảm ở chính diện sát bên phải Bất Hủ thạch sáng lên, cái này để trang bị cường hóa cơ thanh thế càng kinh người, mơ hồ còn có thể nghe đến tiếng xì xì của hồ quang điện.

	Thời gian tại trong lúc chờ đợi có chút dài đằng đẵng, năm phút đồng hồ vừa tới, Bất Hủ thạch khảm tại trên trang bị cường hóa cơ hóa thành cặn phấn, phiêu tán tại trong không khí, năng lượng bên trong hao hết.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +1 thành công, là / không tiếp tục cường hóa. 】

	Cùm cụp một tiếng, lại một chỗ rãnh thẻ xuất hiện tại trang bị cường hóa cơ chính diện bên phải, hai đạo rãnh thẻ cao thấp xếp đặt, cường hóa +2 cần hai khối Bất Hủ thạch tinh luyện.

	Đương nhiên muốn tiếp tục, Tô Hiểu lấy ra hai khối Bất Hủ thạch, lần này không cần hắn khảm nạm, Bất Hủ thạch liền bị hai đạo rãnh thẻ hấp phụ, hắn chỉ cần khởi động trang bị cường hóa cơ liền có thể.

	Ầm ầm. . .

	Trang bị cường hóa cơ lần nữa vận chuyển, Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, quá trình cường hóa trang bị, có thể xưng kinh tâm động phách, hắn không để ý cường hóa +1~+5 ở giữa thất bại , nếu như là trùng kích cường hóa +8 lúc thất bại, từ đó rơi xuống đến +0, cái kia vô cùng kích thích.

	Đang tại trong lúc Tô Hiểu suy tư, trong trang bị cường hóa cơ phun ra một cỗ hơi nước.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +2 thành công, là / không tiếp tục cường hóa. 】

	Tô Hiểu cảm giác bản thân đổi vận rồi, không chỉ lúc trước tại trong bảo rương Thánh Linh cấp mở ra Bất Hủ cấp vật phẩm, trước mắt cũng không có xuất hiện rất hiếm thấy 'Cường hóa +1 thất bại sự kiện.'

	Một giờ về sau, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, chậm rãi phun ra khói khí, lúc này tại trên trang bị cường hóa cơ trước người hắn, đã xuất hiện tám chỗ rãnh thẻ, điều này đại biểu Trảm Long Thiểm cường hóa +7 thành công, sắp trùng kích +8.

	Bất Hủ thạch tinh luyện còn thừa 8 khối, Tô Hiểu vừa rồi trải qua quá trình cường hóa, quả thực là mộng ảo khai cuộc, từ cường hóa +1 đến +7, một đường liên tục thành công, trước mắt sắp trùng kích +8.

	Nếu như lần này thành công, vậy liền hết thảy mạnh khỏe , nếu như thất bại, Trảm Long Thiểm đẳng cấp cường hóa sẽ thành 0, giá trị 22212 mai Linh hồn tiền Bất Hủ thạch nước dội lá khoai.

	Tô Hiểu khởi động trang bị cường hóa cơ, nếu như thất bại lần này, sau đó mấy thế giới tiến độ, hắn đều tạm không cân nhắc tăng lên Trảm Long Thiểm, đáng nhắc tới chính là, hắn tại cấp thấp đạt được một mai huy chương, lúc này biến thành đặc biệt hữu dụng.

	【 Vinh Dự Huy Chương 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Trang bị hiệu quả: Tăng lên 5% trang bị tỷ lệ cường hóa thành công.

	. . .

	5% tỷ lệ thành công nhìn như không cao, thực ra rất hữu dụng, đối với lần này trùng kích +8, Tô Hiểu vẫn còn là rất có lòng tin đấy.

	Một lát sau, trang bị cường hóa cơ đình chỉ vận chuyển, mép dưới phun ra đại lượng hơi nước, đều có chút đem Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bao phủ tại bên trong.

	【 Trảm Long Thiểm cường hóa +8 thành công, là / không tiếp tục cường hóa. 】
Kết chương.