Chương 1009: Thời gian tốt đẹp
 
 	Đối với vấn đề này, ở đây Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều biết một ít, năm đó đi Thiên Cổ Thi Địa thời điểm các nàng công tử gia liền cùng Trung Châu công chúa nói qua Sở Vân Thiên sự tình, về phần chân tướng, các nàng cũng không biết.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Hiện tại, ai là Sở Vân Thiên đã không trọng yếu, ta sẽ đi Táng Phật cao nguyên, ta sẽ gặp nàng một lần!"
 
 	"Có một số việc, dù sao cũng nên là muốn có một cái kết cục, bằng không thì, sẽ dây dưa ngươi một đời một thế." Cuối cùng, Lý Thất Dạ không khỏi có chút bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ, cười khổ một cái nói ra.
 
 	"Ta cùng ngươi đi!" Tô Ung Hoàng nghiêm túc nói ra: "Vị này Trung Châu công chúa, vậy tuyệt đối không phải dễ trêu người."
 
 	"Ta biết, nàng vẫn luôn là một cái cố chấp người." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc lắc, nói ra: "Bất quá, ta mặt khác có một việc muốn ngươi đi làm, ta có một ít bảo tàng, cần ngươi mang về!"
 
 	"Như thế nào bảo tàng?" Tô Ung Hoàng không khỏi vấn đề, bảo tàng hai chữ xuất từ Lý Thất Dạ miệng, vậy tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản.
 
 	"Không có gì, liền là bí khố, tại Thạch Dược giới không cẩn thận diệt chút đế thống tiên môn, vừa vặn thu bọn hắn bí khố, lấy phong phú một cái chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Dạng này phong khinh vân đạm lời nói, để Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều thậm chí là Tô Ung Hoàng cũng không khỏi có chút há mồm trợn mắt, đế thống tiên môn bí khố, đây là hạng gì hoảng sợ bảo tàng! Nhưng là, chuyện như vậy từ các nàng công tử gia trong miệng nói ra, là như vậy không có ý nghĩa, tựa như là bình thường bảo vật.
 
 	Đây chính là đế thống tiên môn bí khố, nếu là bị người biết, vậy tuyệt đối sẽ vì thế điên cuồng đồ vật!
 
 	"Đi đến hôm nay. Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cũng cần phải phong phú hạ." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tô Ung Hoàng. Chậm rãi nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái hẳn là lấy cường đại hơn bảo binh, tài nguyên vũ trang. Dạng này trọng trách, hẳn là làm chưởng môn đến gánh vác."
 
 	Tô Ung Hoàng thật sâu hít thở một cái, ngưng trọng nói ra: "Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chứng thực, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!"
 
 	Lúc này, nhân vật có chút đảo ngược, làm sư phụ Tô Ung Hoàng lại đối làm đồ đệ Lý Thất Dạ nói gì nghe nấy, thậm chí là mười phần ỷ lại Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ đã thành nàng sinh mệnh không thể thiếu một bộ phận. Nếu là không có Lý Thất Dạ, coi như cơ trí ung dung như nàng, nàng không biết nên làm sao bây giờ tốt!
 
 	"Vậy ta là về trước Tẩy Nhan Cổ Phái." Cuối cùng, Tô Ung Hoàng thật sâu nhìn Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Lần này đi Táng Phật cao nguyên, ngươi cũng nên cẩn thận."
 
 	"Yên tâm đi, ta đang định đi một chuyến Táng Phật cao nguyên, có một số việc, nên đến cái hiểu rõ." Lý Thất Dạ bình chân như vại nói.
 
 	"Đúng rồi, Độ Không Khâu Dẫn cũng đi Táng Phật cao nguyên. Ước chừng là tại nửa năm trước mới đi." Tô Ung Hoàng đứng lên, trước khi đi nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu Nê Thu đã rất cường đại. Hắn đã sớm ồn ào phải đi Táng Phật cao nguyên, chưởng môn một mực đè ép không cho hắn hành động thiếu suy nghĩ, thẳng đến về sau nói Lạn Đà tự muốn mở, hắn rốt cuộc không để lại tới, một mực tranh cãi phải đi, cuối cùng chưởng môn đồng ý." Trần Bảo Kiều cũng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu tử này." Lý Thất Dạ lắc đầu, hắn biết tiểu Nê Thu đi Táng Phật cao nguyên muốn làm gì, hắn không phải đi Lạn Đà tự, mà là đi Lão Vô tự!
 
 	Tô Ung Hoàng rời đi về sau, Lý Thất Dạ lại nằm trở về, gối lên Trần Bảo Kiều cái kia để cho người ta tiêu hồn vô cùng bộ ngực sữa.
 
 	"Công tử, vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi muốn hôn chưởng môn nhân đây." Lúc này, Trần Bảo Kiều mím môi, nhẹ nhàng cười một tiếng, nóng bỏng nàng lúc này nháy một cái tú mục.
 
 	"Thật sao?" . Gối lên bộ ngực sữa của nàng Lý Thất Dạ vẩy một cái mí mắt, lười biếng nói ra.
 
 	"Xem ra, công tử gia còn không dám đi làm, có phải hay không bởi vì nàng là sư phụ, cho nên, công tử gia trong nội tâm kiêng kị hoặc là sợ hãi." Trần Bảo Kiều không khỏi nhẹ nhàng cười.
 
 	Lời như vậy, đều để Lý Sương Nhan hơi đỏ mặt, ở phương diện này bên trên, nóng bỏng Trần Bảo Kiều to gan hơn.
 
 	"Kiêng kị? Sợ hãi?" Đối với dạng này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không có chuyện gì đáng giá công tử gia nhà ngươi đi kiêng kị, sợ hãi."
 
 	Nói đến đây, hắn nở nụ cười, nói ra: "Cùng đùa giỡn chưởng môn nhân, không bằng hảo hảo mà cùng ta nha đầu thân mật thân mật." Đang nói thời điểm, hắn liền đưa tay nắm mỹ nhân nhi bộ ngực sữa, cách y phục nắn bóp.
 
 	Trần Bảo Kiều một đôi bộ ngực sữa đây chính là nở nang thẳng tắp, uyển chuyển sung mãn, nắm trong tay đây chính là tràn đầy mỹ nhục, như bơ như khốc, đương Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhào nặn thời điểm, tựa như là càng thêm thẳng tắp!
 
 	Bị công tử gia như thế khinh bạc, vẫn là hoàng hoa khuê nữ Trần Bảo Kiều lập tức hồn nhi cũng bay lên, cả người lâng lâng, kiều thể nóng bỏng.
 
 	"Gia ——" Trần Bảo Kiều không khỏi kiều mật một tiếng, mỹ nhân động tình, miệng ngậm trong suốt nhiều chất lỏng tiên quả, nhịn không được cúi đầu cho ăn vào công tử gia trong miệng.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nâng lấy mỹ nhân cái kia để cho người ta thần hồn khuynh đảo mặt, một trận hỏa lạt lạt lưỡi hôn, xinh đẹp người mặc dù ngây ngô, nhưng là, cũng không nhịn được nóng bỏng đáp lại công tử gia.
 
 	Hai người bọn họ một trận rực hôn, để ở bên cạnh Lý Sương Nhan coi như mặt đỏ bừng, cảm giác là nóng bỏng.
 
 	Khi bọn hắn hai người sau khi tách ra, Trần Bảo Kiều mặt đỏ hồng, tựa như uống say, vốn là thẳng tắp nở nang bộ ngực sữa dồn dập chập trùng, sóng cả mãnh liệt, mười phần mê người!
 
 	Lý Thất Dạ cười nhìn một chút mặt đỏ bừng Lý Sương Nhan, nhẹ nhàng vẫy vẫy tay, cười nói ra: "Sương Nhan, tới, miễn cho để công tử gia nặng bên này nhẹ bên kia."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Lý Sương Nhan mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, không còn mặt mũi nào, đừng nhìn nàng lạnh như băng sương, nhưng, nàng so Trần Bảo Kiều càng thẹn thùng.
 
 	"Sương Nhan tỷ, cơ hội thế nhưng là chính mình tranh thủ nha, bỏ qua liền không có nha." Trần Bảo Kiều mặc dù thẹn thùng cực kỳ, nhưng là, nàng nóng bỏng tính cách lại làm cho nàng lớn mật, phấn khuôn mặt đối Lý Sương Nhan trừng mắt nhìn.
 
 	Lý Sương Nhan xấu hổ không còn mặt mũi nào, không khỏi chăm chú dưới đất thấp lấy trán, lúc này, cao ngạo nàng lại không biết làm sao, Lý Thất Dạ một thanh ôm chầm mỹ nhân nhi, cười nói ra: "Tiểu Sương kiên quyết nhưng không có làm tỷ tỷ phong phạm, tránh khỏi về sau để Bảo Kiều trò cười ngươi."
 
 	Bị công tử gia như thế yêu chiều ôm, thẹn thùng Lý Sương Nhan cũng không biết dũng khí từ đâu tới, nhẹ nhàng dưới đất thấp hạ trán, hôn lên công tử gia bờ môi, sau đó cũng không biết làm sao.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nhẹ nhàng nâng nàng cái cằm, chậm rãi hôn mút, là ôn nhu như vậy, là như vậy yêu thương.
 
 	So với Trần Bảo Kiều đến, Lý Sương Nhan càng thẹn thùng, nàng tùy ý công tử gia hôn mút tác thủ, không biết làm sao, nhưng là, theo công tử gia lần lượt nóng bỏng hôn mút, nàng cũng cảm nhận được công tử gia yêu chiều, thẹn thùng vô cùng nàng cũng bắt đầu đáp lại công tử gia, khẽ nhả cái lưỡi đinh hương, tựa như nụ hoa sơ thả. . .
 
 	Theo bọn hắn càng hôn càng nóng bỏng, Lý Sương Nhan không khỏi là trầm mê ở trong đó, nóng bỏng đáp lại công tử gia yêu thương, nàng không khỏi ôm chặt công tử gia cổ, hận không thể cùng công tử gia hòa làm một thể.
 
 	"Gia, cũng muốn thương ta!" Nóng bỏng Trần Bảo Kiều rất lớn mật, nhìn lấy bọn hắn rực hôn, cũng không khỏi động tình, nhịn không được hướng công tử gia tác hôn.
 
 	Trong lúc nhất thời, cháo cháo bầu không khí tràn ngập toàn bộ tinh xá, ba người hôn đến vô cùng nóng bỏng. . .
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trần Bảo Kiều bọn hắn gặp nhau vài ngày, đồng thời, Lý Thất Dạ lần nữa chỉ điểm một cái bọn hắn tu hành. Đương đem bí khố giao cho Tô Ung Hoàng bọn hắn về sau, Lý Thất Dạ cũng dự định lên đường tiến về Táng Phật cao nguyên.
 
 	Tại trước khi lên đường, Lý Thất Dạ biến thành người khác, một thanh niên, thoạt nhìn nhã khí, có chút thư quyển khí tức, nhưng là, trên trán nhưng lại có cởi mở, từ bóng lưng đến xem, tiêu sái tự tại, không nói được thoải mái.
 
 	"Công tử đây là ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ biến thành một người khác, mặc kệ là Trần Bảo Kiều vẫn là Lý Sương Nhan, đều là mười phần ngoài ý muốn, bởi vì các nàng công tử gia là coi trời bằng vung, xưa nay không cần biến thành một người khác.
 
 	"Sở Vân Thiên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đã Trung Châu công chúa muốn gặp Sở Vân Thiên, vậy ta liền cho nàng một cái Sở Vân Thiên."
 
 	"Sở Vân Thiên không phải đã chết rồi sao?" . Lý Sương Nhan đều rất kỳ quái, bởi vì năm đó ở Thiên Cổ Thi Địa thời điểm, công tử gia cùng Trung châu công tử nói đến Sở Vân Thiên thời điểm, giống như Sở Vân Thiên đã chết.
 
 	"Đây là một cái bí mật." Lý Thất Dạ cười thần bí, khoan thai nói.
 
 	"Trung Châu công chúa muốn gặp nhưng là chân chính Sở Vân Thiên." Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Chẳng lẽ nói, ngươi chính là Sở Vân Thiên?"
 
 	"Sở Vân Thiên mà ——" Lý Thất Dạ nhìn phía xa, một hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt cười nói ra: "Thế gian, cũng không Sở Vân Thiên, đã không Sở Vân Thiên, làm sao đến tử vong đây."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng nhìn nhau một chút, các nàng có thể suy đoán trong này liên quan đến một số bí mật, công tử gia không muốn nói, các nàng cũng sẽ không đi qua hỏi.
 
 	Sắp chia tay thời điểm muốn tới, mặc kệ là Lý Sương Nhan, vẫn là Trần Bảo Kiều, hai cái mỹ nhân nhi đều là không nỡ chính mình công tử gia, Lý Sương Nhan lại tương đối hàm súc, mỹ lệ tú mục thỉnh thoảng liếc nhìn công tử gia, coi như là lạnh như băng sương nàng, lúc này cũng không mất kiều mị vũ người.
 
 	Trần Bảo Kiều càng lớn hơn gan, vẫn đứng tại công tử gia bên người, lôi kéo công tử gia tay, không bỏ chi tình hiển thị rõ tại trên mặt.
 
 	"Tốt, cho các ngươi cáo biệt thời gian." Tô Ung Hoàng cười khổ một cái, tức giận trừng Lý Thất Dạ một chút, biết hắn là cho hai cái nha đầu rót thuốc mê.
 
 	"Công tử gia, chúng ta cùng ngươi cùng nhau đi Táng Phật cao nguyên có được hay không." Tô Ung Hoàng đi về sau, nóng bỏng Trần Bảo Kiều nhịn không được ôm công tử gia eo hổ, nói ra.
 
 	"Muốn phân nặng nhẹ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, nói ra: "Bí khố can hệ trọng đại, các ngươi muốn tẫn trách hộ tống chưởng môn trở về, an toàn đến tông môn về sau, nếu như các ngươi nghĩ đến, thì tới đi, ta hẳn là tại Táng Phật cao nguyên ngốc một đoạn thời gian rất dài."
 
 	"Công tử gia vạn tuế ——" cái này nóng bỏng mỹ nhân nhi nhảy dựng lên, cao hứng hoan hô một tiếng, sau đó nhịn không được cho công tử gia một cái nóng bỏng môi thơm.
 
 	"Tốt, nên lúc khác dù sao cũng nên khác." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	Lý Sương Nhan thẹn thùng hàm súc, nhưng là, biệt ly đem tại, nàng cũng không nhịn được, nhẹ nhàng ngửa đầu, nhẹ nhàng hôn một chút công tử gia.
 
 	"Đi thôi, còn nhiều thời gian, đợi ta Táng Phật cao nguyên chuyện, ta hẳn là sẽ lưu tại tông môn khổ tu." Lý Thất Dạ an ủi Lý Sương Nhan nói ra.
 
 	Băng sương mỹ nhân lúc này mới nhoẻn miệng cười, lúc này, nàng là đẹp như vậy, tựa như vạn vật hồi xuân!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.