Chương 51 : Vĩ đại. . . Tà Thần đại nhân.
"Lynda một mực cực kỳ thích tông giáo họa, thích nó bố cục, thích nó hiện ra, cùng với sau lưng nó chỗ ngụ ý nội hàm, Lynda cảm thấy cái này rất đẹp, nàng cũng một mực chìm mê tại loại này mỹ cảm bên trong.

	Mà lại, đây là một loại đem Thần cụ tượng hóa phương thức, cao cao tại thượng Thần, thông qua những bức họa này cuốn, như là theo đám mây bị kéo vào nhân gian.

	Chúng ta cũng liền có thể dùng suy tư của người đi tìm hiểu cùng trình bày bọn hắn."

	Karen nhẹ gật đầu, tại ghế xô-pha bên cạnh ngồi xuống.

	Hắn không biết nên như thế nào hình dung trước mắt bức họa này, mặc dù nó vẫn chưa hoàn thành, nhưng đã làm cho người ta cảm thấy một loại rõ ràng áp lực.

	Bị điên Giáo hoàng,

	Tiêu vong Quang Minh thần giáo,

	Tại cái trước kỷ nguyên cùng với tại bản kỷ nguyên nửa bộ phận trên, Quang Minh thần giáo tuyệt đối là cự vô bá một dạng tồn tại.

	Rất nhiều tân sinh Giáo hội, ví dụ như Trật Tự Thần giáo, lúc đầu thậm chí đến tại chính mình "Thần thoại tự sự" bên trong gia nhập Quang Minh Chi Thần tới đứng đài, bởi vậy có thể thấy được, Quang Minh thần giáo chính thống địa vị đến cùng có nhiều khoa trương.

	Gia gia để Lunt cho mình đưa tới vài cuốn sách bên trong, ngoại trừ « Trật Tự Chi Quang » là chuyên môn giới thiệu Trật Tự Thần giáo, còn lại mấy quyển đều là đối cái khác tông giáo khái thuật.

	Mà ở những này khái thuật bên trong, Quang Minh Chi Thần cái bóng, quả thực ở khắp mọi nơi.

	Cho nên,

	Tại nhìn liên quan tới rất nhiều cái khác Giáo hội tư liệu phía sau, Karen đối Quang Minh Chi Thần ấn tượng, càng lúc càng giống đời trước "Càn Long Hoàng đế" dựa sát vào.

	Đời trước các nơi dân gian ăn vặt, động một tí đều là Càn Long xuống Giang Nam lúc ăn nó đi, ban tên nó, bởi vậy danh tiếng vang xa;

	Phảng phất Càn Long chuyện đứng đắn hoàn toàn mặc kệ, mỗi ngày liền đều bận rộn khắp nơi nhấm nháp ăn vặt mang hàng.

	Vị này Quang Minh Chi Thần tựa hồ cũng giống như vậy, Thần sự tình hắn cũng mặc kệ, liền đến khu đề bạt "Tân thần", hoặc là đem "Trật Tự Chi Thần" thức tỉnh, hoặc là đi giúp Thâm Uyên Chi Thần trấn áp cường đại ác ma, hoặc là đi giúp Đại Địa Chi Mẫu phong ấn đại địa khe hở, cùng với đủ loại xuất hiện, đủ loại hỗ động, đủ loại cứu tràng.

	Chỉ có thể nói, thái dương dưới đáy không có mới mẻ sự tình.

	Liền như là đời trước không ít người đối người phương Tây ấn tượng chính là đơn độc lập bình đẳng cao tố chất lại thêm vui vẻ giáo dục, phương tây không ít người lại cho rằng người châu Á phổ biến nên là híp híp mắt hình tượng;

	Rất nhiều lúc cái gọi là cố định ấn tượng, chẳng qua là chính mình bộ một cái khung để ngươi ngộ nhận là đối phương chính là như thế mà tại sinh hoạt, nghĩ lầm cái mùi kia mới gọi thuần tuý;

	Ánh mắt tiêu điểm tại cá nhân hoặc là từng cái tiểu gia đình từng cái tiểu trấn lúc, nơi nào đáng giá có cái gì cụ thể khác biệt, trên thực tế bất quá là chính mình trên ánh mắt mang theo lọc kính còn không có lấy xuống mà thôi.

	Liền như là hiện tại những này "Cao vút trong mây" tất cả Đại Giáo hội, hiện tại uy nghiêm túc mục, tín đồ đầy đất, đối với mình thần quyền giải thích đối với mình nhà Chân Thần giữ gìn có thể nói tận hết sức lực, nhưng lúc đầu "Lập nghiệp" lúc, tất cả mọi người là đại ca không cười nhị ca, thủ đoạn gì cũng đều có thể sử dụng đi ra.

	Chỉ bất quá về sau làm giàu, mọi người liền học được "Trang", mà cách bọn họ niên đại hoặc là khoảng cách quá xa người hoặc là tín đồ, liền một cách tự nhiên tiếp nhận rồi bọn hắn hiện tại "Mặt nạ" .

	Dis đánh giá Trật Tự Chi Thần câu kia: Kỹ nữ dưỡng Trật Tự Chi Thần.

	Nội tại hàm nghĩa nhưng thật ra là trào phúng Trật Tự Chi Thần lại đương lại lập.

	Suy nghĩ lại trở xuống hiện thực,

	Xem lấy hình tượng bên trong vị này bị điên Giáo hoàng, cảm xúc lập tức liền càng sâu.

	Quang Minh thần giáo bởi vì một trận to lớn biến cố mà nguyên khí trọng thương, bước vào suy sụp chu kỳ, nhưng chân chính để Quang Minh thần giáo triệt để thất lạc cơ hồ mảnh xương vụn đều không thừa, nhưng thật ra là hiện nay những này chính thống Giáo hội.

	Bọn hắn một bên liều mạng sửa chữa lấy nhà mình "Thần thoại tự sự" bên trong Quang Minh Chi Thần tồn tại bộ phận, một bên đem Quang Minh thần giáo đuổi tận giết tuyệt triệt để ngăn chặn tôn này quái vật khổng lồ một lần nữa quật khởi khả năng.

	"Ngươi tựa hồ rất có cảm xúc?" Piaget tại Karen đối diện trên ghế sa lon ngồi xuống, "Lynda cũng cực kỳ thích đối những này tông giáo họa một tòa chính là thật lâu, trên mặt biểu lộ cùng ngươi giống nhau như đúc."

	"Phải không." Karen cười cười, "Chẳng qua là cảm thấy tự hỏi, rất có ý tứ, Thần dù sao cũng là người sáng tạo ra tới sản phẩm, cao cao tại thượng Thần tính bóc xuống phía sau, bên trong nhồi vào, kỳ thật vẫn là nhân tính."

	"Thần là người sáng tạo ra tới sản phẩm?" Piaget nhai câu nói này, "Thật bất ngờ, ngươi sẽ có loại này quan điểm."

	Karen lúc này mới ý thức được, chính mình phạm cái sai lầm, thế giới này, là có Chân Thần.

	Vô luận là Alfred vẫn là Molly nữ sĩ, hoặc là nhà mình gia gia Dis, đều là tốt nhất chứng minh, chứng minh thế giới này, tồn tại siêu tự nhiên lực lượng đang can thiệp tại vận chuyển.

	Nhưng Karen cũng không nguyện ý thu hồi chính mình lúc trước câu nói kia, trong tiềm thức, hắn vẫn như cũ cho là "Thần là do người sáng tạo" định nghĩa là chính xác.

	Kiên định người chủ nghĩa duy vật, không phải Diệp Công thích rồng, cũng không phải khóc lóc om sòm lăn lộn, mà là liền xem như Quang Minh Chi Thần liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi cũng sẽ đi vén hắn ống tay áo giúp hắn tay cầm mạch.

	"Đúng rồi, ta chỗ này có một cái bệnh lệ cảm thấy rất có ý tứ, ta nói với ngươi thoáng cái, chúng ta cùng đi phân tích phân tích, tính danh ta liền lược đi."

	"Tốt."

	Piaget đem nói chuyện phiếm kiểu mẫu kéo lại.

	Sau đó, chính là mọi người đối chuyên nghiệp nghiệp vụ nghiên cứu thảo luận, lấy bệnh lệ với tư cách dựa vào, phân tích hình thành nguyên nhân hoàn thiện phát triển quá trình lại nghiên cứu thảo luận phương án trị liệu.

	Đây là một một chuyện rất có ý tứ, Karen cũng xuất ra chính mình đời trước bệnh lệ cùng Piaget cộng đồng nghiên cứu thảo luận.

	Piaget là thê tử "Qua đời" phía sau ngay tại trong trường học xin nghỉ, ngượng tay thật lâu, Karen thì là chính mình "Qua đời" phía sau, bị ép sửa lại chuyên nghiệp;

	Hai người trò chuyện càng lúc càng thâm nhập cũng càng ngày càng ăn ý.

	Bất tri bất giác, liền hàn huyên gần ba giờ, nhưng vẫn như cũ vẫn chưa thỏa mãn, nhưng đều cảm thấy bụng có chút đói bụng.

	"Ta đi hô Lynda tới cho chúng ta chuẩn bị bữa ăn khuya." Piaget làm bộ muốn lên.

	Karen vội vàng đưa tay đè lại bả vai hắn:

	"Để ta làm a."

	Piaget do dự một chút, cười nói: "Cũng tốt."

	Karen trước dùng Piaget nhà điện thoại cho trong nhà đánh tới, nói cho Mary thẩm thẩm mình bây giờ tại Piaget trong nhà cùng hắn nói chuyện phiếm.

	Rốt cuộc đây là chính mình lần thứ nhất cùng Eunice hẹn hò, nếu như quá muộn không quay về dễ dàng để người trong nhà nghĩ lầm lần đầu hẹn hò liền không trở về nhà?

	Nhà đàn trai người ngược lại sẽ không cảm thấy phe mình ăn thiệt thòi, nhưng khả năng lại bởi vậy xem thấp nhà gái.

	Sau khi gọi điện thoại xong, Karen đi vào phòng bếp, cũng lười làm cái gì đồ ăn, rán mấy quả trứng gà lại làm hai cái sandwich to, cuối cùng lại theo Piaget nhà trong tủ lạnh lấy ra một bình lớn sữa bò.

	Hai người ngồi ở trên ghế sa lon đối diện mà vừa ăn sandwich một bên tiếp tục lấy lúc trước nói chuyện phiếm nội dung, cho tới hăng hái chỗ sâu, còn biết nhịn không được giơ ly lên cạn một chén nãi.

	Bất tri bất giác, liền cho tới rạng sáng hai giờ.

	Hai người ban ngày đều bận bịu cả ngày, Piaget chạy trong thư viện lật một ngày tư liệu, Karen thì hẹn hò cả ngày, hai người chậm rãi từ ngay từ đầu ngồi cho tới riêng phần mình nằm ở trên ghế sa lon nằm trò chuyện.

	Cuối cùng, cũng không biết là ai trò chuyện một chút thấy đối phương không có đáp lại, chính mình cũng liền thuận thế hai mắt nhắm lại cùng theo đi ngủ.

	Ngủ đến trong mơ mơ màng màng,

	Karen bỗng nhiên cảm giác trên thân có chút lạnh, vô ý thức muốn tìm cái thứ gì cho mình đóng đắp một cái, nhớ kỹ trên ghế sa lon lúc đầu có lông thảm tới lấy.

	Không có sờ đến, không thể không mở mắt ra, lại phát hiện nơi cửa thang lầu có một đạo tương tự da người một dạng đồ vật đang tại "Xuống lầu" .

	Karen nhìn thấy nó, nó tựa hồ cũng nhìn thấy Karen.

	Chỉ bất quá, Karen trong lòng ngược lại là không có gì sợ hãi cảm xúc, bởi vì hắn đại khái đoán được vật kia là ai.

	Một phương diện có thể là chính mình gần nhất loại này đồ vật kinh lịch nhiều lắm, một phương diện khác khả năng chính là mình cùng Piaget quan hệ tương đối quen, có phần cùng loại với đối với mình gần gũi người thi thể cũng không có cái gì sợ hãi cảm giác a.

	Karen không có hô không có gọi, tiếp tục xem nó xuống lầu.

	Sau đó, mí mắt thực tế chống đỡ không nổi buồn ngủ, lại nhắm mắt lại ngủ tiếp đi.

	Lại ngủ trong chốc lát, cảm thấy được có người tại nhẹ nhàng đẩy chính mình.

	Mở mắt ra, Karen nhìn thấy Lynda liền đứng ở trước mặt mình, tiếu dung ấm áp:

	"Karen tiên sinh, ngủ nơi này dễ dàng lạnh, khách phòng đã chuẩn bị kỹ càng, ngài đi khách phòng nghỉ ngơi đi."

	Karen khóe mắt liếc qua lưu ý đến đối diện ghế xô-pha khu Piaget đã không thấy.

	Kỳ thật, đối với Karen tới nói, Lynda đến cùng là Piaget tinh thần chia ra tới một nhân cách vẫn là có Dị ma nhân tố, đều không có quá lớn khác nhau, hắn hai cái chuyên nghiệp đều có thể bình thản tiếp nhận.

	Trọng yếu nhất là, hắn không cảm thấy đối phương sẽ thương tổn chính mình, loại này tín nhiệm tới đến không hiểu thấu, nhưng lại lại khiến người ta không hiểu chắc chắc.

	"Tốt, tạ ơn phu nhân."

	Karen không có cự tuyệt cái này an bài, bởi vì hắn đã cảm giác được trên thân có chút phát lạnh, lại tiếp tục nằm ngủ đi chờ đợi ban ngày tỉnh lại làm không cẩn thận muốn cảm mạo.

	Lynda đi ở phía trước, Karen theo ở phía sau, lên lầu hai.

	"Chính là căn này, giường đã trải tốt."

	"Tạ ơn phu nhân."

	Karen đi vào khách phòng, cởi quần áo ra, nằm lên giường, kéo chăn mền, thoải mái dễ chịu cảm giác lập tức đem chính mình hoàn toàn bao khỏa.

	Thanh thúy tiếng vang tại Karen bên cạnh vang lên, Karen có chút mở mắt ra, phát hiện là một cái lắp lấy nước trà cùng điểm tâm khay đặt ở trước mặt mình trên tủ đầu giường.

	"Trà liền thả nơi này, ngài ban đêm khát uống."

	"Tốt, phu nhân."

	Lynda đi ra phòng ngủ, đóng cửa lại.

	Karen bên cạnh thoáng cái thân thể, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.

	Giấc ngủ này, rất nặng, cũng thật lâu.

	Đến Karen cảm thấy mình tinh thần ý thức đã thông qua ngủ bổ sung đến cơ hồ sung mãn lúc,

	Bên tai bên cạnh tựa hồ truyền đến âm nhạc thanh âm, cực kỳ cổ lão âm nhạc, bên trong còn kèm theo thuộc về tiếng người ngâm xướng, nhưng rất rất xa, xa tới ngươi nhăn một cái lông mày liền có thể đưa nó xua tan.

	Đây không phải cảm giác nằm mộng, mà là kêu gọi.

	Như là ngươi hành tẩu tại trên bờ cát, nơi xa có một đám người chính tiến hành đống lửa tiệc tối, ngươi đương nhiên có thể đi qua gia nhập bọn hắn, đương nhiên, ngươi cũng có thể quay đầu trở về, hay là dứt khoát cách lấy thật xa nằm xuống ngủ tiếp chính mình cảm giác.

	Karen lựa chọn, đi tới, bởi vì hắn vẫn như cũ cảm nhận không đến ác ý, càng như là một loại mời.

	Liền như là Piaget lưu chính mình uống cà phê một dạng,

	Cực kỳ thật thành cũng rất tự nhiên.

	Sau đó, hắn phát hiện chính mình đang đứng tại một chỗ đen sì địa phương.

	Nương theo lấy một tiếng hét dài,

	Đối diện, điểm lên vô số bó đuốc, đúng vậy, bó đuốc.

	Cũng chính bởi vì đối diện nguồn sáng, để trong này không gian lập thể cảm giác lập tức hiện ra.

	Đây là một chỗ vách núi, Karen một người lẻ loi trơ trọi mà đứng tại bên này, mà hết thảy mọi người ảnh cùng bó đuốc thì đều tại đối diện.

	Hai bên núi rất cao, ngẩng đầu nhìn không thấy ngôi sao, cho nên, nơi này có thể là một chỗ trong hạp cốc, hoặc là tại một chỗ ngọn núi bên trong.

	Dần dần, vách núi đối diện bó đuốc bắt đầu càng ngày càng nhiều, ở giữa Thâm Uyên khu, cũng bắt đầu có từng mảnh từng mảnh tương tự đom đóm tồn tại chính bay lên, đem nhu cùng lại thần bí ánh sáng vung chiếu bốn phía.

	Karen nhìn thấy đối diện toàn bộ trên vách đá đứng đầy nô lệ, bọn hắn người để trần, trên thân giọt mồ hôi tại bó đuốc chiếu rọi xuống phản xạ ra dầu sáng quang trạch.

	Bọn hắn có cầm búa cùng đao khắc đang tại đào bới, có thì tại vận chuyển lấy thạch liệu;

	Trong đó, còn có một đám số lượng rất nhiều xuyên lấy trường bào màu tím người, bọn hắn phổ biến dẫn theo thuốc màu, chính dùng bàn chải tiến hành cao cấp.

	Làm Thâm Uyên bên trong đom đóm nhóm bay đến độ cao nhất định phía sau, đối diện trên vách đá sắc thái rốt cục hiện ra tại Karen trong tầm mắt.

	Phía dưới cùng, là một đôi chân, lại hướng lên, là bắp chân, lại hướng lên, là đầu gối.

	Tại bàn chân kia bên cạnh, thì nằm vô số "Dã thú thi thể", còn có lít nha lít nhít chính quỳ bái nhân loại.

	Vô luận là dã thú thi thể vẫn là cúng bái nhân loại, bọn hắn đều cực kỳ tiểu, nhỏ đến không kịp cự nhân móng tay.

	Đây là một bức đang tiến hành tác phẩm, một bức, chân chính tông giáo bích hoạ.

	Có được như thế thân cao tồn tại, chỉ có thể là Chân Thần!

	Cho nên,

	Đây là một bức Chân Thần giáng lâm nhân gian bích hoạ.

	"Nha. . . Ách. . ."

	Vận luật hú dài âm thanh vang lên lần nữa, như là kéo phòng giam.

	Đối diện các nô lệ bắt đầu chỉnh tề la lên bắt đầu, hình thành một loại đặc thù tiết tấu.

	Mà những cái kia xuyên lấy trường bào màu tím người, cũng cùng theo khiêu vũ.

	"Nha. . . Ách. . ."

	Cổ quái lại kiềm chế thanh âm, tại đám người khuếch tán xuống, tại cái này trống cốc bên trong hình thành hồi âm, mà hồi âm thì như là mới gia nhập thành viên, đem loại này âm luật tiến hành gia trì.

	"Ba!"

	"Ba!"

	"Ba!"

	Lúc này, các nô lệ cùng những cái kia cầm thuốc màu tử bào người bắt đầu dùng chân đạp đất, dùng lực chỉnh tề vỗ tay, bọn hắn nhảy lên cổ phác vũ đạo.

	Sau một khắc,

	Bọn hắn bỗng nhiên tập thể chuyển hướng, mặt hướng Karen lẻ loi trơ trọi đứng lấy Thâm Uyên cái này một bên.

	Karen có chút choáng váng, nguyên bản hắn chỉ là một cái yên lặng trong bóng đêm quan sát "Kẻ ngoại lai", nhưng bây giờ, hắn lại thành vạn chúng chú mục.

	Nhưng mà, rất nhanh Karen liền phát hiện chính mình tự mình đa tình.

	Bởi vì từ trước mặt Thâm Uyên bên trong, xuất hiện một cái cự đại nữ nhân đầu, nàng như là một cái nữ cự nhân một dạng, dâng lên. . . Không, không giống như là dâng lên, càng như là nàng vốn chỉ là ngồi xổm ở trong vực sâu, lúc này chỉ là đứng lên.

	Tóc của nàng như là từng cây dây leo, phía trên có một tổ ổ vòng sáng đang tại lưu xoay, lúc trước bay ra liên miên đom đóm, chỉ là thân thể nàng một bộ phận.

	Chờ đến nàng hoàn toàn đứng lên lúc,

	Đứng tại sau lưng nàng Karen, cảm giác như là bị một tôn vĩ đại tồn tại cho vô hình trấn áp lại.

	Đây là một loại trực quan nhỏ bé, cũng là một loại băng lãnh tinh thần trấn áp.

	Từ trong sách xem, ngươi sẽ cảm thấy một chút cổ nhân tuyển chọn quỳ bái cái gọi là Thần, quả thực là phong kiến cùng chưa khai hóa;

	Nhưng khi kia to lớn thân ảnh xuất hiện tại trước mặt ngươi lúc, ngươi lập tức liền có thể cảm đồng thân thụ đến muốn cúng bái xúc động.

	Cúng bái,

	Không phải là bởi vì kính ngưỡng cùng tôn sùng,

	Mà là khi ngươi không có dũng khí đi chạy trốn lúc, cúng bái, tựa hồ là còn lại duy nhất cử động.

	Nữ cự nhân tay trái, chậm rãi nâng lên, tay trái của nàng, kéo lên một tòa hồ đường, trong hồ nước lưu chuyển lên đủ loại sắc thái.

	Nữ cự nhân tay phải, cũng chậm rãi nâng lên, tay phải của nàng là một mảnh to lớn biến sắc lông vũ.

	Nàng bắt đầu dùng tay phải thăm dò vào tay trái mình,

	Vẩy xuống vô tận nhan sắc,

	Mà bay tung tóe đi xuống nhan sắc, lập tức lại biến thành liên miên liên miên đom đóm một lần nữa bay múa.

	Tay phải của nàng, bắt đầu chạm đến trước mặt mảnh này so thân thể nàng còn muốn cao vách đá.

	Bích hoạ nội dung, bắt đầu càng thêm phong phú lại cụ thể.

	Một tôn nam tính Chân Thần dáng vẻ, tại loại này "Huy sái" phía dưới, dần dần thay đổi hình tượng.

	Nàng không phải Thần,

	Nàng là bích hoạ sáng tác người,

	Nàng đang tại vì Chân Thần sáng tác bích hoạ,

	Có thể nàng lại là Thần,

	Bởi vì những nô lệ kia cùng tử bào người tất cả đều tại hướng nàng tiến hành cúng bái.

	Thần, là một cái cách gọi.

	Liền như là tại Morf thư phòng của tiên sinh bên trong nhìn thấy vị kia Mills giáo nữ tín đồ một dạng.

	Biển cả hòn đảo bên trên kỹ nữ đều có thể sáng tạo ra Hải Thần tình nhân Mills với tư cách tín ngưỡng của mình, sáng tác bích hoạ công tượng cùng các nô lệ, vì cái gì không thể cũng sáng tạo ra một cái thuộc về mình Thần?

	Mọi người cầu nguyện không muốn phát sinh chấn tai hại, cho nên kêu gọi ra Đại Địa Chi Mẫu;

	Mọi người cầu nguyện xuất hải bình tĩnh không muốn tao ngộ sóng gió hiểm trở, cho nên kêu gọi ra Hải Thần;

	Mọi người cầu nguyện quang minh chiếu rọi, xua tan hắc ám, cho nên kêu gọi ra Quang Minh Chi Thần;

	Mọi người cầu nguyện trật tự giáng lâm, ước thúc quy tắc, cho nên kêu gọi ra Trật Tự Chi Thần.

	Thần, dù sao là tại mọi người yêu cầu hắn lúc, hắn liền xuất hiện.

	Cuối cùng,

	Nữ cự nhân tại vách đá trên cùng,

	Họa ra một đạo thái dương,

	Thái dương chiếu bắn ra vạn trượng quang mang, tức thì đem mảnh này trống cốc hoàn toàn bao trùm.

	Karen vô ý thức dùng hai tay che kín mặt mình để phòng ngừa bị cái này ánh sáng chói mắt đốt tổn thương,

	Nhưng khi nó buông hai cánh tay ra lúc,

	Lại nhìn thấy phòng ngủ ngoài cửa sổ kia sáng tỏ dương quang.

	Hắn vẫn như cũ nằm ở trên giường, nằm ở Piaget nhà trong phòng khách.

	"Hô. . ."

	Rất không tệ một giấc mộng, không dọa người, không kinh dị, lại cực kỳ rung động, cũng rất có sử thi cảm giác.

	Karen đưa tay cầm lấy bên cạnh đã sớm lạnh nước trà, uống một hớp lớn.

	Sau đó,

	Hắn ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì hắn nhìn thấy đỉnh đầu của mình trần nhà khu, không phải loại kia phổ thông đèn treo mặt vách, trên thực tế, phía trên này không có đèn cỗ, toàn bộ trong phòng khách, chỉ có đầu giường một chén đèn bàn có thể cung cấp nguồn sáng.

	Cho nên, tối hôm qua hắn vẫn chưa phát hiện, mà bây giờ bên ngoài ánh nắng tươi sáng lúc, hắn nhìn thấy trên đỉnh đầu của mình, nhưng thật ra là một bức tác phẩm.

	Tác phẩm bên trong, là một chỗ cùng mộng bên trong giống nhau như đúc Thâm Uyên hẻm núi.

	Khác biệt là, bích hoạ bên trong chỉ cung cấp tràng cảnh, nhưng không có trên vách đá "Chân Thần bích hoạ", cũng không có những cái kia lít nha lít nhít nô lệ cùng với tử bào công tượng họa sĩ, càng không có tôn kia hình thể to lớn nữ nhân.

	Là tâm lý ám thị a?

	Mặc dù mình không có phát giác, nhưng tối hôm qua buồn ngủ chính mình, nhưng thật ra là "Xem" đến trên đầu bích hoạ, cho nên xuất hiện vừa rồi mộng?

	Là như vậy nguyên nhân a?

	Karen xuống giường, mặc quần áo.

	Vừa đi ra khách phòng, đã nhìn thấy tóc rối tung Piaget cũng đi ra phòng ngủ, nhìn thấy Karen, Piaget mỉm cười hạnh phúc nói:

	"Ngươi yêu cầu tắm rửa a Karen, ha ha, Lynda tối hôm qua còn giúp ta sát thân thể."

	"Ta đơn giản tắm rửa thoáng cái liền tốt."

	"Ân, tốt, ta đoán một chút, bữa sáng Lynda khẳng định đã sớm chuẩn bị kỹ càng, thê tử của ta tại khách nhân đến thăm lúc, tổng sẽ không mất lễ số, dù là ta rất nhiều lần nói qua với nàng có thể để cho ta mời được trong nhà tới đều là ta nhận định bằng hữu, giữa bằng hữu, không cần giảng cứu nhiều như vậy."

	"Đúng vậy." Karen phụ họa nói.

	Mở ra phòng tắm vòi nước, Karen bắt đầu xông mặt.

	Hắn nhìn thấy đang rửa mặt trên đài, có một bộ mới răng xoát cùng với gấp lại tốt khăn mặt, hẳn là vì chính mình chuẩn bị.

	"Tối hôm qua ngủ ngon a, chúng ta trò chuyện quá lâu." Piaget tựa ở phòng tắm cạnh cửa nói.

	"Đúng vậy."

	"Ta thật lâu không có trò chuyện như vậy tận hứng, ngươi rất nhiều ý nghĩ cảm giác so với ta biết đến tân tiến hơn, rất có ý tứ."

	Karen bắt đầu đánh răng,

	Nói không chủ định lúc,

	Hắn bỗng nhiên liên tưởng đến mộng bên trong cái kia nữ cự nhân hai tay.

	Sau đó,

	Trong đầu rốt cục suy tư đến tại gia gia cho kia vài cuốn sách bên trong, giống như ghi chép qua một cái Tiểu Giáo hội.

	Kỳ thật, tối hôm qua đang nằm mơ lúc, hắn liền mơ hồ cảm thấy mình biết rõ một vài thứ, nếu không cũng sẽ không liên tưởng đến các thức từ người kêu gọi xuất thần sùng bái, chỉ bất quá có nhiều thứ nhìn đến, muốn kịp thời nhớ tới, cần một quãng thời gian.

	Trong sách ghi chép cái này Tiểu Giáo hội sùng bái, là bích hoạ;

	Tín đồ của nó, cơ bản đều là họa bích hoạ công tượng, cũng bao quát hiện tại rất nhiều ở các nơi giúp Giáo đường hoặc là tông giáo nơi chốn họa tông giáo bích hoạ người, thậm chí còn không ít hội họa nghệ thuật gia, bản thân cũng là cái này Giáo hội tín đồ.

	Bởi vì tín đồ nhân số ít, mà lại quá mức phân tán, cho nên cái này Giáo hội cơ hồ không có cái gì đáng giá chú ý khí hậu.

	Mà cái này Giáo hội danh tự: Gọi "Bích Thần giáo" .

	Bọn hắn sùng bái Thần, theo trước kỷ nguyên bắt đầu liền trợ giúp Chân Thần miêu tả ra bọn hắn vĩ ngạn thân thể, thông qua bích hoạ, tới ghi chép cùng truyền đạt Thần cố sự.

	Trình độ nhất định, vị này Thần cùng với nàng tín đồ, tại cái trước kỷ nguyên cũng chính là lúc đầu niên đại, kỳ thật không chỉ là "Họa sĩ" cùng "Công tượng" thân phận đơn giản như vậy, bọn hắn càng như là lấy Thần giáo làm vật trung gian "Sử quan" .

	Đánh răng xong,

	Rửa mặt xong,

	Đang sát mặt lúc,

	Karen bỗng nhiên đối tấm gương hỏi đứng tại phía sau hắn ngáp dài Piaget:

	"Piaget, Lynda thật là Berry giáo tín đồ a?"

	"Ân? Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

	"Bởi vì ngoại trừ Berry giáo bên ngoài, còn có cái khác không ít tiểu Giáo hội, cũng là chủ trương thân thể yêu cầu hỏa táng."

	Ví dụ như, Bích Thần giáo, bọn hắn tín đồ thân thể cũng là chủ trương hỏa táng, bởi vì tro cốt. . . Có thể làm bích hoạ sáng tác thuốc màu.

	Bọn hắn cho là loại này thuốc màu có thể càng tốt câu thông Thần tính, từ đó tại bích hoạ bên trong đem Thần hình tượng cùng cố sự biểu đạt đến mức càng tốt.

	Thậm chí,

	Cân nhắc đến bích hoạ sáng tác cần thiết thời gian quá dài,

	Cho nên,

	Bọn hắn có thể "Sớm" sáng tác bích hoạ.

	"Lynda chính là Berry giáo tín đồ a." Piaget nói.

	"A." Karen lên tiếng, cũng không tiếp tục đặt câu hỏi.

	Hai người đều tắm rửa xong, xuống đến lầu một.

	Lầu một trên bàn cơm, đã chuẩn bị kỹ càng bữa sáng, còn bày ra tốt dao nĩa, có lẽ là biết rõ hai người tối hôm qua đều uống quá nhiều sữa bò, cho nên trong chén thả là nước.

	Karen cùng Piaget cùng một chỗ ngồi xuống dùng bữa sáng, sau khi ăn xong, Karen đem dao nĩa buông xuống:

	"Cảm tạ Lynda."

	"Ha ha." Piaget lại cười.

	"Ta đi trở về." Karen đứng dậy cáo biệt.

	"Ai, chờ một chút, ngươi xem, nơi này có một cái hộp quà tặng, khẳng định là Lynda chuẩn bị kỹ càng tặng ngươi lễ vật, mời ngươi nhận lấy."

	"Tốt, tạ ơn Lynda."

	"Ân, ta sẽ không tiễn ngươi đi ra ngoài."

	"Ngươi đã nói, thật giữa bằng hữu không cần khách khí."

	Karen tiếp nhận hộp quà tặng, đi ra Piaget nhà, ngồi lên xe, đeo lên dây an toàn.

	Tại phát động ô tô trước,

	Karen do dự một chút,

	Vẫn là trước đem hộp quà tặng đặt ở trong tay, mở hộp ra;

	Bên trong lấy,

	Là một hộp thuốc màu.

	Karen sửng sốt một hồi,

	Cảm khái nói:

	"Thật là dầy trọng lễ vật."

	Thuốc màu hộp phía dưới còn có một phong thư,

	Karen cầm lấy tin:

	"Tôn kính Karen tiên sinh;

	Ta đã thật lâu không nhìn thấy trượng phu của ta vui vẻ như vậy qua, chân thành cảm kích ngài xuất hiện dành cho hắn bằng hữu quan tâm.

	Ta vốn hẳn nên vì ngài sáng tác ra một bức họa coi như chân thành tha thiết lễ phẩm tặng cho trượng phu ta chí hữu;

	Nhưng rất xin lỗi, ta trong phòng vẽ bên trong ngồi ba giờ, nhưng lại không biết nên như thế nào viết.

	Có lẽ,

	Ngài nhân sinh bút vẽ vốn liền tại chính ngài trên tay cầm, người khác căn bản là không thể nào viết thay.

	Mà ta có thể làm, chỉ là tiễn đưa ngài một phần mới tinh thuốc màu.

	Cuối cùng,

	Lần nữa hướng ngài hạ mình cùng trượng phu ta trở thành bằng hữu mà biểu đạt ta thâm trầm nhất cảm kích.

	Vĩ đại,

	Tà Thần đại nhân."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.