Chương 853: Đông Tiên

	Để Yến Tiểu Ngũ như thế khẽ kéo, Giang Chu lập tức có chút hoảng hốt.

	Dường như trở lại sơ đến tận đây gian, tại Ngô quận thời điểm quang cảnh.

	Lúc trước Yến Tiểu Ngũ cũng như thế thường xuyên kéo lấy hắn đi làm án, coi hắn là miễn phí lao lực dùng.

	Nếu không phải cái này một cái hoảng hốt, Yến Tiểu Ngũ lại thế nào kéo được động đến hắn?

	Tạm thời cũng không có việc lớn gì, Giang Chu cũng không có cự tuyệt hắn , mặc cho hắn kéo lên đường phố.

	Hai người vẫn là trốn tránh cửa trước chuồn đi.

	Đi vào trên đường, Yến Tiểu Ngũ liền phàn nàn nói: "Có gia khó hồi, có môn khó bước, ngươi cái này 'Giang Đô vương' cũng làm được đủ biệt khuất."

	Luận nói nhảm, Giang Chu cũng không sợ hãi hắn, cười nói: "Giang Đô vương? Cũng không tệ, muốn không ngươi trở về cùng ngươi cái kia đại tướng quân cha van nài, để hắn cùng bệ hạ nói một chút, liền phong ta cái Giang Đô vương như thế nào?"

	Yến Tiểu Ngũ mí mắt một phen: "Lão hòe thụ hạ làm mộng xuân, quỷ đều không có ngươi nghĩ hay lắm!"

	Giang Chu chỉ là cười một tiếng, bất quá vừa rồi nâng lên cha hắn lúc, Yến Tiểu Ngũ trong mắt lóe lên một tia dị dạng lại không trốn qua cặp mắt của hắn.

	Tiểu tử này, còn có việc gạt hắn.

	Hắn lần này tới, tuyệt đối không chỉ là cho cái kia Nhị hoàng tử làm thuyết khách đơn giản như vậy.

	Bất quá Giang Chu cũng không có vạch trần, Yến Tiểu Ngũ nghĩ lúc nói tự nhiên sẽ nói, không muốn nói, hắn cũng vô ý bức bách.

	Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên tròng mắt chuyển động, nói: "Giang Đô vương ngươi đừng nghĩ, bất quá ngươi muốn lão bà không cần? Cái này ta thế nhưng nghiêm túc, ta cái này có một mối hôn sự, tuyệt đối bao ngươi hài lòng, chỉ cần ngươi đáp ứng, Ngũ gia ta lập tức liền cho ngươi cầu hôn đi!"

	Giang Chu nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, nói: "Ngươi không có cái muội muội a?"

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ nói: "Có ý gì?"

	Giang Chu cười nói: "Hai ta vừa gặp mặt cứ như vậy một hồi, ngươi đã đề mấy lần, như thế đuổi tới cho ta làm mai, không phải muội muội của ngươi, chẳng lẽ là tỷ tỷ của ngươi? Ta cũng không thích lớn tuổi ta cùng ngươi nói."

	"Đi!"

	Yến Tiểu Ngũ sửng sốt một chút, chợt mắng: "Ngươi còn muốn ngấp nghé em gái ta? Nghĩ cũng đừng nghĩ! Muội muội ta có thể gả loại người như ngươi?"

	"Thật là có a?"

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi, chợt trợn hai mắt lên: "Ngươi có ý gì? Ta loại người này làm sao rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Đừng nhìn ngươi bây giờ hình người dáng người, muốn cưới muội muội ta? Hắc, ngươi còn kém xa."

	Hắn triều Giang Chu tề mi lộng nhãn nói: "Đừng cho là ta không biết, tại Ngô quận thời điểm, ngươi liền cùng U Hoàng sơn kia yêu nữ thật không minh bạch, đến Giang Đô, lại cấu kết lại Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, hai ngươi nữ. . . Cái kia tư tình, đều truyền đến Ngọc Kinh đi!"

	"Thiếu niên thiên kiêu, nhược quán phong hầu, tiên môn danh giáo, Thánh nữ tiên tư, chậc chậc, thật sự là ông trời tác hợp cho a. . . Tê ~ "

	Yến Tiểu Ngũ chính âm dương quái khí nói, đột nhiên rùng mình một cái.

	"Làm sao như thế lạnh?"

	Hắn nghi thần nghi quỷ nhìn chung quanh, chợt ánh mắt lại rơi xuống Giang Chu trên thân, hoài nghi nói: "Sẽ không là tiểu tử ngươi ám toán Ngũ gia a?"

	". . ."

	Giang Chu mặc kệ hắn.

	Ngược lại là ngẩng đầu nhìn, trên trời là tinh không vạn lý, lại làm hắn trong lòng cười thầm.

	Còn không thừa nhận? Cỗ này chua thoải mái vẫn là giống nhau giống nhau.

	Yến Tiểu Ngũ lung lay đầu, cũng không có quá để ở trong lòng, tiếp tục nói: "Còn có, ngươi tiểu tử thường xuyên hướng Bích Vân lâu kia chỗ ngồi chạy đích sự tình, Ngũ gia cũng biết!"

	"Ngươi cho rằng ta không biết Bích Vân lâu là địa phương nào? Nói cho ngươi, kia là Ngũ gia ta chơi còn lại!"

	"Liền ngươi như vậy chân trong chân ngoài, phong lưu thành tính gia hỏa, ta tuyệt đối không cho phép ngươi đối muội muội ta có bất kỳ ý tưởng gì!"

	Giang Chu hít một hơi, cố nén không chơi chết hắn, nói: "Đúng, ngươi cùng cái kia Hàn Hương viên Tô Tiểu Tiểu thế nào rồi? nàng còn thiếu ta không ít tiền, muốn không, ngươi trước thay nàng trả?"

	"Được rồi, ngươi cũng còn không được, dù sao ngươi cùng người cũng không có quan hệ gì, người ta thế nhưng Đại hoàng tử người, ai , đáng tiếc."

	". . ."

	"Kia cái gì, đừng nói nhảm, nhanh, phá án đi!"

	Yến Tiểu Ngũ nói, có chút xám xịt bước nhanh hơn.

	Liền cái này?

	Giang Chu nhếch miệng, đi theo.

	Một mực ra khỏi thành, Yến Tiểu Ngũ còn canh cánh trong lòng, càng nghĩ càng giận, thế mà nhảy lên chân đến, phẫn hận bất bình nói: "Họ Giang! ngươi rất hèn hạ! Rất hèn hạ biết sao! Mắng chửi người không vạch khuyết điểm!"

	"Được rồi, cùng ta đấu, ngươi lúc nào thắng nổi?"

	Giang Chu không hứng thú lại cùng hắn kéo chuyện tào lao, nói thẳng: "Nói một chút đi, rốt cuộc là chuyện gì? ngươi muốn dẫn ta đến địa phương nào đi? Trước đó nói rõ, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi càn quấy."

	Mặc dù Yến Tiểu Ngũ hiện tại lại trở lại Đề Hình ti, bất quá vừa mới đến Giang Đô, liền có thể để hắn như thế vội vàng đi làm bản án, còn đặc biệt đem chính mình kéo đi qua, cái này vụ án, tám thành có chỗ đặc biết gì.

	"Sách, thành hầu gia, người này quả nhiên liền không giống, quý nhân bận chuyện a."

	Yến Tiểu Ngũ bĩu môi nói, bất quá cũng biết xưa đâu bằng nay, Giang Chu không có khả năng một mực cùng hắn càn quấy.

	Liền nói: "Ngươi yên tâm, không được bao lâu, không xa, ngay tại 20 dặm bên ngoài Đông Tiên thôn."

	20 dặm xác thực không xa, không nói Giang Chu, cho dù là Yến Tiểu Ngũ cái này bất học vô thuật, có một cái thiên hạ đệ nhất nhân cha, chính mình lại ngay cả bên trong tam phẩm đều không thể bước vào tiểu phế vật, cũng rất nhanh có thể đi đến.

	Không bao lâu, liền tới đến hắn nói cái thôn kia.

	"Đông Tiên trong thôn có cái tư thục, Nhiêu Thiên Dân liền ở trong đó giáo thụ học sinh, cũng coi là cái xa gần nghe tiếng danh sĩ."

	Yến Tiểu Ngũ dọc theo con đường này, cũng nói với hắn lên bản án đi qua.

	"Hắn có cái nữ nhi, gả cho cùng thôn một cái họ Lý tú tài, cũng là học sinh của hắn, "

	"Kia Lý tú tài tài học không tồi, thanh danh không nhỏ, tha thị xuất thân thư hương môn đệ, cũng là tài mạo song toàn, vốn là một cọc giai thoại, hai người cũng có chút ân ái, "

	"Đầu năm nay thời điểm, tha thị có bầu, tính toán thời gian, còn có một tháng tả hữu liền muốn lâm bồn, "

	"Bất quá, liền tại đêm qua, nàng đột nhiên chết thảm trong nhà."

	Nói đến đây, Yến Tiểu Ngũ dừng một chút, lộ ra không đành lòng lại phẫn nộ thần sắc.

	Giang Chu hỏi: "Làm sao?"

	Yến Tiểu Ngũ thật dài ra một ngụm trọc khí, lắc đầu nói: "Ngươi đợi lát nữa nhìn liền biết."

	Đang khi nói chuyện, hai người liền đến đến Yến Tiểu Ngũ nói tới cái kia tư thục bên trong.

	Sách này thục là Nhiêu Thiên Dân chỗ mở, tha gia cũng ở tại nơi đây.

	Cái này tư thục cũng không lớn, trừ tha gia mấy gian ốc xá, còn có ốc xá một bên xây tòa lầu gỗ, chính là thục đường, mặc dù không lớn, lại có chút thanh nhã.

	"Nhiêu tiên sinh!"

	Yến Tiểu Ngũ tại cửa ra vào hô vài tiếng, mới có người mở cửa đi ra.

	Lại là một cái đầu đầy hoa râm lão giả, diện mạo Phương Chính, có phần thấy cương chính nghiêm túc.

	Lúc này nhìn qua, lại có chút suy sụp tinh thần.

	"Yến bổ đầu? Mời đến đi."

	Nhiêu Thiên Dân thấy Yến Tiểu Ngũ, cũng không ngoài ý muốn, thở dài một hơi, liền mời hai người đi vào, hiển nhiên là sớm biết hắn sẽ tới.

	Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ đi vào, Nhiêu Thiên Dân không có khách sáo ý tứ, trực tiếp đem hai người đưa đến sau toa một gian ốc xá trước, cũng không có chú ý đồng hành Giang Chu, chỉ coi hắn là giống như Yến Tiểu Ngũ đề Hình bổ đầu.

	Cái này ốc xá môn chính mở rộng ra, Yến Tiểu Ngũ thấy, thần sắc khẽ biến: "Nhiêu tiên sinh, cái này. . ."

	Nhiêu Thiên Dân xoay người: "Yến bổ đầu yên tâm, lão hủ tuân theo các ngươi Đề Hình ti ý tứ, còn không có động đậy đồ vật bên trong, tiểu nữ thi thể cũng chưa từng di chuyển, "

	"Còn mời Yến bổ đầu nhất thiết phải tra ra sát hại tiểu nữ hung thủ, trả lại nàng một cái công đạo!"

	Nhiêu Thiên Dân thê lương bi ai nói.

	Đang nói chuyện, từ bên trong đi ra một người.

	Giang Chu gặp một lần, hơi kinh ngạc: "Toàn đại phu, ngươi như thế nào ở đây?"

	Người này chính là Vương Bình, bất quá hắn cũng không có để cho phá thân phận của đối phương.

	Vương Bình ở đây nhìn thấy Giang Chu, càng là kinh ngạc: "Hầu. . . Giang đại nhân như thế nào. . ."

	Yến Tiểu Ngũ nghi nói: "Hắn là ai?"

	Nhiêu Thiên Dân nói: "Toàn đại phu là lão hủ mời đến, vì tiểu nữ chẩn trị, vì bảo đảm tiểu nữ cùng bào thai trong bụng chu toàn, Toàn đại phu mỗi tháng đều sẽ tới đây xem bệnh tra, hôm nay vừa vặn đến thời gian, lại không muốn. . ."

	"Toàn đại phu là Giang Đô danh y, lão hủ liền mời hắn thay xem xét, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm tới dấu vết để lại, chí ít, cũng phải biết súc sinh kia là như thế nào giết chết tiểu nữ. . ."

	Nói, Nhiêu Thiên Dân lại nước mắt tuôn đầy mặt.

	Mấy người nhìn nhau liếc mắt một cái, Vương Bình thở dài một hơi, triều Giang Chu nói: "Giang đại nhân, kính xin mời vào nhìn qua."

	Giang Chu nghe vậy, biết hắn có thể là có cái gì muốn nói.

	Liền đi vào.

	Còn không có bước vào cửa phòng, liền nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.
Kết chương.