Chương 37:: Đói bụng
 
 	Theo băng hải tặc Râu Trắng nhảy vào trên cảnh quảng trường, chiến tranh tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn, trừ Akainu, Sengoku, Garp ở ngoài, hải quân cao cấp chiến lực toàn bộ nhảy vào chiến trường.
 
 	Trên quảng trường đạn pháo bay ngang, thỉnh thoảng còn có hải quân hoặc hải tặc bị bắn lén rình giết, những này phần lớn đều là Khế ước giả gây nên.
 
 	Từng người từng người hải quân cùng hải tặc mới vừa ngã xuống, bọn họ đồng liêu hoặc đồng bạn liền bước qua thi thể của bọn họ xông lên trước.
 
 	Trên đài xử phạt, Sengoku từ trong lồng ngực móc ra viên đồng hồ quả quýt, liếc nhìn thời gian sau, mặt âm trầm sắc dịu đi một chút, còn có mười phút, không có gì bất ngờ xảy ra, sau mười phút cuộc chiến tranh này sẽ kết thúc, lấy hải quân một phương thắng lợi là kết cục.
 
 	Sengoku lấy ra chỉ Denden Mushi, Denden Mushi đối diện tựa hồ đã chờ đợi rất lâu, lập tức liền chuyển được.
 
 	"Sau mười phút chặt đứt hết thảy hình ảnh Denden Mushi."
 
 	Sengoku sau chuyện cần làm, không thể bị đưa tin đi ra ngoài, thậm chí, liền là sự kiện kia thành công, hắn cũng không cách nào tiếp tục đảm nhiệm nguyên soái chức vụ, phải đem cái kia oan ức vĩnh viễn gánh vác ở trên người.
 
 	" 2. 475. 55518."
 
 	Denden Mushi bên trong truyền đến có chút thanh âm khàn khàn, Sengoku cũng đồng dạng nói ra một chuỗi chữ số.
 
 	"Mệnh lệnh tiếp thu thành công, dự tính sau mười phút chặt đứt hết thảy hình ảnh Denden Mushi."
 
 	Thông tin đến này kết thúc, Sengoku thở phào một hơi, liếc nhìn quỳ gối trên đài xử phạt Ace, trước định ra phạt thời gian là danh nghĩa, có thể nói, Ace phạt thời gian là tùy cơ, chỉ cần băng hải tặc Râu Trắng đánh vào cảng, Ace phạt liền bắt đầu đếm ngược, thời hạn là mười phút, vì này, Sengoku không tiếc tạm thời từ bỏ hải quân công tín lực, chiến tranh chính là luyện ngục, luyện ngục bên trong không có thành tín có thể nói.
 
 	Tên kia nửa ngồi nửa quỳ sau lưng Ace hải quân thượng úy vẫn như cũ hết sức chăm chú, hắn hai mắt không hề nháy nhìn chằm chằm Ace trên tay hai cái xiềng xích, để tránh khỏi lại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Ùng ục ~
 
 	Thượng úy trong bụng truyền đến cảm giác đói bụng, cảm giác này lúc mới đầu vẫn không tính là mãnh liệt, có thể ngăn ngắn mười mấy giây sau, hắn cũng cảm giác được acid dạ dày ở thiêu đốt dạ dày, để hắn cảm giác đói bụng càng mạnh hơn.
 
 	Tí tách một tiếng, thượng úy nước bọt nhỏ xuống ở miệng hùm nơi, điều này làm cho hắn có chút lúng túng, lập tức ở y vật trên lau chùi sạch sẽ.
 
 	'Thật đói, có cái gì có thể ăn, không được, nguyên soái mệnh lệnh nhất định phải chấp hành, không thể rời đi.'
 
 	Có lẽ liền ngay cả tên này thượng úy chính mình cũng không có chú ý đến, con ngươi của hắn đã biến thành màu đỏ sậm, mà là màu sắc càng ngày càng đậm, như là có ngọn lửa màu đỏ sậm ở trong con ngươi thiêu đốt.
 
 	Ngay ở thượng úy bên cạnh, Bố Bố Uông chó trảo vung lên, đem cái nào đó toàn thân đen kịt đồ vật thu nhập đoàn đội trong không gian dự trữ.
 
 	Thượng úy trong bụng cảm giác đói bụng tựa hồ phải đem hắn thôn phệ, nước bọt không bị khống chế nhỏ xuống, có vài giọt nhỏ ở trên tay hắn, hắn vừa muốn vung xuống trên tay nước bọt, ánh mắt liền ổn định, nhìn mình chằm chằm tay phải.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Lanh lảnh tiếng nhai nuốt truyền tới Sengoku trong tai, điều này làm cho hắn hơi kinh ngạc, theo nguồn âm nhìn lại, là tên kia nửa ngồi nửa quỳ sau lưng Ace thượng úy chính nghiền ngẫm cái gì.
 
 	"Ngươi ở ăn cái gì. . ."
 
 	Sengoku thấy rõ Ace phía sau tên kia thiếu úy sau, con mắt từ từ trừng lớn.
 
 	"Nguyên soái, ta có chút đói bụng, rất nhanh sẽ tốt, rất nhanh."
 
 	Thượng úy trong miệng răng rắc, răng rắc nghiền ngẫm, lúc này lại nhìn tay phải của hắn, có ít nhất ba ngón tay bị cắn đứt.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Cho dù trải qua sóng to gió lớn Sengoku, cũng bị hình ảnh trước mắt làm kinh sợ, nếu như này thượng úy chỉ là ăn đi tay của chính mình, Sengoku sẽ không như vậy khiếp sợ, hắn khiếp sợ chính là đối phương thái độ hiện tại.
 
 	"Nguyên soái, Portgas ·D· Ace lập tức liền cũng bị phạt, không bằng. . . Để ta ăn hắn chứ?"
 
 	Thượng úy liếm liếm khóe miệng máu tươi, cặp mắt kia hoàn toàn thay đổi dáng dấp, tròng trắng mắt nơi biến đen kịt, trong con ngươi dường như có dung nham chi hỏa đang thiêu đốt, đỏ sậm một mảnh, này đồng tử cùng Ác Ma tộc giống nhau đến mấy phần, nhưng lại có sơ qua không giống.
 
 	"!"
 
 	Ace gò má co quắp một trận, vừa nãy hắn cũng cảm giác được có vật ấm áp bắn đến trên lưng hắn, hiện tại vừa nhìn, kia rõ ràng là máu!
 
 	". . ."
 
 	Sengoku không tiếp tục nói nữa, Haki bọc ở trên tay hắn, một quyền đánh về thượng úy, hắn phải đem đối phương oanh cách đài xử phạt, nhưng hắn thủy chung có kiêng dè, nếu như ra tay toàn lực, đài xử phạt sẽ bị phá hoại.
 
 	Oanh!
 
 	Sengoku nắm đấm đánh vào một cái màu đen xúc tu trên, xúc tu này đủ có to bằng cánh tay, đã đâm thật sâu vào đài xử phạt bên trong, một cỗ đen kịt năng lượng ở xúc tu bên trong du động.
 
 	"Sengoku nguyên soái, chủ nhân của ta. . . Ở triệu hoán ta!"
 
 	Thượng úy đứng lên, từng cây từng cây xúc tu lấy hắn làm tâm điểm bộc phát ra.
 
 	"A! !"
 
 	Thượng úy gào thét, đồng tử biến thành thuần đen, toàn thân dường như gốm sứ vậy rạn nứt, nếu như gõ ra hắn xác ngoài sẽ phát hiện, hắn đã là cái xác không, vừa nãy xúc tu bạo phát, tiêu hao hết hắn hết thảy sức sống.
 
 	Hàng trăm cây xúc tu đem đài xử phạt bọc ở bên trong, Sengoku bị một nguồn sức mạnh húc bay đến giữa không trung.
 
 	Từng cây từng cây bằng thùng nước màu đen xúc tu bên trong, Ace xanh cả mặt, xúc tu trắng mịn lạnh lẽo xúc cảm, lại như từng con từng con con sâu nhỏ bò đến trên người hắn.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Đài xử phạt không thể chịu đựng trọng lượng, bắt đầu từ từ nghiêng, thép vặn vẹo, phát ra khiến người ta ghê răng âm thanh.
 
 	Hào quang màu vàng hiện ra, một đạo cao to bóng người vàng óng xuất hiện, là đại phật hình thái Sengoku.
 
 	Đại phật hình thái Sengoku so với nguyên bản cao to vài lần, hắn một tay duỗi ra, một cỗ sóng trùng kích từ hắn lòng bàn tay khuếch tán, đánh về đã sụp đổ đài xử phạt.
 
 	Đùng! !
 
 	Màu trắng sóng trùng kích phá đập vỡ tan tảng lớn xúc tu, lộ ra đã rách rách rưới rưới đài xử phạt, bị ràng buộc ở trên đài xử phạt Ace biến mất rồi.
 
 	"Enkai Hibashira!"
 
 	Một cái cột lửa từ xúc tu bên trong phun ra, là đã thoát vây Ace.
 
 	Nhìn thấy Ace trống rỗng hai tay, đại phật hình thái Sengoku giận không nhịn nổi, bước lớn hướng Ace đi đến, Ace tuy rằng thoát vây, nhưng không thể trốn xa, chuyện này đối với Sengoku mà nói chính là tin tức tốt.
 
 	Kỳ thực Ace cũng có chút mộng, hắn thậm chí không biết là ai cứu hắn, mà là hắn càng muốn biết, cứu hắn người kia có còn hay không đến tiếp sau kế hoạch, liền đem hắn còn đang này rồi?
 
 	Khoảng cách Ace cách đó không xa, Bố Bố Uông chó trảo liền đập, đập diệt cuối đuôi trên hỏa diễm, nó mới vừa mới có cơ hội cứu Ace đi, nhưng ai có thể tưởng đến, nó mới vừa giúp Ace thoát vây, Ace liền đến cái Enkai Hibashira, cũng còn tốt nó chạy nhanh, nếu không sẽ bị thiêu hủy một thân mao.
 
 	Nhìn đã có chút trọc, còn bốc khói cuối đuôi, Bố Bố Uông tức giận run rẩy, nó chó sinh cách ngôn là, có thể đánh nó, cũng có thể mắng nó, này cũng không đáng kể, duy nhất không được, chính là không thể phá hoại nó đầy người nhu thuận trơn bóng bộ lông, đây là mệnh môn.
 
 	Ace đột nhiên thoát vây, đang cùng hai tên đại tướng ở trên quảng trường chiến đấu Râu Trắng cũng không nghĩ tới, không thể nghi ngờ, đây là tin tức tốt.
 
 	"Chúng tiểu nhân, Ace thì ở phía trước."
 
 	Râu Trắng tiếng gào để đám hải tặc càng phấn khởi, trừ Râu Trắng trên thuyền hải tặc ở ngoài, cái khác phụ thuộc băng hải tặc hải tặc đồng ý đến cứu Ace có ba nguyên nhân, một là Râu Trắng xác thực đối với bọn họ có ân tình, bọn họ đồng ý là Râu Trắng bốc nguy hiểm đến tính mạng tới cứu người.
 
 	Hai là trên người bọn họ đều có băng hải tặc Râu Trắng 'Cấp', không đến lời nói, sau đó ở tân thế giới vĩnh viễn không ngốc đầu lên được, vô pháp tiếp tục làm hải tặc, bọn họ không nghĩ làm lụng quen thuộc, làm sao cam tâm biến thành phổ thông tội phạm đi bỏ mạng?
 
 	Cho tới điểm thứ ba, vậy thì có tư tâm ở bên trong, một khi bọn họ thành công cứu đi Ace, bất luận là tiếng tăm vẫn là địa vị cũng khác nhau, huống hồ Râu Trắng ở chiến hậu cũng nhất định phải biểu thị một hồi, tỷ như một lần nữa chia nhỏ địa bàn quản hạt.
 
 	Người không phải thánh hiền, huống chi là hải tặc, Râu Trắng không ái tài, không có nghĩa là dưới tay hắn hết thảy hải tặc cũng như này, bọn họ đồng ý đi theo Râu Trắng đến Marineford đã rất giảng tình nghĩa.
Kết chương.