Chương 3441: Không Gian Long Đế
 
 	Ngay tại vô số tu sĩ cường giả thảo luận thời điểm, một đêm này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cột sáng trùng thiên, chiếu sáng khung, chiếu sáng thạch lâm, thậm chí là chiếu sáng Tổ thành.
 
 	Đạo này óng ánh cột sáng phóng lên trời thời điểm, toàn bộ bầu trời bị chiếu lên giống như ban ngày, tại lúc này quang mang hình chiếu phía dưới, thạch lâm ở trong cái kia chuyển động núi đá quái thạch chiếu rọi ra các loại hình dạng, hữu thần ma giương nanh múa vuốt, cũng có chư thiên luân chuyển luân hồi, càng là có vực sâu hiển hiện. . .
 
 	Ở thời điểm này, Tổ thành ở trong vô số tu sĩ cường giả đều bị cái này đột nhiên phóng lên trời cột sáng hấp dẫn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn lại.
 
 	Cột sáng chiếu sáng, tại vô cùng quang mang thay đổi liên tục phía dưới, chỗ đó hiện lên dị tượng, tựa hồ ở đằng kia ở trong chỗ sâu, giống như có một cái cực lớn ở môn hộ chìm nổi, tuyên cổ luân chuyển.
 
 	Xuất hiện như thế một cái môn hộ, ở đằng kia luân chuyển bên trong, xuất hiện đủ loại dị tượng, có Đại Đế vô song, đế uy bao trùm, tàn sát bừa bãi lấy cửu thiên thập địa, chúng thần cúng bái, chư thiên thần phục; cũng có Đại Đế viễn chiến, ức vạn quân đoàn quét ngang, chiến đấu đến long trời lở đất, ngày vẫn nguyệt hủy. . .
 
 	Như thế cực kỳ chấn động dị tượng, nhường vô số tu sĩ cường giả không khỏi sởn hết cả gai ốc, thậm chí có rất nhiều tu sĩ cường giả thần phục tại như thế vô thượng đế uy phía dưới.
 
 	"Chiến Tiên Đế ——" tại như thế xa xôi khoảng cách, liền cảm nhận được khủng bố như thế đế uy, có không ít người hét lên một tiếng.
 
 	"Đó nhất định là Chiến Tiên Đế bảo tàng rồi, Chiến Tiên Đế bảo tàng xuất thế ——" chứng kiến một màn như vậy, có một vị thế hệ trước cường giả giật mình một cái, nhịn không được quát to một tiếng, nhưng, lại lập tức ngậm miệng.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này câm miệng đã muộn, không biết rõ có bao nhiêu người nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Chiến Tiên Đế thần tàng xuất thế ——" thoáng cái, không biết bao nhiêu người lập tức vì đó xôn xao, không ít người nói ra: "Trước đó nghe đồn tuyệt đối không sai, Chiến Tiên Đế thần tàng nhất định là tại thạch lâm bên trong rồi."
 
 	"Đi, đi thạch lâm." Ở thời điểm này, không còn có ai nhẫn nhịn lại, không biết rõ có bao nhiêu người nhao nhao theo Tổ thành rút lui khỏi, chạy tới thạch lâm.
 
 	"Nhổ trại, hướng thạch lâm xuất phát, lấy Chiến Tiên Đế thần tàng." Cũng có không ít đại giáo cương quốc binh mã cũng đều nhao nhao theo Tổ thành nhổ trại, hướng thạch lâm mà đi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, vô số tu sĩ cường giả giống như là thuỷ triều hướng thạch lâm phương hướng dũng mãnh lao tới, khiến cho phi thường náo nhiệt Tổ thành trong nháy mắt liền quạnh quẽ xuống.
 
 	Không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc, không xa nghìn vạn dặm mà đến, bọn hắn tựu là hướng về phía trong truyền thuyết Chiến Tiên Đế thần tàng mà đến, hôm nay vậy mà có thể chứng kiến Chiến Tiên Đế thần tàng xuất thế dị tượng, bọn hắn càng thêm sẽ không bỏ qua như thế cơ hội, lập tức là huy động thiên quân vạn mã, hướng thạch lâm mà đi.
 
 	Những cái kia đến tham gia náo nhiệt tu sĩ cường giả, gặp tất cả mọi người đều hướng thạch lâm mà đi rồi, bọn hắn đương nhiên là tùy theo mà đi, nói không chừng bọn hắn đi theo đại giáo cương quốc về sau, có thể nhặt điểm canh thừa thừa yến đều nói không chừng đâu.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trào vào thạch lâm, khiến cho ngày bình thường quạnh quẽ thạch lâm thoáng cái biến thành phi thường náo nhiệt, ở đằng kia chằng chịt núi đá tầm đó, ở đằng kia đám quái thạch ở bên trong, thỉnh thoảng vang lên thét to thanh âm, thỉnh thoảng vang lên binh khí bên trên đụng thanh âm. . .
 
 	Thạch lâm, chính là đi một lần Tổ thành cũng không tính địa phương xa, đây là bắc Tây Hoàng mười phần nổi danh một chỗ, cũng là một con quái địa phương.
 
 	Thạch lâm quái ở nơi nào đâu này? Một, không có ai biết thạch lâm đến tột cùng lớn bao nhiêu, đi vào người, tại thạch lâm bên trong đều không mò ra thạch lâm phương hướng; hai, không ai có thể đi đến toàn bộ thạch lâm, thường thường đi vào thạch lâm người, cũng sẽ ở thạch lâm bên trong vòng vo, cuối cùng lại từ đi vào địa phương quấn đi ra; ba, thạch lâm, có rất nhiều kỳ trân tiên dược, nhưng, có thể hái tới người lại là lác đác không có mấy, bởi vì tất cả những gì chứng kiến giống như hải thị thận lâu. . .
 
 	Đứng tại bên ngoài rừng đá, trông về phía xa thạch lâm thời điểm, chỉ thấy tại đây chính là liên miên chập trùng dãy núi, ở chỗ này, vô số núi đá như răng nanh đồng dạng giao thoa, tại đây vô số núi đá tầm đó, lại có vô số quái thạch sai nạp vào trong đó, vậy thì làm cho cả thạch lâm thoạt nhìn càng thêm phức tạp.
 
 	Thạch lâm duy nhất chính xác lối vào tựu là trước mắt toà này vô cùng lớn cổng vòm đá, có người nói, nếu như ngươi không theo cổng vòm đá đi vào, mặc kệ phương pháp của ngươi như thế nào chính xác, mặc kệ ngươi có như thế nào lối đi mật, mặc kệ ngươi có như thế nào thủ đoạn, vừa bước vào đi không bao xa, đều sẽ theo thạch lâm bên trong quấn đi ra đấy.
 
 	Liền coi ngươi là đứng tại cổng vòm đá trước hướng thạch lâm bên trong xem chừng rồi, chỉ cần ngươi vững vàng chằm chằm vào trước mắt vài toà núi đá, không chớp mắt chằm chằm vào nó, nhưng là, không bao lâu thời gian, ngươi sẽ thấy hoa mắt, trước mắt cái này vài toà núi đá giống như bỗng nhiên ngay lúc đó di động, thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, mà cướp lấy chính là mặt khác vài toà ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngọn núi.
 
 	Cho nên, có rất nhiều người nói, thạch lâm mỗi một tòa núi đá, mỗi một khối quái thạch, bọn chúng đều sẽ di động, hơn nữa thời thời khắc khắc đều đang di động, toàn bộ thạch lâm tựa như vật còn sống, nó thỉnh thoảng lại di chuyển, cho nên, ngươi một khi đi vào thạch lâm, liền căn bản cũng không có bất kỳ vật tham chiếu nào, chẳng mấy chốc sẽ lạc đường.
 
 	Thần kỳ nhất chính là, mặc kệ ngươi là ở địa phương nào lạc đường, mặc kệ ngươi là thế nào đi nhầm phương hướng rồi, nhưng, cuối cùng ngươi cũng sẽ quấn về lại cửa vào, ngươi lại về tới nguyên điểm.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tất cả mọi người nói, thạch lâm, là vĩnh viễn tìm không thấy chính xác phương hướng địa phương.
 
 	"Móa, đây là lần thứ tám rồi, ta là khuya ngày hôm trước đến rồi, lại bị quấn đi ra." Có mấy vị lão già theo cổng vòm đá đi ra, ngẩng đầu nhìn lên cổng vòm đá, không khỏi mắng to một tiếng.
 
 	Mấy vị này lão già thực lực đã đầy đủ cường đại rồi, nhưng là, bọn hắn liền đi rồi nhiều lần, đều không thể đi vào thạch lâm ở trong chỗ sâu, đều tại thạch lâm bên trong lạc đường, lại lượn quanh đi ra.
 
 	"Lâm huynh khá tốt rồi, chúng ta mấy năm trước cũng không đến rồi nhiều lần, đều không thể đi thật xa đâu." Bên cạnh cũng có cường đại tu sĩ cường giả cười khổ nói ra.
 
 	"Vấn đề là, chúng ta trước bốn lần đều thấy được một cái thâm cốc, ở đằng kia thâm cốc bên trong sinh trưởng ra một gốc trăm vạn năm Hà Thủ Ô, cái kia đã thành đạo rồi, phun ra nuốt vào tử khí, quá mê người rồi." Vị lão giả này không khỏi hậm hực nói: "Chúng ta theo thiên nhãn làm xuống lạc ấn, mấy lần đều đuổi theo sơn cốc này chuyển, nhưng là, đều không thành công, chúng ta cảm giác vừa chạm tới sơn cốc, liền thoáng cái bị chuyển đi ra, hoàn toàn thất bại."
 
 	"Ngươi đây không tính là cái gì, chúng ta sư bá ba ngàn năm trước, đã nhìn chằm chằm thạch lâm bên trong một cái ngọc phi thỏ, truy đuổi vài chục lần, đều không thể đắc thủ, vừa chạm vào và, liền thoáng cái quấn đi ra." Một cái khác cường giả nói ra.
 
 	"Đúng nha, tại vừa mới, ta cũng nhìn thấy một tòa kim tháp trên một ngọn núi, mấy người chúng ta vừa định leo lên ngọn núi, liền thoáng cái biến mất, chúng ta một cước đạp không, liền trở xuống sơn môn." Còn có một vị trưởng lão không khỏi cười khổ, lắc đầu.
 
 	Nghe được không ít người đều có dạng này kinh nghiệm, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Vì cái gì chúng ta vừa chạm tới những vật này, đều một cước đạp hụt." Có cường giả liền không khỏi hoài nghi, nói ra: "Cái này không phải là hải thị thận lâu đi, chỉ là ảo giác mà thôi, cái gọi là núi đá, cái gọi là trân bảo, cái gọi là linh dược, đều căn bản không tồn tại, chúng ta chứng kiến chỉ là ảo giác mà thôi."
 
 	"Không, là chân thật đấy." Có một vị đại giáo trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Thạch lâm, từng có một vị tài ba nhân chứng thực qua, cái này thật sự chân thực, chẳng qua là không gian sai vị mà thôi."
 
 	"Là ai vậy?" Vị này hoài nghi tu sĩ không phải rất tin tưởng, chứng thực, hỏi.
 
 	"Không Gian Long Đế ——" vị này đại giáo lão tổ thần thái trịnh trọng, nói ra một cái tên.
 
 	"Không Gian Long Đế ——" nghe cái này tôn xưng, cho dù đối diện hướng giải rất ít người, cũng đều không khỏi chấn động, cũng có không ít người chịu nổi lòng tôn kính.
 
 	"Không Gian Long Đế nha, cảnh này khiến chúng ta đời sau có điều thứ hai con đường có thể đi người." Không biết bao nhiêu thế hệ trước cường giả nâng lên cái tên này, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	Không Gian Long Đế, tại Đạo Quân thời đại, số lượng không nhiều lắm dám xưng đế chi nhân, có thể nói, từ khi Bát Hoang tiến nhập Đạo Quân thời đại về sau, Đạo Quân thứ nhất, vạn cổ vô địch, chân chính dám xưng đế người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng mà, Không Gian Long Đế lại là một cái dám xưng đế người, hơn nữa đã nhận được tất cả mọi người nhận đồng, hắn theo không phải Đạo Quân thực lực, cùng Đạo Quân nổi danh.
 
 	Không Gian Long Đế, khai sáng đối kháng Đạo Quân cảnh giới người! Khai sáng trừ Đạo Quân bên ngoài độc nhất vô nhị cảnh giới —— Vạn Đạo Thiên Khu! Thì ra là người đời sau người quen thuộc Thiên tôn!
 
 	Trước kia, thế nhân tu hành, nếu là nhập thánh về sau, tu luyện thành Đại Đạo thánh thể, không thể thành tựu Đạo Quân mà nói, lớn như vậy đạo từ nay về sau tuyệt lộ, không cách nào nữa trèo cao phong.
 
 	Ở đằng kia xa xôi thời đại, rốt cục có một vị nghịch thiên vô cùng thiên tài hoành không xuất thế, tại Đạo Quân bên ngoài, mở ra một cái cảnh giới toàn mới —— Vạn Đạo Thiên Khu, một cái có thể khiêu chiến Đạo Quân cảnh giới cứ như vậy sinh ra!
 
 	Mà cái này tuyệt thế vô cùng thiên tài, tựu là độc nhất vô nhị Không Gian Long Đế, hắn cũng là Bát Hoang từ trước tới nay vị thứ nhất Thiên tôn!
 
 	Từ đó về sau, khiến cho thế gian tu luyện, ngoại trừ Đạo Quân bên ngoài, còn có điều thứ hai con đường có thể đi —— Thiên tôn!
 
 	"Cái này ghi lại ta nghe nói qua." Có một vị thế hệ trước cường giả từ từ nói: "Đồn đãi nói, Không Gian Long Đế tại còn trẻ thời điểm đã tới thạch lâm, hắn độc thân mà vào, chỉ cầu một gốc tiên dược, cuối cùng không chỉ theo thạch lâm trong cầu được tiên dược, còn rất dài khu mà vào, tiến nhập trong truyền thuyết hỏa vực."
 
 	"Tiến vào hỏa vực ——" không ít người đều giật mình: "Đó là thạch lâm chỗ sâu nhất đi à nha?"
 
 	"Không biết rõ." Vị này đại giáo lão tổ lắc đầu, nói ra: "Nhưng là, mọi người biết là, hỏa vực, là trước mắt thạch lâm có khả năng đến cuối cùng địa phương."
 
 	Bởi vì, tất cả mọi người đều biết rõ Chiến Tiên Đế bảo tàng tại thạch lâm bên trong, vô số tu sĩ cường giả đều nhao nhao trào vào thạch lâm.
 
 	Đối với vô số tu sĩ cường giả mà nói, coi như là không thể được đến Chiến Tiên Đế bảo tàng, nhưng, nói không chừng có thể đi vào thạch lâm trong thử thời vận đâu.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, vô số tu sĩ cường giả giống như là thuỷ triều dũng mãnh vào thạch lâm.
 
 	Nhưng mà, không đến bao lâu, những cái kia phong tràn vào nhập thạch lâm bên trong tu sĩ cường giả đều nhao nhao quấn đi ra, tất cả mọi người đều ngăn ở thạch lâm bên trong, mặc kệ bọn hắn có bao nhiêu thần thông, nhưng là, đều rất nhanh tại thạch lâm bên trong mất phương hướng, một cước đạp không, lại xuất hiện ở cửa vào.
Kết chương.