Chương 231: Vạn Yêu Tông truy sát!.

	【  Địa phẩm kiếm pháp · Lạc Lôi Kiếm Pháp 】: Phi trùng lăng căng tẩu thú lật, sương Tuyết Hạ rơi Lôi Đông minh.

	Bị động hiệu quả: Kiếm khí tổn thương (phổ thông công kích)+70%, lại mỗi lần phổ thông công kích trúng đích đối thủ một lần, kiếm khí tổn thương liền sẽ +5%, cao nhất có thể điệp gia đến 300%.

	Chủ động hiệu quả: Mỗi chiến đấu 10 giây, liền có thể ngưng tụ một đạo lôi kiếm linh thể phụ trợ công kích đối thủ, tạo thành 1000 điểm cố định chân thực tổn thương, không nhìn hộ giáp, lại sẽ trả lại tự thân 10% hộ thuẫn giá trị, hộ thuẫn giá trị nhưng điệp gia.

	Thời gian cooldown: Không, pháp lực tiêu hao: 100 điểm pháp lực /1 kiếm

	Yêu cầu: Căn cốt 80 điểm Kết Tinh cảnh kiếm tu mới có thể học tập.

	. . .

	Lâm Tễ Trần xác nhận đây chính là Diệp Vấn Thiên Lạc Lôi Kiếm Pháp.

	Không hổ là Địa phẩm kiếm pháp, xác thực rất mạnh!

	Bị động hiệu quả liền đã rất bá đạo, chủ động hiệu quả càng là không có kẽ hở, tổn thương rót đầy, còn có thể cho mình không ngừng điệp gia hộ thuẫn.

	Có thể chịu có thể đánh, tính so sánh giá cả cực cao.

	Lâm Tễ Trần có bộ kiếm pháp kia, thực lực đem lần nữa tăng lên một lớn cấp bậc!

	Diệp Vấn Thiên chính là dựa vào bộ kiếm pháp kia lập nghiệp, vốn là cái vắng vẻ vô danh phổ thông kiếm tu, đằng sau thanh danh vang dội, thực lực đại trướng.

	Bất quá nhân phẩm này được không tốt, thực lực lên nhanh về sau, hắn liền đến chỗ giết người đoạt bảo, ức hiếp nhỏ yếu, từng bước một trở thành đỉnh tiêm kiếm tu, thanh danh bừa bộn.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đối lấy ra cơ duyên của hắn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng, ngược lại cảm thấy đại khoái nhân tâm.

	Ngoại trừ bộ kiếm pháp kia, Lâm Tễ Trần nhìn về phía trong hộp một kiểu khác đồ vật, là một khối màu ửng đỏ bảo thạch.

	Cái đồ chơi này Lâm Tễ Trần cũng không lạ lẫm, đây không phải cái gì trân bảo đồ trang sức, mà là dùng để rèn đúc trang bị thuộc tính bảo thạch!

	Bảo thạch có thể khảm nạm tại trang bị bên trên, gia tăng trang bị thuộc tính, cũng là hậu thế tất cả người chơi đều sẽ đi làm sự tình.

	Bất quá bảo thạch khảm nạm là có tỉ lệ thành công, cần tìm chuyên nghiệp luyện khí sư tiến hành rèn đúc.

	Mà lại càng thấp cấp trang bị có thể khảm nạm số lượng càng ít, càng tốt trang bị mới có thể khảm nạm càng nhiều bảo thạch.

	Lâm Tễ Trần trên tay, là một khối gia tăng lực đạo bảo thạch.

	【  Địa Phẩm bảo thạch · Sát Lục Chi Thạch 】: Khảm nạm tại trang bị bên trên, có thể gia tăng lực đạo 30 điểm, cũng tự mang 1% hút máu hiệu quả.

	Nhìn đến đây, Lâm Tễ Trần khóe miệng hiện lên một vòng đường cong, cái đồ chơi này vừa vặn dùng để tăng cường hắn Ám Dạ.

	Hắn tự thân Thị Huyết tâm kinh liền có 1% hút máu, nếu như phối hợp thêm khối này bảo thạch, liền có 2% hút máu hiệu quả.

	Chớ xem thường 2%, tổn thương càng cao về lượng máu thì càng nhiều.

	Bất quá tạm thời chỉ có thể tìm NPC luyện khí sư, hiện tại người chơi luyện khí sư phẩm giai khẳng định không đủ, xác suất thành công quá thấp, hắn cũng không muốn thất bại.

	Hắn dự định về tông môn sau tìm Thiên Khuyết đại trưởng lão hoặc là đệ tử đắc ý của hắn giúp một chút, đối phương xem ở mình là Lãnh Phi Yên yêu phu. . . Khụ khụ, là ái đồ phân thượng, hẳn là sẽ giúp.

	Đem kiếm pháp học được, bảo thạch tạm thời cất giữ trong giới chỉ, Lâm Tễ Trần liền dự định rời đi.

	Nhưng lại tại lúc này, ngoài núi vang lên vô số đạo tiếng xé gió.

	Lâm Tễ Trần đi ra thạch ốc xem xét, phát hiện cái này cô sơn chung quanh giữa không trung, lơ lửng mấy chục đạo thân ảnh.

	Những này thân ảnh khí tức, đều mang ma khí nồng nặc, tu vi thấp nhất đều tại Kết Tinh cảnh trung hậu trình độ.

	Trong đó cầm đầu một vị áo xanh gầy còm nam tử, càng là đã đến Kim Đan sơ kỳ.

	Lại người này Kim Đan khí tức không hề tầm thường, tuyệt không phải phổ thông tu sĩ Kim Đan, hai mắt tinh hồng, tinh mang lộ ra.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi, có thể bẩm báo Thiếu chủ, liền nói người đã bắt được, sau đó ta liền sẽ chọn trước đoạn hắn năm chi, đập nát hắn đan điền, dẫn hắn trở về giao nộp."

	Gầy còm nam tử mười phần tự tin, nhìn xem Lâm Tễ Trần tựa như thợ săn đang nhìn một con dễ như trở bàn tay dê béo.

	Lâm Tễ Trần mới đầu còn tưởng rằng là các người chơi đuổi theo tới, nhưng rất nhanh là hắn biết không phải người chơi, mà là NPC.

	Mà lại hắn nghe xong liền đã hiểu, đây là Vạn Yêu Tông nhân mã!

	Hắn quên cái này một gốc rạ, các người chơi đang đuổi giết hắn đồng thời, Vạn Yêu Tông cũng tại toàn thế giới bắt hắn đâu.

	Hắn hỏng Lệ Tinh Hồn chuyện tốt, đối phương sao lại từ bỏ ý đồ.

	Lệ Tinh Hồn xuất động đại lượng Ma Tông cao thủ tìm kiếm truy nã Lâm Tễ Trần, liền vì báo Lôi Trạch chi địa thù.

	Lâm Tễ Trần bởi vì rời xa thành trì, vừa vặn thành ma tu nhóm truy sát cơ hội tốt nhất.

	Xem ra chính mình thật đúng là nổi danh a, NPC cùng người chơi liên hợp truy sát chính mình.

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm, ánh mắt đánh giá bốn phía.

	Hơn mười vị Vạn Yêu Tông đệ tử lơ lửng đem hắn bốn phương tám hướng đường chạy trốn đều chặn lại.

	Lâm Tễ Trần nhưng cũng không có kinh hoảng, mà là ánh mắt tỉnh táo liếc nhìn đám người, đồng thời xác định phía sau bọn họ tạm thời không có viện binh.

	Gầy còm nam tử kiệt cười nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi hỏng Thiếu chủ của ta chuyện tốt, ngươi lá gan thật là lớn."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, hời hợt nói: "Đúng vậy a, ta lá gan xác thực không nhỏ, các ngươi Thiếu tông chủ đâu, làm sao không đến tự mình động thủ?"

	"Thiếu chủ của ta vội vàng đâu, sao lại lãng phí thời gian làm phiền đến bắt ngươi loại phế vật này, Thiếu chủ của ta lên tiếng, chỉ cần đưa ngươi mang về, liền có thể bình thăng một cấp, ngươi thật đúng là đáng tiền." Gầy còm nam tử tự tin vạn phần, phảng phất chuyện này với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

	"Ồ? Kia thật là thật là đáng tiếc." Lâm Tễ Trần cười khẩy nói: "Nếu như các ngươi Thiếu tông chủ tới, ta còn thực sự đến đi đường, bất quá liền phái các ngươi những này thối cá nát tôm, ta xem là đến cho ta đưa trang bị."

	"Thật sao, vậy ta ngược lại muốn xem xem kiếm của ngươi có hay không miệng của ngươi cứng rắn, động thủ!"

	Gầy còm nam tử một chút lệnh, hơn mười vị Ma Tông đệ tử đồng loạt ra tay!

	"Vừa vặn bắt các ngươi luyện một chút kiếm mới pháp!"

	Lâm Tễ Trần thân ảnh lại đột nhiên mơ hồ, biến mất tại mọi người ánh mắt, sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại một giống như hắn Kết Tinh sơ kỳ Ma Tông đệ tử trước mặt.

	Một kiếm cắt yết hầu!

	Gọn gàng mà linh hoạt! Xuất thủ tàn nhẫn!

	Tên đệ tử này che lấy cổ, trừng lớn hai mắt, yết hầu chỗ tiên huyết cuồng phún.

	"Hội tâm nhất kích! -8100!"

	Mọi người tại đây tất cả đều hãi nhiên!

	Người này. . . Tổn thương gì a?

	Người này phòng ngự bất quá hai trăm, Lâm Tễ Trần lực đạo cao tới 425, hội tâm mang tới tổn thương, lại phối hợp thêm kiếm mới pháp phổ thông công kích tổn thương tăng vọt, để Lâm Tễ Trần lần thứ nhất đánh ra khủng bố như thế phổ thông công kích tổn thương!

	Lâm Tễ Trần không cho hắn phản ứng thời cơ, không chút nào dừng tay, ra chiêu quỷ dị, mỗi một kiếm đều có thể tại đối phương yếu hại chỗ lưu lại kinh khủng xé rách tính vết thương.

	Kia hơn tám nghìn tổn thương một cái tiếp một cái xuất hiện.

	Cái khác Vạn Yêu Tông đệ tử thấy thế lập tức muốn trợ giúp, lại phát hiện, Lâm Tễ Trần giống một con u linh, tránh chuyển ở giữa né tránh sau lưng tập kích.

	Mấy hơi thở, tên kia Kết Tinh sơ kỳ Vạn Yêu Tông đệ tử, liền đã hóa thành thi thể, tại chỗ bỏ mình.

	Mọi người y nguyên cảm giác có chút không thể tin được, không đều là Kết Tinh sơ kỳ a? Vì cái gì người này giết đến như thế tùy ý?

	Lâm Tễ Trần tùy ý lắc một cái thân kiếm, Ám Dạ kiếm tựa hồ phát ra hưng phấn kiếm ngân vang âm thanh.

	Gầy còm nam tử cũng phát giác được không thích hợp, thân là Vạn Yêu Tông đệ tử nội điện hắn, cũng không phải người ngu, lập tức cũng gia nhập chiến đấu, nghĩ tốc độ nhanh nhất lấy lôi đình chi lực, đánh giết Lâm Tễ Trần lại nói.

	Đối mặt hơn mười vị ma tu vây công, Lâm Tễ Trần gặp nguy không loạn, đầu tiên là dùng Mộng Yểm áo choàng di hình hoán ảnh tránh thoát đợt thứ nhất tiến công tập kích.

	Sau đó như cuồng phong quá cảnh bay vào đám người, Tật Phong Kiếm pháp phối hợp thêm Lạc Lôi Kiếm Pháp, huy kiếm như nước thủy triều.

	Chỉ nghe kiếm khí tung hoành, tứ ngược mà lên.

	Phàm là bị kiếm khí gây thương tích ma tu, thanh máu đều là bốn năm ngàn rơi, đụng phải xui xẻo bị đánh trúng yếu hại, liền phải vượt lên gấp đôi.

	Chúng đệ tử cũng bắt đầu toàn lực ứng phó, trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh, linh lực va chạm, lâm vào loạn chiến.

	····
Kết chương.