Chương 3672 : Thiên tài thiếu niên.
Vào lúc này, giống như hóa thành Lôi Thần Lý Tướng Quyền tay nắm lấy trường kiếm, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Trường kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, làm cho tất cả mọi người trước mắt cũng không khỏi trở nên sáng lên, làm trường kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, rút ra không giống như là một thanh trường kiếm, mà là giống như một chùm tia chớp, một chùm to lớn vô cùng tia chớp, vô số hồ quang điện đang quẫy loạn lấy, tựa như lúc nào cũng có thể đâm thủng thiên khung đồng dạng.

	"Lãnh Mâu Điện Kiếm" nhìn thấy trường kiếm như thô to chùm điện, không biết có bao nhiêu Vân Nê học viện học sinh nhịn không được hoan hô một tiếng.

	Này là đất, cầm trong tay điện kiếm, lãnh mâu liếc nhìn, Lý Tướng Quyền liền như là một tôn Thiên Tôn đồng dạng, liếc nhìn ở giữa, có duy ta vô địch chi thế, không biết có bao nhiêu người Vân Nê học viện học sinh trở nên cao giọng hoan hô.

	"Lý sư huynh, không hổ là Vân Nê ngũ kiệt một trong." Nhìn thấy Lý Tướng Quyền như vậy thần thái, có không ít Vân Nê học viện học sinh trở nên tự hào, cảm khái nói.

	Cùng lúc đó, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy ngân thương đâm rách hư không, nằm ngang ở hư không, chỉ thấy đồ sộ không gì sánh được Trương Vân Chi cầm trong tay trường thương, trường thương nằm ngang ở không trung, như ngân hà cuồn cuộn đổ thẳng xuống, toàn bộ chiến ý dâng cao, có thúc ngựa đạp không chi thế.

	Lúc này Trương Vân Chi tựa như là một tôn từ trên trời giáng xuống Chiến Thần, có thể chiến Cửu U yêu ma, cũng có thể đốn bát hoang thiên địa, cái loại này dũng cảm tiến tới khí thế, để cho người ta cũng không khỏi hét lên một tiếng, thật sự là khí thôn sơn hà.

	"Khí thôn sơn hà, chỉ có Trương sư huynh vậy." Vân Nê học viện học sinh thấy cảnh này, cũng không khỏi sợ hãi thán phục nói.

	Phi Mã Ngân Thương, giờ này khắc này, Trương Vân Chi phát huy vô cùng tinh tế chính là biểu hiện đi ra, quản chi giờ này khắc này, hắn cũng không có cưỡi ngựa mà đến, nhưng, quản chi hắn không có cưỡi ngựa mà đến, vẫn cho người một loại thúc ngựa đạp không chi thế, quét ngang bát hoang chiến trường, đánh đâu thắng đó.

	"Vân Nê học viện, quả thực là nhân tài xuất hiện lớp lớp." Nhìn thấy Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền như vậy phong thái, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	Tuy là nói, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền đều là mang nghệ tìm thầy, bọn họ đều là xuất thân từ đại thế gia, lớn tuổi thời điểm mới bái nhập Vân Nê học viện.

	Đây cũng là Vân Nê học viện mị lực, cũng chỉ có Vân Nê học viện như vậy truyền thừa, mới có thể hải nạp bách xuyên, có thể dùng bát phương các nơi thiên tài kiệt xuất, không xa vạn dặm mà tới, bái nhập môn hạ.

	Như vậy mị lực, xa xa không phải những môn phái kia truyền thừa có khả năng có.

	"Quả thực là nhân kiệt vậy, không hổ gọi là Vân Nê ngũ kiệt." Nhìn thấy Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi này giống như phong thái, quản chi là xuất thân từ đại giáo cương quốc thiên tài, cũng không thể không thừa nhận Vân Nê học viện như vậy xưng hào.

	Vân Nê ngũ kiệt, càng nhiều là Vân Nê học viện các học sinh bản thân lấy xưng hào, rất có tự ngu tự nhạc ý tứ, nhưng mà, cái này vẫn như cũ có thể được đến phật đà Thánh địa mỗi bên đại giáo cương quốc thừa nhận, đạt được rất nhiều tu sĩ cường giả tán đồng.

	Cái này loại trừ Vân Nê học viện có thâm hậu như thế nội tình bên ngoài, cũng cùng Trương Vân Chi, Lý Tướng Quyền bọn họ thực lực cường đại là không phân ra.

	"Lý Thất Dạ, chuẩn bị kỹ càng tiếp chiêu hay không?" Lúc này, Trương Vân Chi đỉnh đầu thương thiên, liếc nhìn ở giữa, khí thôn sơn hà, hắn nhìn xuống Lý Thất Dạ, ngạo khí ngang dọc.

	Đối mặt Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền như vậy kinh người khí thế, Lý Thất Dạ cái kia cũng chỉ là duỗi cái lưng mệt mỏi mà thôi, tùy ý, vừa cười vừa nói: "Cứ như vậy một điểm thủ đoạn ư? Vậy thì thật không có ý tứ, một chiêu ta đều muốn nhẹ một chút, sợ không cẩn thận, liền đem các ngươi giết chết, làm hại các ngươi chống không đến ba chiêu."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ như vậy khiêu khích, vốn đã ngăn chặn tức giận Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi đều bị tức đến lửa giận lại vọt lên.

	"Tiểu tử này, là càng ngày càng cuồng, thực lực như vậy còn chưa đủ à?" Tất cả mọi người không nhịn được cục cục một tiếng.

	Cũng có Vân Nê học viện học sinh cười lạnh nói: "Cũng là khoác lác , chờ một chút có hắn dễ chịu, Trương sư huynh bọn họ thực lực bây giờ, đã đầy đủ mạnh mẽ, một chiêu liền có thể nghiền sát Lý Thất Dạ."

	Nhiều như vậy tu sĩ cường giả này giống như cho rằng, đó cũng là không thể bình thường hơn được, lúc này bất luận là Trương Vân Chi vẫn là Lý Tướng Quyền, vậy cũng là khí thôn sơn hà, có duy ta vô địch chi thế.

	Nhìn lại một chút Lý Thất Dạ, bằng phẳng mà thôi, trên người chút nào khí tức đều không có, không có cái gì lăng thiên huyết khí, cũng không có sóng lớn lăn đều Hỗn Độn chi khí, cả người thoạt nhìn chính là như vậy không đỡ nổi một đòn.

	Thậm chí để cho người ta cũng không khỏi nghi ngờ, Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền bọn họ muốn giết Lý Thất Dạ, cần gì này giống như phí lớn chu giương, cần gì như vậy long trời lở đất, chỉ cần thoáng duỗi ra ngón tay, liền có thể đem Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn.

	Trương Vân Chi cùng Lý Tướng Quyền giận thì giận, nhưng mà, bọn họ nhìn nhau một cái, Lý Tướng Quyền cười lạnh một tiếng, uy nghiêm đáng sợ nói: "Nếu ngươi muốn chết được nhanh một điểm, vậy chúng ta sẽ thành toàn ngươi!"

	Vừa dứt lời bên dưới, chỉ thấy Lý Tướng Quyền quát khẽ một tiếng, tế ra một bức bảo đồ, nghe được "Rầm" một tiếng vang lên, bảo đồ mở ra, thấy gió liền tăng, trong một chớp mắt, một phương triều chính bao phủ thiên địa.

	Trong chớp mắt này, chỉ thấy một thân lôi thiểm Lý Tướng Quyền đứng ở Cung quyết ở giữa, sau lưng cung điện nguy nga, giống như một tòa cổ xưa mà trang nghiêm hoàng thành.

	Tại đây trong hoàng thành, hiện lên bách quan, có quan viên khuôn mặt thất tuần, xuyên có kim bào; cũng có quan viên thần thái tuấn lãng, xuyên có Kỳ Lân chi bào; cũng có quan viên văn tài Vô Song, một thân phù văn khoác nói. . . Tóm lại, bách quan trận liệt, xuất hiện tại dạng này Cung quyết bên trong, tuy là mỗi một cái quan viên thần vận không đồng nhất, nhưng mà, trên người bọn họ đều tản ra khí tức thần thánh, như là chúng thần vương triều, bách quan chi thần triều bái Chân Tiên chi vương đồng dạng.

	Khí thế như vậy, cỡ nào to lớn, cỡ nào to lớn, để cho người ta cũng không khỏi trở nên ngạc nhiên, để cho người ta cũng không khỏi giật nảy cả mình.

	"Đây, đây là cái gì bảo đồ? Bách Quan đồ ư?" Nhìn thấy như vậy một màn, không ít người trở nên kinh ngạc.

	"Không sai, chính là Bách Quan đồ." Có một vị xuất thân từ Kim Xử vương triều cường giả gật đầu, nói: "Đây là Kim Xử vương triều ban cho Lý gia một bảo, chính là từ Kim Xử vương triều trăm vị thực lực cường đại nhất quan văn chỗ lấy, lấy uẩn lực lượng của bọn hắn, là một cái thập phần cường đại bảo vật."

	Nghe được lời như vậy, không ít người đều nhìn nhau một cái.

	Tại Kim Xử vương triều, tuyệt đối đừng cho rằng những cái kia quan văn chính là thư sinh tay trói gà không chặt, trên thực tế, Kim Xử vương triều tất cả quan văn, đều là cường giả, đặc biệt là quyền cao chức trọng quan văn, thực lực cường đại, không thua gì bất luận một vị nào đại giáo trưởng lão, thậm chí là đại giáo lão tổ.

	Kim Xử vương triều trăm vị quan văn cùng lấy, đây là cỡ nào tác phẩm, như vậy bảo vật, cũng chỉ có Lý gia như vậy địa vị mới có thể có đến.

	Lúc này, Lý Tướng Quyền đứng tại cái này dị tượng bên trong, hắn giống như là bách quan đứng đầu, tỉ lệ bách quan mà tới, buông xuống trị thiên hạ, chỉ điểm giang sơn, có dưới một người, trên vạn người khí thế.

	Nhìn thấy như vậy một màn, đều để không ít người trở nên thán phục một tiếng.

	Cùng lúc đó, Trương Vân Chi lấy ra một bảo, chính là kỵ binh, nghe được Trương Vân Chi hét lớn một tiếng nói: "Mở "

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" âm thanh không dứt bên tai, một phương dị tượng mở ra, thiên quân vạn mã lao nhanh mà tới, thanh thế cuồn cuộn, liền ngay trong chớp mắt này, trăm vạn thiết quân trận liệt tại Trương Vân Chi sau lưng.

	Trăm vạn thiết quân, khí thôn sơn hà, đây là hổ lang chi sư cũng, đạp phá núi sông, vô địch thập phương, như vậy thiết quân, có được lăng thiên chiến ý, đây là một nhánh huyết chiến sa trường, thân kinh bách chiến thiết quân, trong chớp mắt này, bọn chúng lăng lệ không gì sánh được sát phạt khí tức tràn ngập giữa thiên địa.

	Mà Trương Vân Chi đứng tại cái này trăm vạn thiết quân trước người, hắn chính là Vô Song chiến tướng, tỉ lệ trăm vạn đại quân chinh chiến bát phương, đạp diệt địch quốc, đồ diệt vạn địch, dường như, tại thời khắc này, hắn chính là đứng đầu vô địch thần tướng, trong lúc nhấc tay, liền có thể phá hủy một cái cương quốc.

	"Đây là bảo vật gì?" Nhìn thấy Trương Vân Chi cái kia lăng lệ không gì sánh được sát khí, không ít người đều run rẩy một chút.

	"Kỵ binh Kim Qua." Có một vị thế hệ trước cường giả nói: "Đây là Kim Xử vương triều trước kia chinh chiến bát phương một cái bảo vật, thường dùng trên chiến trường, về sau, Kim Xử vương triều cầm quyền, chinh phạt giảm bớt, đọc Trương gia có công, cho nên, ban cho bảo vật này."

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, Lý Tướng Quyền như tỉ lệ bách quan, chỉ điểm giang sơn, Trương Vân Chi chung trăm vạn đại quân, viễn chinh bát phương, hai người đứng ở chỗ này, đều là khí thế như hồng, vô cùng kinh người.

	"Chúng ta, chúng ta đây có phải hay không là lầm phương hướng." Nhìn thấy như vậy một màn, có người không nhịn được cục cục nói: "Cái này hình như là vai trò chuyển đổi đồng dạng a, Lý Tướng Quyền thành quan văn đứng đầu, Trương Vân Chi thành võ tướng chi soái."

	Trên thực tế, không vẻn vẹn có một người cho rằng như vậy, rất nhiều người đều cảm thấy là như vậy.

	Lý Tướng Quyền xuất thân từ quân lữ gia đình, Lý gia càng là bách tướng chi phủ, phụ thân hắn thân cư thái uý chức vụ, chung Kim Xử vương triều trăm vạn đại quân; mà Trương Vân Chi là xuất thân từ quan lại gia đình, Trương gia càng là đời đời vì nhà, ăn sâu bén rễ, phụ thân hắn thân là thái tể, càng là bách quan đứng đầu.

	Hiện tại, bọn họ xem như hai đại thế gia truyền nhân, lại trọn vẹn đổi vai trò, xuất thân quân tộc thế gia Lý Tướng Quyền lại nắm giữ quan văn phong phạm, mà xuất thân quan lại gia đình Trương Vân Chi lại nắm giữ đại tướng chi phong.

	Bọn họ hai bên khí thế, hẳn là xuất hiện tại trên người của đối phương mới đúng, bây giờ lại hết lần này tới lần khác chuyển đổi vai trò, làm cho tất cả mọi người đều nhìn trợn tròn mắt.

	"Thái uý chi tử, muốn làm quan văn, thái tể chi tử, muốn làm võ tướng, cái này, cái này làm quá quỷ dị đi." Có người không nhịn được cục cục một tiếng.

	"Có lẽ, hai đại thế gia đều có ý tứ này." Có đại giáo trưởng lão nhìn thấy hai người bọn họ khí thế, thần thái nghiêm túc, từ từ nói: "Lý gia có hướng quan văn thẩm thấu ý nghĩ, mà Trương gia cũng có hướng quân lữ thẩm thấu ý tứ."

	Lời như vậy, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau một cái, cảm thấy lời này không phải là không có đạo lý. Lý gia nắm giữ Kim Xử vương triều binh quyền đã lâu rồi, mà Trương gia cũng nắm giữ Kim Xử vương triều quan văn cũng đã lâu rồi, bọn họ cho tới nay đều là nước giếng không phạm nước sông, có lẽ, tại đây một thế hệ bắt đầu, hai đại thế gia đều có mở rộng bản thân thế lực ý nghĩ, hướng hai bên thẩm thấu.

	"Lý Thất Dạ, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Vào lúc này, Lý Tướng Quyền lạnh lùng nói: "Nếu không, chúng ta xuất thủ."

	Tuy là Lý Tướng Quyền cùng Trương Vân Chi hận không thể muốn lột Lý Thất Dạ da, nhưng, bọn họ xuất thân danh môn thế gia, còn không đến mức đánh lén Lý Thất Dạ, cho nên, ra tay trước đó, vẫn là nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng, cho Lý Thất Dạ chuẩn bị cơ hội.
Kết chương.