Chương 54 : Mạnh chủ nhiệm.
Sáng sớm hôm sau, làm Mạnh Lãng thu thập thỏa đáng lúc ra cửa, Lâm Tiểu Vũ đã đợi tại cửa ra vào.

“Tiểu Vũ, chào buổi sáng a, không có chờ thật lâu a?”

“Đại thúc sớm, ta cũng vừa ra cửa, đây là mang cho ngươi bữa sáng.”

Lâm Tiểu Vũ cười hì hì đưa qua một cái túi nhựa.

Mạnh Lãng có chút được yêu thương mà lo sợ nhận lấy, bên trong là một cái mang lỗ tai thỏ tiểu Thủy chén cùng một phần dăm bông trứng gà sandwich.

E mm……

24 năm a, cái này còn là lần đầu tiên có nữ hài tử cho ta đưa bữa sáng, hơn nữa xem xét vẫn là mình tự mình làm……

Loại này phức tạp tâm tình là chuyện gì xảy ra?

“Tiểu Vũ…… A không đúng, tổng Quản đại nhân, ngài phí tâm.”

“Ha ha!” Tiểu Vũ bị Mạnh Lãng chọc cười, hai người cười cười nói nói đi xuống lầu.

Mạnh Lãng vừa đi, một bên cắn một cái sandwich, lưu tâm trứng tráng hoàng lưu luyến giữa hàm răng, dăm bông mùi thịt tràn ngập tại trong miệng.

Thật là mỹ hảo một ngày a……

Lại mở ra chén nước uống một ngụm hương nồng sữa đậu nành, Mạnh Lãng theo miệng hỏi, “tỷ ngươi đâu?”

“Còn đang ngủ đâu, tối hôm qua bận đến đã khuya, ta liền không có bảo nàng…… Đại thúc, không có gặp gỡ tỷ ta ngươi có phải hay không rất thất vọng.”

“Phốc!” Mạnh Lãng một ngụm sữa đậu nành phun tới.

Hắn ho khan hai tiếng, trừng mắt Tiểu Vũ, “tiểu hài tử gia gia, cũng chớ nói lung tung a.”

“Hì hì!”

“Khục! Kia cái gì…… Tiểu Vũ ngươi bình thường ở trường học học tập thế nào a?” Mạnh Lãng thuận miệng nói sang chuyện khác che giấu chột dạ.

“Đại thúc ngươi không phải đều biết sao, mỗi lần đều là trong lớp thứ nhất.” Tiểu Vũ nháy mắt.

“Ta…… Ta nói là ngươi đừng kiêu ngạo! Trong lớp thứ nhất không có nghĩa là cái gì, một lớp bao nhiêu người a, niên cấp thứ nhất kia mới gọi lợi hại!

Phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!”

Mạnh Lãng cũng cảm thấy mình bên trên một vấn đề có chút xuẩn, lập tức phóng xuất ra “trưởng thành sắc khí phách”, chuẩn bị theo thực lực địa vị xuất phát, đối Tiểu Vũ tiến hành một lần tràn ngập giáo dục tính chất nói chuyện.

“Có thể ta cũng là niên cấp thứ nhất a.”

Mạnh Lãng bị nghẹn lời.

“Các ngươi niên cấp mấy cái ban?” Hắn yếu ớt hỏi.

“6 ban, tổng cộng 312 người.”

“Nhớ…… Nhớ kỹ vẫn rất rõ ràng đi.”

Mạnh Lãng dường như thấy được trên người Tiểu Vũ bốc hơi mà lên vô hình khí diễm.

Chính mình “trưởng thành sắc khí phách” bị “học bá sắc khí phách” vô tình nghiền ép……

Việc quan hệ tôn nghiêm, Mạnh Lãng cảm thấy có cần phải giữ gìn một chút chính mình “người trưởng thành” nhân vật thiết lập.

“Kỳ thật a, thành tích học tập không thể nói rằng tất cả, muốn đọc sách hay, càng phải đọc hiểu sách, phải hoạt học hoạt dụng, không thể chết đọc sách, như vậy đi, đại thúc khảo thí ngươi mấy vấn đề.”

“Tốt!”

“Đặt câu hỏi: Khảo sát thể năng, ngươi chạy a chạy a, rốt cục vượt qua hạng hai, xin hỏi ngươi bây giờ là tên thứ mấy?”

“Hạng hai.” Tiểu Vũ cơ hồ không cần nghĩ ngợi.

“Ân! Vấn đề này tương đối cơ sở, xin nghe tiếp theo đề.

Một con ốc sên, rơi tại đáy giếng, giếng sâu 7 mét, ngày nào buổi sáng nó bắt đầu trèo lên trên, ban ngày có thể bò 3 mét, ban đêm bởi vì nghỉ ngơi lại đi xuống trượt 2 mét, hỏi mấy ngày có thể leo đến miệng giếng?”

“Ngày thứ năm.”

“Đã biết đem đại tượng bỏ vào một cái rương dùng 3 trình tự, đánh mở rương, để vào đại tượng, đóng lại cái rương, vậy xin hỏi đem hươu cao cổ bỏ vào cái rương, điểm mấy bước?”

“4 bước, bởi vì còn muốn đem đại tượng lấy ra.”

“0 so 2 lớn, 2 lại so 5 lớn, 5 lại so 0 lớn, xin hỏi đây là vì cái gì?”

“Bởi vì là tảng đá cái kéo vải.”

Orz!

Ngươi đây là tại bức ta vận dụng vũ khí hạt nhân!

“Ha ha! Xem ra những này tiểu học đề không làm khó được ngươi, ta bỏ ra một cái tương đối khó khăn trưởng thành đề……”

“Đại thúc, ngươi vì cái gì cười có chút âm hiểm.”

“Có sao? Vậy cũng là chi tiết nhỏ, xin nghe đề!” Mạnh Lãng lấy điện thoại di động ra mở ra cất giữ.

“Chương Bách Chi chồng trước là tạ đình gió,

Tạ đình gió bạn gái trước là vương không phải,

Vương không phải lão công là Lý á bằng,

Lý á bằng bạn gái trước gọi cù doanh,

Cù doanh hiện bạn trai là trương á đông,

Phác cây có cái bạn gái trước gọi tuần kém,

Tuần kém có cái bạn trai cũ gọi Lý á bằng,

Vương không phải chồng trước là đậu duy,

Đậu duy có cái đường đệ gọi đậu bằng,

Đậu bằng có cái bạn gái trước gọi tuần kém,

Đậu bằng đường tỷ là đậu doanh,

Đậu doanh chồng trước là trương á đông,

Trương á đông hiện bạn gái là cù doanh,

Cù doanh bạn trai cũ gọi Lý á bằng.

Xin hỏi! Chương Bách Chi cùng Lý á bằng là quan hệ như thế nào?”

Tiểu Vũ: “……”

“Đại thúc, ngươi ức hiếp người……”

Bị Tiểu Vũ ủy khuất ba ba ánh mắt xem xét, Mạnh Lãng lập tức cũng có chút lúng túng.

“Khục! Kỳ thật thúc thúc mục đích thực sự là muốn nói cho ngươi, người trưởng thành thế giới là rất phức tạp, cho nên thứ ngươi phải học còn có rất nhiều, không thể kiêu ngạo tự mãn biết sao?”

“A ~ quý vòng thật loạn……” Tiểu Vũ tiểu đại nhân giống như bất đắc dĩ lắc đầu.

Mạnh Lãng trán gọi là một cái mồ hôi, thừa dịp lối đi bộ đèn đỏ đổi xanh đèn đang lúc nói hắn tranh thủ thời gian đổi đề tài.

“Tiểu Vũ, ngươi nghĩ tới sau khi lớn lên muốn làm gì sao? Có ước mơ gì không có?”

“Ân…… Chưa nghĩ ra, bất quá ta chọn nhất định là có thể nhất kiếm tiền loại kia.”

“Kiếm tiền? Vì cái gì?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

“Bởi vì tỷ tỷ kiếm tiền rất vất vả a, ta nếu có thể kiếm rất nhiều tiền, tỷ tỷ cũng không cần khổ cực như vậy.” Tiểu Vũ vẻ mặt đương nhiên.

Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ.

“Tiểu Vũ, kỳ thật ngươi không dùng cái gì sự tình đều thay người khác cân nhắc, kiếm tiền đương nhiên rất trọng yếu, nhưng là ngươi mình thích cũng rất trọng yếu a.

Ngươi suy nghĩ một chút mình thích cái gì, sau đó từ nhỏ định một cái mơ ước, nói không chừng lớn lên liền thực hiện đâu?”

“Ta thích……” Tiểu Vũ nghĩ nghĩ, “ta thích cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, cái kia hẳn là tuyển ước mơ gì?”

E mm……

Trọng độ tỷ tỷ ỷ lại chứng a?

Xem như Tiểu Vũ “tạm thời người giám hộ”, Mạnh Lãng cảm thấy mình có trách nhiệm, có nghĩa vụ, dẫn đạo tổ quốc đóa hoa đi tại chính xác trưởng thành trên đường.

“Kỳ thật a, chúng ta có thể đổi một cái góc độ suy nghĩ vấn đề, ngươi thích cùng tỷ tỷ cùng một chỗ, hơn nữa hi vọng nàng có thể qua tốt hơn đúng hay không.

Cho nên chúng ta trọng yếu nhất chính là để cho mình trở nên càng thêm ưu tú, cường đại, dạng này ngươi năng lực càng lớn, có thể cho tỷ tỷ trợ giúp có phải hay không càng lớn?”

“Ân……” Tiểu Vũ nhướng mày lên rất nghiêm túc suy tư một lát.

“Thật là ta kiếm rất nhiều rất nhiều tiền, chẳng phải đại biểu cho ta rất ưu tú, rất cường đại sao?”

“Ách……” Mạnh Lãng trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào phản bác.

Bởi vì dạng này quan điểm cơ hồ chính là bây giờ phổ thế giá trị quan.

Duy tiền tài bàn luận, cười nghèo không cười kỹ nữ chính là cái này xã hội hiện thực.

Hắn kỳ thật có thể lý giải Tiểu Vũ sẽ có dạng này cố chấp tiền tài quan niệm nguyên nhân.

Bởi vì gia đình nguyên nhân, nhường nàng tâm linh nhỏ yếu bên trong đã sớm có tiền tài khái niệm, tăng thêm quá trưởng thành sớm, nhường nàng có thể so với người đồng lứa nhìn càng thêm thông suốt.

Theo Tiểu Vũ góc độ, Mạnh Lãng thật đúng là không có tư cách đứng tại “đạo đức điểm cao” đối nàng tiến hành cái gì “cao thượng lý tưởng” loại hình thuyết giáo.

Bởi vì ngay cả trước đây không lâu chính mình, đối thành công đời người tưởng tượng cùng phán xét tiêu chuẩn đều dừng bước tại lương một năm trăm vạn.

Từ hướng này mà nói, Tiểu Vũ tại tiểu học năm thứ hai, liền đã đạt đến Mạnh Lãng 24 tuổi lúc đời người cảm ngộ……

Không hiểu vì chính mình cảm thấy bi ai.

Hơn nữa lấy Tiểu Vũ thông minh cùng cố gắng, tương lai đi vào xã hội điểm xuất phát, nói không chừng chính là « bi thảm cả đời » phiên bản chính mình phấn đấu điểm cuối cùng.

Một cái học cặn bã, có tư cách đối tương lai học bá đời người khoa tay múa chân?

Bất quá, tự truyện đã thấy nhiều, Mạnh Lãng đối với đời người, cũng có cảm ngộ mới.

“Tiền đích thật là thực lực trọng yếu phán xét tiêu chuẩn, nhưng rất nhiều thứ, cũng không phải là dùng tiền liền có thể giải quyết, lúc này, liền thể hiện ra mơ ước tầm quan trọng.”

“Tỉ như cái gì?”

“Tỉ như khỏe mạnh, tỉ như sinh mệnh, tỉ như khoái hoạt……” Mạnh Lãng thở dài một tiếng, biểu lộ cảm xúc.

Nhìn thấy Tiểu Vũ vẻ mặt mờ mịt bộ dáng, Mạnh Lãng hướng dẫn từng bước đạo.

“Tỉ như tiếp qua mười năm, ta phát hiện ta mắc bệnh ung thư, tiền có thể đem ta cứu trở về sao?

Tỉ như chung quanh bỗng nhiên phát sinh một tràng tai nạn, rất nhiều ta quan tâm người đã mất đi sinh mệnh, tiền có thể làm cho bọn hắn phục sinh sao?

Lại tỉ như hai mươi năm về sau, ta phải lão niên si ngốc, chậm rãi quên chung quanh hết thảy mọi người, tiền có thể làm cho ta một lần nữa thu hoạch được vui không?

Cho nên tại tiền tài phía trên, chúng ta hẳn là còn có một cái càng thêm rộng lớn, càng thêm cao thượng truy cầu, đây chính là mộng tưởng!

Nó so kiếm tiền càng khó, nhưng là một khi đạt thành mộng tưởng, ngươi có lẽ liền có thể thay đổi toàn bộ thế giới!”

“Ân……” Tiểu Vũ rơi vào trầm tư.

“Kia đại thúc ý của ngươi, ta hẳn là trở thành một gã bác sĩ, chăm sóc người bị thương?”

“Ân! Giấc mộng này ta cảm thấy cũng không tệ!”

Mạnh Lãng vẻ mặt trẻ nhỏ dễ dạy vui mừng.

“Ta giống như có chút minh bạch, kia đại thúc giấc mộng của ngươi là cái gì?” Tiểu Vũ hiếu kỳ nói.

“Ta?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Đúng vậy a, ta mơ ước lúc còn nhỏ chỉ hoàn thành một nửa liền gãy kích trầm sa, như vậy về sau mộng tưởng đâu?

Hắn dường như thật đúng là không có suy nghĩ thật kỹ qua vấn đề này.

Chăm chú suy tư một lát, hắn thời gian dần trôi qua có chút minh ngộ.

“Giấc mộng của ta a…… Hẳn là nhìn thấy một cái không có bi thương, hơn nữa càng thêm có thú thế giới a.

Ít ra, chờ ta già ngày đó, do ta viết tự truyện…… Không phải là bi kịch……”

“Đại thúc mộng tưởng thật là lạ.”

Nghe được Tiểu Vũ bình luận, Mạnh Lãng cũng cười.

Mắt thấy hai người chạy tới cửa trường học, Tiểu Vũ bỗng nhiên dừng lại.

“Đại thúc, ta còn có một vấn đề cuối cùng.”

“Ân! Ngươi mỗi lần đều có một vấn đề cuối cùng, hỏi đi.” Mạnh Lãng cười nói.

“Cái kia…… Làm thầy thuốc kiếm tiền sao?”

Mạnh Lãng lão phụ thân giống như hòa ái nụ cười cứng ở trên mặt.

……

Đưa mắt nhìn Tiểu Vũ đi vào trường học, Mạnh Lãng bất đắc dĩ lắc đầu.

“Khiến cho chúng ta không cách nào tự do cùng cao thượng còn sống nguyên nhân chủ yếu nhất…… Là đối tài phú mê luyến a……”

Bản thân văn thanh một câu, Mạnh Lãng vừa muốn rời khỏi, bỗng nhiên phát hiện bên lề đường một chiếc xe con bên cạnh, đứng đấy một thân ảnh quen thuộc đang tại hút thuốc.

“Hừm! Uông đội a! Ngươi sao lại ở đây?” Mạnh Lãng một bên hướng bên kia đi, một bên ngoắc lên tiếng chào hỏi.

Bên cạnh mấy người đi đường nghe tiếng nhìn lại.

Uông Triệu Bình nghe được thanh âm sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi.

Quay đầu nhìn thấy đang hướng hắn chậm rãi đi tới Mạnh Lãng, sắc mặt có chút cứng ngắc.

Bất quá sau một khắc, hắn trong nháy mắt đổi một bộ cao hứng thần sắc, cầm trong tay tàn thuốc ném một cái.

“Mạnh chủ nhiệm! Ta xem như chờ được ngươi, nhanh! Nhanh theo ta đi, cư xá chủ xí nghiệp bên kia đều nhanh náo lên rồi, ngài không quay lại đi, chúng ta đội cảnh sát mấy cái huynh đệ liền không chống nổi!”

Mạnh Lãng lập tức mắt trợn tròn.

Mạnh chủ nhiệm?

Ta không phải liền là trên danh nghĩa trưng cầu ý kiến cố vấn a?

Cái này tiến thể chế?
Kết chương.