Chương 473 : Cái kia tửu lâu là ta mở.
"Ngô phu tử đến rất đúng lúc, cùng một chỗ đồ nướng, nhiều người náo nhiệt một chút!"

	Bộ Phàm cười chào hỏi Ngô Huyền Tử tới, Ngô Huyền Tử cũng không có khách khí, nói lời cảm tạ một tiếng sau, ngồi tại trước đống lửa trên ghế.

	Có đồ nướng tự nhiên không thể thiếu rượu, Bộ Phàm đi phòng bếp lấy hai bình rượu cùng một vò nước trái cây, mà nước trái cây dĩ nhiên là Tiểu Hỉ Bảo.

	Đợi đã nướng chín sau, Tiểu Hỉ Bảo không kịp chờ đợi bắt đầu ăn, cái kia khuôn mặt nhỏ đừng đề cập có bao nhiêu hạnh phúc.

	Bộ Phàm cười cười, nhìn về phía Ngô Huyền Tử, đem một cây nướng toàn bộ cánh đưa tới, "Ngô phu tử, này chân gà đã nướng chín, ngươi thử một lần hương vị?"

	"Tiên sinh nướng thịt tự nhiên không thể chê!"

	Ngô Huyền Tử cười tiếp nhận chân gà gặm một cái, không khỏi gật đầu, "Chất thịt tươi ngon, mập mà không ngán, không tệ!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, tiếp tục nướng đồ ăn.

	Bỗng nhiên, trong đầu vang lên một thanh âm.

	【 Sở Phong gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 100 vạn điểm kinh nghiệm 】

	Lại có người gia nhập môn phái.

	Mấy ngày qua, Bộ Phàm thường xuyên có thể thu đến có đệ tử gia nhập Bất Phàm tông tin tức, điều này nói rõ rất nhiều ra ngoài đệ tử đã bắt đầu hành động thu đồ.

	Mặc dù đại đa số là một hai trăm vạn điểm kinh nghiệm, nhưng chỉ cần lượng nhiều, vẫn là rất khả quan.

	Bất quá, Bộ Phàm vẫn là hi vọng hắn những đệ tử này có thể thu nhiều mấy cái tu vi cao đệ tử a.

	Bộ Phàm đồng thời không có ở vấn đề này thượng suy nghĩ nhiều, một bên nướng thịt, vừa cùng Ngô Huyền Tử nói chuyện phiếm.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi Tống Liên Hoa trở thành Trúc Cơ sơ kỳ, ban thưởng: 350 vạn điểm kinh nghiệm ×4 】

	Bỗng nhiên, trong đầu lại vang lên một thanh âm.

	Nguyên lai là Phạm Tiểu Liên đột phá Trúc Cơ kỳ, cũng không uổng công Tiểu Mãn trong không gian hối đoái đại lượng Trúc Cơ Đan cho Phạm Tiểu Liên phục dụng.

	【 Bất Phàm tông đệ tử Tống Liên Hoa tu vi đột phá, ban thưởng: 300 vạn điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm cầm thịt nướng có chút dừng lại.

	Đây là môn phái ban thưởng?

	Phải biết môn phái ban thưởng cùng cá nhân ban thưởng có khác nhau, cá nhân ban thưởng bởi vì có trưởng trấn danh hiệu hiệu quả, mỗi lần ban thưởng đều sẽ lật bốn lần.

	Mà môn phái không có.

	Nhưng như thế nào Phạm Tiểu Liên đột phá có ban thưởng, lão khất cái nhưng không có?

	Dù sao, lúc trước lão khất cái đột phá đến Thiên Tiên cảnh giới thời điểm, hệ thống một mực không có nhắc nhở bất luận cái gì ban thưởng, cái này khiến hắn coi là môn phái đệ tử tu vi có đột phá, không có ban thưởng.

	Chỉ là đây là có chuyện gì?

	Bộ Phàm không khỏi nhíu mày suy tư.

	Đều là môn phái đệ tử, như thế nào một cái có, một cái không có?

	Chẳng lẽ cùng lão khất cái tu vi có quan hệ?

	"Cha, thịt nướng khét!"

	Bỗng nhiên, một cái non nớt dễ nghe âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

	Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo mở to ngập nước mắt to sốt ruột nhìn xem hắn, mà giờ khắc này giá nướng bên trên thịt truyền đến một cỗ mùi khét.

	Hắn bỗng nhiên đem thịt cầm lên xem xét.

	Chỉ thấy mấy cây cánh gà nướng chỉ là nướng khét một chút, hắn nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Không có việc gì, còn có thể ăn!"

	Nói, đem mấy cây đốt tốt chân gà đặt ở trong mâm.

	"Cha, ngươi vừa mới suy nghĩ cái gì nha?"

	Tiểu Hỉ Bảo cầm lấy một cây cánh gà nướng ăn một miếng, nháy mắt nói.

	Một bên Ngô Huyền Tử cũng chú ý tới vừa rồi Bộ Phàm có chút thất thần, tựa như đang suy nghĩ gì sự tình vậy.

	"Vừa mới cha đang nghĩ có nên hay không nướng mấy cây lưu cho mẹ ngươi ăn?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không cần lưu lại, cha đã nướng chín, ta đi lấy cho nương ăn!" Tiểu Hỉ Bảo giơ lên tay nhỏ, rất tích cực nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo thật hiểu chuyện!" Bộ Phàm tán dương.

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc cười thật ngọt ngào rất hồn nhiên.

	Nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo bộ dáng, Bộ Phàm cười cười, đem trong đầu suy nghĩ ném đến sau đầu, quản nhiều như vậy làm cái gì, dù sao chỉ cần biết môn phái đệ tử tu vi đề thăng cũng có thể có ban thưởng là được rồi.

	Về sau, lại nướng mấy cây chân gà, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng cầm mấy cây nướng xong chân gà, tôm cá đi tiểu trấn cho Đại Ny nhấm nháp.

	......

	Mà cùng lúc đó.

	Trong huyện thành, Tống Lại Tử cùng một chút địa chủ thân hào tại huyện thành lớn nhất tửu lâu Long Phượng lâu ăn cơm.

	Nhà này Long Phượng lâu bên ngoài là Tống Lại Tử mở, nhưng hắn chân chính đông gia là Chu Minh Châu, bên trong chiêu bài đồ ăn cũng là Chu Minh Châu thiết kế ra được.

	Mà Chu Minh Châu cũng lo liệu không hố người nghèo quy tắc.

	Cho nên, Long Phượng lâu mỗi đạo đồ ăn đều là cực kỳ đắt đỏ, nhưng vẫn là ngăn không được trong huyện thành người giàu có đem Long Phượng lâu xem như chiêu đãi khách quý địa phương.

	"Về sau thỉnh các vị nhiều hơn chiếu cố tiểu đệ sinh ý!"

	Tống Lại Tử đứng người lên, bưng rượu lên, cho chung quanh một đám địa chủ thân hào mời rượu.

	Bây giờ, Tống Lại Tử nào có ngày xưa cái kia cười đùa tí tửng bộ dáng, mà là thần tình nghiêm túc đứng đắn, có một cỗ nói không nên lời khí thế.

	"Là Tống lão bản chiếu cố chúng ta mới đúng!"

	Chung quanh một đám địa chủ thân hào cũng nhao nhao đứng người lên, bưng chén rượu lên đáp lễ.

	Tiếp theo, lại ăn nửa canh giờ, từng cái địa chủ thân hào cáo từ rời đi, Tống Lại Tử cũng chỉ là đơn giản giữ lại vài câu sau, đem những này địa chủ thân hào đưa ra Long Phượng lâu trước cổng chính.

	Đưa mắt nhìn những này địa chủ thân hào rời đi, Tống Lại Tử khóe miệng không khỏi khôi phục dĩ vãng chợ búa tiểu nhân bộ dáng.

	"Lại cho tiểu trấn đưa tới mấy khối thịt mỡ!"

	Tống Lại Tử tâm tình không tệ, "Chính là rượu không thế nào dễ uống, vẫn là chờ một chút về trong trấn, đi trưởng trấn nhà lấy một chút rượu tới uống!"

	Tống Lại Tử đang chuẩn bị để cho người ta chuẩn bị ngựa xe, bỗng nhiên một cái không đứng đắn âm thanh truyền đến.

	"Hai vị tiểu nương tử, ta vốn là một cái hành tẩu giang hồ du hiệp, bốn phía phiêu bạt, không có chỗ ở cố định, nhưng thẳng đến gặp ngươi nhóm sau, ta mới phát hiện, nguyên lai ta đạp biến thiên sơn vạn thủy, chỉ vì tìm kiếm các ngươi!"

	Tống Lại Tử ở trong lòng "Phi" một tiếng.

	Đây là cái nào vương bát tử, giữa ban ngày, nói loại này không biết xấu hổ lời nói.

	Tìm theo tiếng thăm hỏi.

	Liền gặp long phượng tửu lâu bên cạnh cửa hàng trang sức tử trước, có cái bộ dáng ước chừng hơn 20 tuổi công tử ca tay cầm quạt xếp, đem từ cửa hàng trang sức tử bên trong đi ra tới hai tên xinh đẹp cô nương ngăn lại.

	Mà giờ khắc này, hai tên xinh đẹp cô nương vừa thấy được nam tử cái kia tuấn lãng soái khí dung mạo, không khỏi gương mặt ửng đỏ ngượng ngùng.

	Gặp kia công tử ca còn muốn cùng cái kia hai tên cô nương nói cái gì, Tống Lại Tử trong lòng chính nghĩa bạo rạp, sải bước đi lên trước, tức khắc quát chói tai một tiếng.

	"Dám ở dưới ban ngày ban mặt đùa giỡn nhà mẹ đẻ nữ tử, này thật làm ta Tống Lại Tử không tồn tại!"

	Kia công tử ca nao nao.

	Nhìn xem vọt tới một người tướng mạo hèn mọn xấu xí lão hán, lão hán hung thần ác sát, công tử ca ngược lại là không có bị hù sợ, ngược lại là cái kia hai tên cô nương lại bị Tống Lại Tử bộ dáng dọa đến ôm đồng bạn tay.

	"Hai vị tiểu cô nương đừng sợ, có ta ở đây, lưu manh này không dám đối các ngươi thế nào?" Tống Lại Tử một mặt chính khí.

	"Ha ha, ta nói vị đại thúc này, ngươi xem một chút hai vị cô nương kia đến cùng là sợ ngươi, vẫn là sợ ta a?"

	Kia công tử ca khẽ cười một tiếng, phẩy phẩy trong tay quạt xếp, tuấn lãng bề ngoài, càng lộ vẻ phong độ nhẹ nhàng.

	Hai tên cô nương không tự chủ trốn ở công tử ca bên kia, có chút sợ hãi nhìn qua Tống Lại Tử.

	Chung quanh người qua đường nghe thấy có động tĩnh, nhao nhao vây quanh, vừa thấy được tình huống, không rõ ràng cho lắm đối Tống Lại Tử chỉ trỏ, tựa như vừa rồi đùa giỡn nhà mẹ đẻ nữ tử chính là hắn đồng dạng.

	Dù sao, so sánh cái kia khí vũ hiên ngang lại tuấn lãng công tử ca, Tống Lại Tử cái kia cực kỳ hèn mọn khuôn mặt liền có chút không giống người tốt.

	Nhưng đối mặt người chung quanh chỉ trỏ, cùng hai tên cô nương sợ hãi ánh mắt, Tống Lại Tử không chút nào hoảng, hướng trong tay áo sờ mó.

	Kia công tử ca nhiều hứng thú nhìn xem Tống Lại Tử, hắn ngược lại là hiếu kì này tướng mạo xấu xí lão hán sẽ làm thế nào.

	Chỉ là khi nhìn thấy Tống Lại Tử đem một đại chồng thật dày ngân phiếu lấy ra ngoài sau, kia công tử ngơ ngẩn.

	"Nơi này có một trăm vạn lượng ngân phiếu!"

	Tống Lại Tử ngữ khí bình thản, đưa tay hướng long phượng tửu lâu một chỉ, "Cái kia tửu lâu là ta mở!"

	Toàn trường một mảnh lặng ngắt như tờ.
Kết chương.