Chương 255: Hạ quan phá Kiến Thủy thành

	"Trong nhà trước kia là làm cái gì là?"

	"Trong nhà trước kia là người chăn nuôi, thời gian không được tốt. Mười lăm tuổi lúc, tiểu nhân liền tòng quân."

	"Tòng quân vì sao?"

	"Vì ăn cơm no, có y phục xuyên. Tòng quân về sau, tiểu nhân giết người vô số, một đường tích công thăng quan. . ."

	"Cậy vào chính là binh pháp , vẫn là đao pháp?"

	"Đều có."

	Ngưu bức thổi có chút tiểu thanh tân a!

	Chung quanh mấy cái quân sĩ ánh mắt không đúng.

	"Giết người nhiều, liền thăng quan. Trong đó cũng bị người mạo nhận công lao mấy lần, bất quá tiểu nhân không có lên tiếng âm thanh."

	"Vì sao? Tính tính tốt?"

	"Không có. Chỉ vì lần thứ nhất chất vấn bị độc đánh cho một trận, từ đây ta liền hiểu, trừ phi có nắm chắc, nếu không không nên cùng quý nhân phát sinh xung đột."

	"Sở dĩ lần này ngươi cảm thấy nắm chắc rất lớn, lúc này mới vượt cấp báo cáo?"

	"Là. . Bất quá tiểu nhân bây giờ nghĩ đến , vẫn là biệt khuất quá lâu, muốn vượt hơn mọi người tâm tư quá nặng, mất phân tấc."

	Nhìn thấy Ô Đạt chất vấn ánh mắt, Da Luật Hỉ thản nhiên nói:

	"Có thể làm đến Kiến Thủy thành thành thủ, đao pháp nhất định phải tốt, nếu không ta sớm đã chết ở nửa đường. Mà binh pháp nhất định phải cũng được tốt, nếu không suất lĩnh dưới trướng tất nhiên vô năng."

	Thú vị một người.

	Chí ít không nói gì cao đại thượng lý tưởng.

	Tòng quân vì sao? Ăn cơm no, có áo mặc.

	"Đối Bắc Liêu như thế nào nhìn?"

	"Rất cường đại, rất nghèo."

	"Nghèo nói như thế nào?"

	"Người bề trên có tiền, tiểu nhân cũng có tiền, chính là nghèo dân chúng."

	"Trăm ngàn năm qua nghèo đều là dân chúng." Dương Huyền nói: "Dân chúng bất tận, những quyền quý kia thân hào làm sao có thể giàu?"

	Da Luật Hỉ khẽ giật mình, chắp tay: "Chủ nhân lời ấy rất đúng. Những cái kia người thượng đẳng chính là dựa vào bóc lột dân chúng mới trở thành người giàu có."

	Dương Huyền một đường này đi tới, đối Đại Đường hiện trạng dần dần có một cái rõ ràng nhận biết.

	Hắn điểm xuất phát cao, nhìn tài phú đương nhiên sẽ không một ít tiền tất tranh, mà là muốn nhìn mâu thuẫn. Một câu: Quyền quý thân hào dựa vào bóc lột người hạ đẳng sung túc.

	Lão tặc không hiểu, "Lang quân, Đại Đường so Bắc Liêu khá hơn chút a?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Đại Đường vừa lúc khai quốc, quan lại coi như thanh liêm. Ruộng đồng còn nhiều, Hoàng đế ghi công vậy thuận tiện, thế là quyền quý cao quan môn cảm thấy đủ hài lòng, dân chúng vậy an cư lạc nghiệp, mâu thuẫn cũng ít, thế là danh xưng đại trị.

	Có thể theo thời gian trôi qua, quyền quý quan lớn thân hào nhóm không ngừng khuếch trương phạm vi thế lực của mình, những này đều cần càng lớn tài phú quyền lực. Tăng thêm hàng năm đều hiện lên không ít mới quý đến chia lãi tài phú quyền lực, thế là ruộng đồng cùng quyền lực dần dần bị ép buộc có chút quẫn bách.

	Diễn hóa đến bây giờ, sát nhập, thôn tính ruộng đồng càng diễn càng liệt, quyền lực đấu tranh càng diễn càng liệt. . . Thế là lưu dân không ngừng, chính tranh không ngừng.

	Lưu dân muốn ăn cơm, không có cơm ăn liền sẽ tạo phản. Năm ngoái linh tinh tạo phản tin tức thỉnh thoảng truyền đến.

	Trong triều chính tranh càng phát kịch liệt, khách quý cùng truyền thống các quyền quý triển khai lợi ích tranh đoạt chiến, không chết không thôi. Đối mặt bực này cục diện, vị kia đến rồi một chiêu hợp tung liên hoành, vậy mà liên thủ một nhà bốn họ đến ngăn được triều cục.

	Cử động lần này nhìn như lắng lại chính tranh, nhưng lại chôn xuống quân yếu thần mạnh mầm tai hoạ.

	Một nhà bốn họ cùng bọn hắn đại biểu các quyền quý thế lực không ngừng tại bành trướng, đã ảnh hưởng đến hoàng quyền. Mà những cái kia bị ném bỏ quyền quý thân hào nhóm đang nổi lên bất mãn.

	Hiện tại liền thiếu một đốm lửa, toàn bộ Đại Đường liền sẽ nổ lên."

	Lão tặc mừng thầm, "Lang quân, đây là chúng ta cơ hội a!"

	Dương Huyền nhíu mày, "Không sai."

	Kiến Thủy thành tại ầm ĩ.

	Thành thủ phủ bị một mồi lửa đốt, đám người liền trưng dụng bên cạnh một cái tòa nhà xem như làm việc địa.

	Quan văn không có, người luyện võ nhóm lần thứ nhất làm chủ, phát hiện phá lệ thoải mái.

	Nhưng không có người nào nguyện ý ra mặt chưởng tổng, ngày xưa ngưu bức hống hống các tướng lĩnh, bởi vì trốn tránh trách nhiệm mà tranh chấp không thôi.

	Phía dưới các tướng sĩ vậy mơ hồ biết được đại sự không ổn, nhưng tất cả những thứ này đều cùng bọn hắn không quan hệ. Vừa vặn không ai giám thị, chúng ta vui a vui a.

	Thế là thủ thành quân sĩ cũng lười tản đi.

	"Ai! Chúng ta thay phiên tới đi."

	"Tốt!"

	Hai cái quân sĩ ngồi xổm ở cửa thành trong động, bọc lấy áo tơi ngủ gật.

	"Khụ khụ!"

	Có người ho khan.

	"Khụ khụ!"

	"Tìm chết đâu!"

	Một người quân sĩ bị đánh thức, giận dữ ngẩng đầu.

	"Tường ổn?"

	Da Luật Hỉ lạnh lùng nói: "Một đám ngu xuẩn, triệu tập bọn hắn tới."

	Quân sĩ chạy đi như bay trở về.

	"Tường ổn đến rồi, muốn chư vị đi cửa thành nơi đó."

	Ngay tại cãi lộn các tướng lĩnh trong lòng buông lỏng, đều vui vẻ.

	"Tường ổn tới tốt lắm a!"

	Chúng ta không dùng cõng nồi, đại hỉ!

	Thế là đám người cười đến chỗ cửa thành.

	Tường ổn sau lưng có mấy chục người, bởi vì mưa thu rả rích, đều hất lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành.

	Mưa phùn bay tán loạn, nhìn xem giống như là giữa nam nữ lằng nhà lằng nhằng triền miên.

	Chúng tướng tụ lại, hành lễ, "Gặp qua tường ổn."

	Đại lão, trở về là tốt rồi a!

	Đám người ngẩng đầu, liền thấy Da Luật Hỉ kính cẩn trở lại.

	"Chủ nhân."

	Sau lưng một người trẻ tuổi mỉm cười, giống như là sắp ăn mãnh hổ giống như thận trọng nói: "Động thủ!"

	Phía sau hắn, hơn mười người tại nhe răng cười.

	"Ngươi tốt quen mặt!" Có người kinh hô.

	"Giết sạch!" Người trẻ tuổi khẽ vuốt cằm, còn hướng về phía người kia mỉm cười.

	Lập tức hơn mười người nhào tới, loạn đao chém giết.

	Mưa thu rả rích, không ai xuất nhập, phía trước có gia đình mở cửa, vừa hay nhìn thấy một màn này, nam tử theo bản năng đóng cửa lại.

	Trở lại đối thê tử nói: "Tường ổn trở lại rồi, giết người, đều tránh tốt."

	Đầu tường phòng thủ quân sĩ kinh ngạc nói: "Phía dưới động tĩnh gì?"

	Hai cái áo tơi mũ rộng vành nam tử bay lượn đi lên, hơn mười phòng thủ quân sĩ hãi nhiên.

	"Giết!"

	Hoành đao lướt qua mưa bụi, tóe lên huyết hoa vô số.

	Hai người thuận tường thành càn quét, thoáng qua liền giết hơn mười người.

	Phương xa, một mảnh đen kịt tới gần kỵ binh thấy được đầu tường động tĩnh, bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Tiếng vó ngựa có chút ngột ngạt, giống như là chân trời sấm rền.

	Khác một bên thủ thành quân sĩ bị mưa bụi che đậy ánh mắt, nhưng nghe được kêu thảm, liền xoa xoa con mắt, một bên tới, vừa nói: "Kêu cái gì?"

	Hắn đi qua một đoạn, liền thấy một người nam tử hướng về phía bản thân nhe răng cười.

	Sau đó thân hình bay lượn mà tới.

	"Địch tập!"

	Tiếng thét chói tai trong màn mưa có vẻ hơi mơ hồ.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên đại tác.

	Ô Đạt mang theo một con ngựa không người cưỡi đuổi tới, "Lang quân!"

	Dương Huyền nhảy tót lên ngựa, hơn mười người từng cái tìm được chiến mã của mình, lập tức đuổi theo.

	"Tập kích!"

	Mấy trăm kỵ đỉnh lấy mưa bụi vọt vào Kiến Thủy thành.

	Giờ phút này khác một bên phòng thủ quân sĩ phát hiện không hợp lý, trải qua thời gian dài thái bình để bọn hắn cảm thấy không thể lại tao ngộ địch tập, sở dĩ liền khiến người đi quân doanh báo tin.

	"Để bọn hắn đi tuần tra."

	Phân phó xong tất, tiểu đầu mục trở lại nhìn xem bên ngoài, mắng: "Trước mắt đều là hơi nước, không nhìn rõ bất cứ thứ gì."

	Tiếng vó ngựa dần dần rõ ràng, tiểu đầu mục không nhịn được nói: "Thế nhưng là Kim Sơn thành người đến?"

	Kiến Thủy thành có đại sự xảy ra, bọn này chày gỗ tướng lĩnh lựa chọn giấu diếm, chuẩn bị thương nghị ra ai tới làm kẻ gánh tội sau lại làm người đi mời tội.

	Hắn trở lại, lau mặt một cái bên trên nước mưa, lạnh đánh cái run rẩy, lập tức thân thể thoáng như đọng lại bình thường.

	Mấy trăm kỵ trong màn mưa tới gần quân doanh.

	Quân doanh đại môn mấy quân sĩ ngay tại gọi quát hỏi.

	Cầm đầu kỵ binh nâng đao hô to, "Ta quân bắc cương. . ."

	Mấy trăm kỵ cùng kêu lên hô to, "Uy vũ!"

	Lập tức mấy trăm kỵ vọt vào trong quân doanh.

	"Gõ chuông!" Tiểu đầu mục toàn thân run rẩy, "Nhanh! Gõ chuông!"

	Không ai phản ứng, tiểu đầu mục trở lại, liền thấy một người nam tử.

	Mũ rộng vành bên dưới hai con ngươi lạnh lùng.

	Lập tức hoành đao từ cổ của hắn trước bôi qua.

	Giờ phút này gõ chuông đã mất đi ý nghĩa.

	Trong quân doanh, bởi vì đem lĩnh nhóm mấy ngày nay tập hợp một chỗ nghị sự, không ai quản, sở dĩ năm ngàn quân sĩ tại trong doanh vậy thả dê, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn. Hoặc là tụ chúng đánh bạc.

	Mưa dầm rả rích thời gian, trốn ở xe mở mui bên trong nhiều thoải mái?

	Cho đến nghe được kêu thảm, cùng dày đặc tiếng vó ngựa, có người mới ló đầu ra ngoài mắng: "Khóc tang đâu!"

	Một kỵ lao đến, một đao bôi qua.

	Mất đi đầu lâu thi hài rút lui, ngã xuống trưng bày tiền đánh bạc vải dệt thủ công bên trên, máu tươi từ chỗ cổ phun tới, đầy lều vải đều là.

	"Địch tập!"

	Tiếng thét chói tai cùng tiếng vó ngựa một đợt kinh phá doanh địa.

	Những cái kia Bắc Liêu người từ trong lều vải vọt ra, nghênh đón bọn họ là chiến mã gót sắt, cùng kỵ binh trường đao cùng trường thương.

	"Đừng để bọn hắn tụ họp lại!" Dương Huyền mang theo 100 kỵ tại trong doanh khắp nơi trùng sát, đem những cái kia vừa tụ lại quân địch tách ra.

	Nhưng Bắc Liêu quân không hổ là tinh binh, cho dù là tao ngộ tập kích, vẫn như cũ liều chết tập kết mấy trăm người.

	Đây là một cỗ không thể khinh thường lực lượng, để Dương Huyền có chút hoài niệm phó sứ đại nhân mã sóc.

	Nếu là lão Liêu tại, để hắn đè vào phía trước nhất, chỉ cần 100 kỵ liền có thể đánh tan những quân địch kia.

	"Chủ nhân, tiểu nhân đi!"

	Da Luật Hỉ tròng mắt đều đỏ.

	"Tốt!"

	Da Luật Hỉ mang theo 100 kỵ vọt tới.

	Trường đao khi thì thế đại lực trầm, khi thì linh xảo cơ biến, vừa tụ lên quân địch vậy mà không ai cản nổi ở hắn.

	"Là tường ổn!" Có người kinh hô.

	Da Luật Hỉ biết được bản thân giết người càng nhiều, Dương Huyền đối với mình tín nhiệm thì càng nhiều, sở dĩ không chút do dự mang người đánh tan cỗ này đã từng dưới trướng.

	"Tường ổn giết người!"

	Bắc Liêu quân tâm đại loạn, Da Luật Hỉ hô: "Có người mưu phản, đi theo ta giết địch!"

	Dương Huyền gật đầu, "Không sai không sai."

	Như thế một hô về sau, những cái kia Bắc Liêu tướng sĩ càng phát mộng bức, không biết bên nào là đối đầu.

	Chốc lát, có người chạy tán loạn, lập tức dẫn phát sập bàn.

	Toàn bộ doanh địa đều rối loạn, bọn kỵ binh nhẹ nhõm mà tùy ý chém giết, những loạn quân kia không có đầu như con ruồi đến nơi chạy loạn.

	"Buông ra một đầu lỗ hổng!" Dương Huyền phân phó nói.

	Lỗ hổng vừa để xuống mở, những cái kia Bắc Liêu quân liều mạng hướng mặt ngoài chui, mà Đường quân liền theo đằng sau chém giết.

	Một đường này chém giết tràn ngập đến cả tòa thành trì.

	"Có người mưu phản, tường ổn dẫn người bình định, đều đừng đi ra ngoài!"

	Dương Huyền làm người hô to, thế là cả tòa thành trì quỷ dị một bên kêu đánh kêu giết, một bên yên tĩnh như nghĩa địa.

	Đường quân tách ra truy sát, những cái kia bại binh khắp nơi chui loạn, có người muốn vào dân cư, có thể dân chúng không ngốc, lo lắng cho mình bị liên quan, sở dĩ đóng chặt cửa phòng không nạp.

	Tiêu Cảnh toàn gia cũng là như thế.

	"A!"

	Một bộ thi hài ngã xuống nhà hắn ngoài cửa, Tiêu Cảnh thấy được trường đao, cũng nhìn thấy túi tiền.

	Hắn động lòng, thừa dịp mẫu thân đi vào tìm đao cơ hội, lặng yên mở cửa.

	Trường đao lấy đi vào, tiếp theo là túi tiền.

	"Đại Lang!"

	Mẫu thân kinh hô tại sau lưng truyền đến, một cỗ cảm giác áp bách đến từ hướng trên đỉnh đầu.

	Tiêu Cảnh chậm rãi ngẩng đầu, liền thấy một tấm quen thuộc mặt. Gương mặt này bị vẩy ra không ít máu tươi, nhìn xem phá lệ dữ tợn.

	Hoành đao giơ lên.

	Tiêu Cảnh sụp đổ quỳ xuống, khóc thét, "Tha mạng!"

	Mẫu thân vọt ra, không chút do dự nhào vào trên người hắn, hô: "Tha mạng!"

	Tiêu Cảnh hết sức cuộn tròn thân thể, đem cả người đều núp ở mẫu thân che chở phía dưới.

	Hoành đao không có rơi xuống đến, tiếng vó ngựa dần dần đi xa.

	Không biết qua bao lâu, mẫu thân đứng dậy, đem toàn thân bị hù mềm nhi tử kéo về nhà, không quên đem tiền túi lấy đi vào, lập tức thận trọng đóng cửa lại.

	"Mẹ." Tiêu Cảnh dần dần thanh tỉnh lại, "Hắn chính là đêm đó cho ta một văn tiền người."

	Mẫu thân thấp giọng hỏi: "Về sau còn dám tòng quân?"

	Tiêu Cảnh trong mắt nhiều vẻ sợ hãi, "Không đi, mẹ, ta đi theo a đa học đi săn đi!"

	Trận này chém giết kéo dài nửa canh giờ, cho đến lão tặc mang người tìm được Dương Huyền.

	"Lang quân, thu hoạch không ít."

	Hơn mười chiếc xe lớn bên trên kéo đều là tài vật.

	"Phủ khố bên trong tiền tài đều ở đây, bất quá nhiều nhất vẫn là Thành gia tiền tài, chà chà! Kia Thành gia gia chủ quả quyết để tiểu nhân đều không đành lòng giết hắn. Vừa vào cửa liền chủ động đem tiền tài toàn bộ giao lên, còn đem trong nhà nữ nhân đều hiến ra tới."

	"Tiền tài đi hắn còn có thể kiếm." Dương Huyền cảm thấy đây chính là thân hào cùng dân chúng khác nhau. Dân chúng bị cướp đi gia tài, rồi cùng rơi vào Thâm Uyên không sai biệt lắm. Có thể thân hào có sản nghiệp, chỉ cần sản nghiệp tại, tài phú liền sẽ liên tục không ngừng lại lần nữa tụ lại.

	"Đi!"

	Đến chỗ cửa thành, Dương Huyền ghìm chặt chiến mã, "Lão nhị, lấy bút mực tới."

	Bút lông nơi tay, Dương Huyền ở cửa thành bên trong viết một hàng chữ, lập tức một đoàn người mang theo đội xe ẩn vào trong mưa bụi.

	Qua hồi lâu, mới có một người quân sĩ sờ soạng tới. Hắn nhìn sang bên ngoài, trở lại hô: "Đều đi."

	Kiến Thủy thành lập tức liền sống lại, may mắn còn sống sót bại binh nhóm tụ lại cùng một chỗ, vậy mà chỉ còn lại có hơn ngàn người.

	"Đều đi."

	"Nhìn, nơi đó có chữ, tìm cái biết chữ người đến."

	Thành gia gia chủ đến rồi, nhìn thoáng qua, cắn răng nghiến lợi nói:

	"Dương Huyền từng du lịch qua đây."

	"Dương Huyền?"

	"Là Dương cẩu!"

	. . .

	Liêu Kình trở lại Đào huyện.

	"Chuyến này như thế nào?"

	Hoàng Xuân Huy đưa tay tại lửa than bên trên nướng.

	Liêu Kình ngồi xuống, tiếp nhận trà nóng, trước thích ý uống một ngụm ấm áp thân thể.

	"Trước cứu bọn hắn, lại làm cái tay chân, vứt xuống hai người, sau đó vào Kiến Thủy thành đem bọn hắn cứu ra."

	Rất ngắn giới thiệu, nhưng đối với Hoàng Xuân Huy người bậc này tới nói, hắn xem trọng vậy vẻn vẹn kết quả, quá trình cũng không trọng yếu.

	"Dương Huyền như thế nào?"

	"Lần này lão phu một mực tại đứng ngoài quan sát người này, làm việc nhạy bén, có gan sơ lược, giảo hoạt, làm việc có điểm mấu chốt."

	"Không giảo hoạt chính là ngu xuẩn. Nói như vậy, là một có đức nhân tài?"

	"Đúng."

	"Hắn vừa đi Lâm An, Lưu Kình liền đem Lâm An quân giao cho hắn thao luyện, tiến một bước đại khái là muốn để hắn chưởng quân. Lâm An không ít người lặng yên thượng thư, rất là bất mãn. Như thế, đều đánh trở lại."

	"Tướng công anh minh."

	"Không phải anh minh, ta Bắc Cương nhìn như phát triển không ngừng, có thể Bắc Liêu một mực tại nhìn chằm chằm. Chúng ta cần gì? Nhân tài! Nếu để cho Trương Sở Mậu hạng người nắm quyền lớn, ta Bắc Cương sớm muộn sẽ biến thành Bắc Liêu thiết kỵ con mồi."

	"Lưu Kình trí sĩ còn sớm a?"

	"Hắn là còn sớm, nhưng hắn cũng không khả năng lâu dài tại Trần châu vì Thứ sử. Phòng ngừa chu đáo, lão phu tại vun trồng ngươi vì người nối nghiệp, Lưu Kình cũng ở đây vun trồng Dương Huyền vì người nối nghiệp."

	"Lư Cường đâu?"

	"Lư Cường không sai, có thể quản hạt Trần châu. Nhưng thống lĩnh một phương chinh chiến lại lực có chưa đến. Nếu là đem Trần châu giao cho hắn, chỉ có thể gìn giữ cái đã có, một khi tao ngộ kịch biến, hắn bất lực ứng đối."

	Liêu Kình gật đầu, "Chính là trẻ chút."

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Trẻ tuổi là trẻ tuổi, có thể ngươi đừng quên, Đại Đường bao nhiêu tuổi trẻ hiển quý? Sau lưng của hắn không người chèo chống, chỉ có dụng công cực khổ đến tiến thủ. Từ từ sẽ đến đi, không nóng nảy."

	"Đúng vậy a! Lại có, chúng ta là có thể che chở đám nhóc con, có thể một mực che chở nhưng cũng không được, còn phải để bọn hắn trải nghiệm chút Phong Sương."

	"Lời này không sai."

	Ngày thứ hai, theo lý Dương Huyền nên trở về đến rồi.

	Không đến!

	Trở về là Trần Tử Mậu cùng Phan Chính hai cái kẻ xui xẻo, hỏi một chút, nói là Dương Huyền khiến bọn hắn về tới trước . Còn Dương Huyền, có trời mới biết dã đi đâu rồi.

	Ngày thứ ba.

	Không đến!

	Liêu Kình cảm thấy không ổn, "Tướng công, không phải là xảy ra vấn đề rồi?"

	Hoàng Xuân Huy đồng dạng cảm thấy không thích hợp.

	"Gần nhất mưa phùn sương mù lớn, khó mà phát giác quân địch tới gần. . . Làm người đi thám báo."

	Hoàng Xuân Huy có chút trong lòng không chắc.

	Lưu Kình sai người đến Đào huyện.

	"Lưu sứ quân nói Dương Huyền tại Đào huyện hồi lâu, châu lý đọng lại không ít công vụ, chờ lấy hắn trở về xử trí."

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Có việc."

	Hai chữ liền đuổi rồi Lưu Kình sứ giả, nhưng đám quan chức đều cảm thấy đại sự không ổn.

	"Tướng công, hạ quan chờ lệnh suất quân đi tiếp ứng." Giang Tồn Trung quả quyết chờ lệnh.

	Trương Độ muốn đi, nhưng hắn suất lĩnh là Huyền Giáp kỵ, đây là Bắc Cương trấn sơn chi bảo, không thể khinh động.

	Có người nói: "Người trẻ tuổi bỗng nhiên cao vị, nhưng có chút lâng lâng, nếu không theo sát lấy Liêu phó sứ trở về, lấy ở đâu nhiều chuyện như vậy?"

	Có người đồng ý, "Đúng vậy a! Làm không cẩn thận phải đi chặn giết Bắc Liêu trinh sát, muốn lập công đâu!"

	Chuyến này mọi người đều nhìn ra rồi, là vì Liêu phó sứ xoát lưu lượng. Dương Huyền liền đi đánh cái xì dầu.

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi không nghĩ lập công, chẳng lẽ nghĩ đến ngủ nữ nhân?"

	Ách!

	Đám người không phản bác được.

	"Tướng công, Dương Tư Mã cầu kiến."

	Cuối cùng là trở lại rồi!

	Hoàng Xuân Huy mặt lạnh lấy, "Để hắn tiến đến."

	Lão hổ không phát uy, ngươi làm lão phu là mèo ốm?

	Tất cả mọi người biết được Hoàng Xuân Huy muốn giáo huấn Dương Huyền.

	Dương Huyền tiến đến, sau khi hành lễ, Hoàng Xuân Huy lạnh lùng hỏi: "Đi nơi nào?"

	"Đi Kiến Thủy thành."

	"Ừm?"

	"Tướng công, hạ quan phá Kiến Thủy thành."
Kết chương.