Chương 118 : Dọn bãi.
"Long uy" mãnh liệt mà đến, "Cự lực sĩ" Orzel cùng hắn thuộc hạ đồng thời chấn động, phảng phất bị người dùng cự chùy hung hăng đập một cái.

	Đột nhiên, bọn họ có hướng bốn phía chạy như điên, có chẳng có mục đích chạy trốn, có tại chỗ không ngừng đảo quanh, có đứng thẳng bất động toàn thân run rẩy, phản ứng chia ngành chia loại, đều có khác biệt.

	Cùng vừa rồi sợ hãi "Kẻ xảo ngôn" Misol khôi phục lại, nhất định phải giành giật từng giây khác biệt, lúc này Klein có rảnh rỗi quan tâm toàn trường, tại trong chớp mắt nắm chắc thế cục:

	"Khác biệt phản ứng là căn cứ vào tinh thần cường đại cùng trình độ bền bỉ khác biệt, yếu ớt nhất bình thường nhất những cái kia là chạy như điên, nhân loại bình thường bên trong ý chí tương đối kiên định là chẳng có mục đích chạy trốn, tinh thần có chỗ đề cao phi phàm giả cùng ý chí tương đương kiên định người bình thường chủ yếu là tại chỗ đảo quanh, muốn chạy trốn lại có thể sơ bộ khắc chế chính mình, thực lực rất mạnh hoặc tinh thần cứng cỏi phi phàm giả thì là đứng thẳng bất động run rẩy cùng tại chỗ đảo quanh kết hợp.

	"Dọa đến bài tiết không kiềm chế loại kia thuộc về chạy trốn cùng tránh né loại hình. . ."

	Klein ánh mắt quét qua, liền muốn giơ súng xạ kích, khiến có thể uy hiếp đến mình địch nhân mất đi năng lực chiến đấu.

	Lúc này, hắn phát hiện có vị đứng thẳng bất động run rẩy nam tử ánh mắt khôi phục thanh minh, tựa hồ sắp thoát khỏi chấn nhiếp ảnh hưởng, mà còn lại bên ngoài mấy vị cũng xuất hiện trình độ nhất định khôi phục dấu hiệu.

	Cân nhắc đến không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đem bọn họ cùng nhau giải quyết, súng vang lên cũng dễ dàng bừng tỉnh một số người, hơn nữa khác biệt phi phàm giả ở giữa khác biệt năng lực tương xứng rất có thể đối với mình tạo thành tổn thương, Klein vừa chuyển động ý nghĩ, khiến bàn tay trái bao tay nhiễm lên tà dị phản quang màu đen.

	Hắn con ngươi một chút trở nên thâm ám, cường hành "Vặn vẹo" người thức tỉnh ý đồ.

	Kia run rẩy nam tử chợt nhào sang bên, chạy trốn ý tưởng rốt cuộc khó mà ngăn chặn, thẳng đến bí mật lối ra mà đi, cho cố chủ "Cự lực sĩ" Orzel để lại một đạo càng ngày càng nhỏ bóng lưng.

	Klein cấp tốc tại "Bác sĩ tâm lý" cùng "Hủ hóa Nam tước" ở giữa làm lên hoán đổi, "Long uy" tiếp "Vặn vẹo", lại tiếp "Long uy", lại tiếp "Vặn vẹo", rất nhanh liền đem mấy vị tinh thần cường đại hoặc cứng cỏi Orzel hộ vệ khu trục ra dưới mặt đất khu vực.

	Mặc dù "Đói khát ngọ nguậy" không cách nào cùng chính quy "Người chăn cừu" so sánh, khác biệt linh hồn ở giữa hoán đổi có nhất định giảm xóc, nhưng Klein tiết tấu nắm chắc được phi thường tốt, lại có "Long uy" ảnh hưởng còn sót lại, thoải mái liền đạt thành mục đích.

	Bất quá, hắn cũng phát hiện một vấn đề, đối một chút mục tiêu tới nói, như trong khoảng thời gian ngắn lặp đi lặp lại bị "Long uy" ảnh hưởng, "Chấn nhiếp" hiệu quả sẽ càng ngày càng kém, đương nhiên, "Cự lực sĩ" Orzel đại bộ phận thuộc hạ sau khi bị không ngừng điệp gia "Long uy", hiện tại đã toàn bộ tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cứt đái chảy ngang, hôi thối tràn ra ngoài.

	" 'Long uy' cùng 'Vặn vẹo' tương xứng thật sự là không tệ a. . . Trước đó Misol nếu như không nghĩ phản công, mượn nhờ 'Hối lộ ---- suy yếu' cùng 'Vặn vẹo' cường hành chạy trốn, ta thật chưa hẳn đuổi được, giết được, ân, hắn phát phản công kia cũng là lợi hại, giai đoạn trước cơ hồ không có điềm báo, nếu như không phải 'Chiêm bặc gia' cùng 'Tên hề' đều dựa vào linh tính cùng dự cảm ăn cơm, ta nói không chừng cũng không kịp dùng người giấy thế thân, càng đừng nói tránh né.

	"Việc này nhắc nhở ta, dù là ỷ vào 'Đói khát ngọ nguậy' có danh sách 5 sức chiến đấu, cũng không thể xem thường khác danh sách 6, không cẩn thận có lẽ liền bị phản sát. . ."

	Suy nghĩ linh tinh, Klein khiến bao tay trở nên phảng phất hoàng kim tạo thành, trong đôi mắt bỗng nhiên sáng lên hai tia chớp.

	"Cự lực sĩ" Orzel lập tức kêu thảm một tiếng, rốt cuộc khó mà chống đỡ được, như núi sụp té ngã xuống đất, ôm đầu đau đớn giãy dụa, tựa như một điều vừa câu lên tới cá nheo.

	Đáng tiếc, không có phạm vi công kích hình phi phàm năng lực, bằng không vừa rồi những phi phàm giả kia đều có thể lưu lại. . . Ta nhớ được "Hải vương" trong lĩnh vực có "Thiểm điện phong bạo" . . . Nhưng loại bùa này quá cao cấp, vượt qua ta hiện tại tri thức phạm vi. . . Klein quét đầy đất tay chân một chút, không nhanh không chậm tiến vào dưới mặt đất khu vực.

	Nơi này vốn là thị trường giao dịch, nhưng bây giờ nên trốn đã đào tẩu, một mảnh trống trải.

	Thân xuyên màu đen hai hàng nút lễ phục dài Klein từ một quầy hàng đằng sau xách ghế đi ra, phóng đến Orzel trước người, nhàn nhã ngồi xuống, nghiêng mình về trước, không nói một lời nhìn chăm chú vị này quán bar Lá Phong Hương lão bản.

	Orzel lăn lộn một trận, cuối cùng từ tiếp cận mất khống chế trong thống khổ tỉnh lại, nhưng như cũ cảm thấy đầu phảng phất muốn nứt ra.

	Hắn đang muốn thẳng lưng đứng lên, bỗng nhiên nhìn thấy một đôi nhan sắc rất nhạt cũng phản xạ vàng nhạt con ngươi, nhìn thấy một bao phủ ám kim lân phiến bao tay.

	Nháy mắt này, cái trán còn sót lại mồ hôi lạnh hắn chỉ cảm thấy bên trong đôi mắt kia có một lại một vòng xoáy hiện ra, đem tâm thần của mình toàn bộ hút vào.

	Klein giọng nói bình thản hỏi:

	"Ngươi trước kia là hải tặc?"

	"Vâng." Orzel phát hiện chính mình phi thường muốn trả lời đối phương vấn đề.

	Đây là "Tâm lý ám chỉ" !

	Klein ngữ khí không thay đổi hỏi lần nữa:

	"Ngươi từng làm qua chuyện gì vi phạm vương quốc luật pháp?"

	Orzel không có giấu diếm, đem chính mình lúc làm hải tặc cùng quán bar Lá Phong Hương lão bản làm qua một ít chuyện giản lược nói một lần, bao quát cướp bóc tàu chở khách quá trình bên trong, vũ nhục nữ hành khách, tàn sát người vô tội, bao quát vì đả kích kẻ cạnh tranh, bắt cóc đối phương người nhà, cũng bố trí mai phục, khiến bọn họ cả nhà cùng nhau chìm vào đáy biển.

	Klein an tĩnh nghe xong, khóe miệng thong thả nhếch lên, tay phải vỗ vỗ bàn tay trái nói:

	"Thật sự là một xứng chức hải tặc, hợp cách hắc bang lão đại a."

	Trong tiếng tán dương, hắn thò ra bàn tay trái, kia thật mỏng da người bên trên một chút nứt ra cái miệng dữ tợn.

	Dưới mặt đất khu vực bên trong lập tức vang vọng lên một tiếng thê lương qua một tiếng kêu thảm, nhưng chỉ duy trì mấy giây liền im bặt mà dừng, còn sót lại dư âm lượn lờ.

	Klein ngồi trên ghế, an tĩnh xem phía trước sáng tỏ quang điểm thong thả hội tụ.

	Chung quanh hắn, những cái kia dọa đến bài tiết không kiềm chế chỉ biết cuộn mình hắc bang đám tay chân bản năng rời xa hắn, trên mặt đất bò ra từng đạo ô uế vết tích.

	Qua một trận, Klein thong thả đứng lên, khom lưng nhặt kia phảng phất con nít nắm đấm thuần khiết quang cầu, cùng với Orzel trong quần áo ví tiền.

	Mắt liếc tiền mặt độ dày, hắn thu hồi kia hai loại vật phẩm, đặt xuống súng lục ổ quay, gỡ xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, đối đã trốn đến xó xỉnh run lẩy bẩy hắc bang đám tay chân làm một lễ.

	Làm xong đây hết thảy, Klein kiểm tra lên dưới mặt đất khu vực, tiếc nuối vì không phát hiện két sắt các loại vật phẩm, chỉ đành trở về thông đạo, nhấc lên "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim thi thể, đi tới chỗ lối vào.

	Hắn dừng lại hai giây, trong đầu tự nhiên phác họa ra phía ngoài tràng cảnh, phát hiện vốn cho là sẽ nếm thử mở cửa, tiến đến cứu viện bọn hộ vệ sớm không biết đi nơi nào.

	Vừa rồi "Long uy" khiến bọn họ minh bạch đây là phi phàm giả ở giữa chiến đấu, cho nên rút lui? Không hổ là hải tặc hoành hành địa vực, một chút người bình thường cũng có cơ hội lý giải phi phàm giả. . . Nơi này tựa hồ thường xuyên phát sinh chuyện tương tự? Mỗ tội phạm truy nã bị các "Đại phạt giả" tập kích bắt? Klein giải khai xích sắt, thuận tay sờ lên Misol túi áo, đem đối phương tiền mặt chuyển dời đến trên người mình.

	Nhịn xuống xúc động đếm thu hoạch, hắn thiêu đốt người giấy, giũ ra phía ngoài, sau đó mở ra cửa vào đại môn, xách Misol thi thể đi ra ngoài.

	Lúc này, các khách uống rượu đại bộ phận đã tản đi, chỉ còn bảy tám người trốn ở khác biệt địa phương chờ đợi kết quả.

	Klein không có biểu cảm nhìn quanh một vòng, khiến kia từng ánh mắt cuống quít thu về.

	Duy nhất dám cùng hắn đối mặt chính là Os. Kent, vị này quân đội nhân viên liên lạc cau mày, xem Gehrman. Sparrow xách một bộ thi thể chậm rãi qua đến.

	Phanh!

	Thi thể kia bay tới trước mặt hắn, nện đổ một cái bàn.

	Os. Kent ngưng thần nhìn lên, đồng tử bỗng nhiên có co vào.

	"Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim!"Tật Bệnh trung tướng" phó tam Misol. Kim! Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, lại một lần nhìn về Gehrman. Sparrow.

	Klein một chút lộ ra nụ cười nói:

	"Nhớ kỹ cho ta tiền thưởng."

	Nói xong, hắn vừa gỡ xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, hơi cúi đầu, xem như hành lễ , vừa quay người đi hướng quán bar Lá Phong Hương đại môn vị trí.

	. . .

	Baiam bến cảng, tàu Bạch Mã Não bên trên.

	Ireland xem chính mình phòng thuyền trưởng đại môn bị phịch một tiếng đẩy ra, ngạc nhiên hỏi:

	"Kent, xảy ra chuyện gì?"

	Os. Kent biểu cảm có chút vặn vẹo chất vấn nói:

	"Ireland, ngươi giới thiệu cho ta rốt cuộc là quái vật gì?"

	". . . Gehrman. Sparrow?" Ireland không dám xác định hỏi ngược lại.

	Os. Kent nhẹ gật đầu:

	"Hắn liền như thế giết chết 'Kẻ xảo ngôn', giết chết 'Cự lực sĩ', liền tại quán bar Lá Phong Hương, liền tại trước mặt ta! Trước sau không có vượt qua năm phút!"

	Hắn cảm thấy mình sắp điên rồi.

	"Misol. Kim?" Ireland giống như hỏi lại giống như tự nói nói ra cái tên đó.

	Tiếp, hắn lộ ra một vệt cười khổ nói:

	"Xem ra chúng ta phải hướng lên phía trên báo cáo."

	Hắn không nhắc "Liệt diễm" Danis, cũng không nhắc "Sắt thép" Mcvity tử vong.

	"Tốt!" Os. Kent đợi chính là một câu nói kia.

	Ba giờ chiều, Baiam phủ tổng đốc phụ cận một tòa vườn hoa phòng ốc bên trong.

	Ireland cùng Os. Kent ngồi tại trang sức trang nhã trong phòng khách , chờ đợi  đại nhân vật đáp lại.

	Không biết qua bao lâu, một vị tóc vàng chỉnh tề chải về sau tuổi trẻ nam tử dọc theo cầu thang đi xuống, đối hai người nói:

	"Thượng tướng ý tứ là, nếu hắn tạm thời không có địch ý, liền thực hiện hiệp nghị, tiếp tục trước đó hợp tác, nhưng phải có nhất định phòng bị, cũng truyền điện báo về Backlund, âm thầm tra ra thân phận chân thật của hắn cùng ra biển ý đồ.

	"Còn có, đem hắn đánh giết Misol. Kim sự tình tuyên dương ra ngoài, tuyên dương cho đám hải tặc."

	"Vâng, Luran tiên sinh." Được đến minh xác chỉ thị Ireland cùng Os. Kent lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	. . .

	Trong khách sạn, Klein làm tốt xem bói, đếm xong tiền mặt, xác nhận lần này thu hoạch 327 bảng 9 saule 5 penny cùng một phần "Chiến sĩ" đường tắt danh sách 8 "Cách đấu gia" phi phàm đặc tính.

	"Đây cũng là giá trị sáu bảy trăm bảng vật phẩm. . . Hơn nữa còn có Misol tiền thưởng, liền tính trừ đi 'Phí dịch vụ', cũng có mấy ngàn bảng, a, Os. Kent chưa hẳn dám lấy hoa hồng. . . Này một bút thu hoạch không nhỏ a, quả thực thiên hàng hoành tài!" Klein tâm tình thư sướng nghĩ, sau đó cử hành nghi thức, đem "Đói khát ngọ nguậy" đưa vào sương xám phía trên.

	Thẳng thắn giảng, "Long uy", "Cuồng loạn" cùng "Tâm lý ám chỉ" này ba phi phàm năng lực đều tương đương hữu dụng, hắn có chút không nỡ, nhưng nếu đã đáp ứng "Chính nghĩa" tiểu thư, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tuân thủ lời hứa.
Kết chương.