Chương 230: Tinh thần niệm lực ứng dụng

Lâm Chiến mấy người chờ nửa ngày, đã có chút lo lắng.

Bỗng nhiên trước mặt nhà tù đại môn lặng yên mở ra, Vương Đằng thân ảnh tùy theo xuất hiện.

"Trở về!"

"Thế nào?"

Đám người vội vàng truy vấn.

Vương Đằng tránh ra thân thể, sau đó bọn hắn liền nhìn thấy phía sau hắn một thân hình lão giả cũng là chậm rãi xuất hiện.

"Vương tiểu tử, đừng nói nhảm, nắm chặt thời gian chạy trốn." Lão giả nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đang muốn cho Lâm Chiến mấy người thực hiện Phong Nặc cùng Hắc Ám Nguyên Lực, lão giả lại nói: "Ta tới đi, ngươi cái kia ẩn nấp chi pháp dùng tốt là dùng tốt, thế nhưng là tiểu tử ngươi hiển nhiên không có cách nào thời gian dài chiếu cố nhiều người như vậy."

Nói xong vung tay lên, Lâm Chiến bọn người liền cảm giác mặt ngoài thân thể giống như là bao trùm một tầng áo ngoài, rất là kỳ diệu.

"Vậy liền đa tạ tiền bối!" Vương Đằng nói.

"Ta sợ các ngươi vạn nhất nửa đường để lọt nhân bánh, xấu ta chuyện tốt." Lão giả hừ lạnh nói.

Vương Đằng chợt phát hiện lão nhân này lại có chút chết ngạo kiều!

Đám người không có lại trì hoãn, hướng nhà tù đại môn mò lên, trên đường đi không có người phát hiện bọn hắn cứ như vậy nghênh ngang đi ra.

Nhà tù đại môn bên cạnh có cái phòng nghỉ, mấy cái trông coi Võ Giả lúc này đang đánh bài.

"Đến lượt ngươi, đến lượt ngươi, mau ra bài!"

"Đừng nóng vội a, cho ta ngẫm lại."

"Lại nói chúng ta tại cái này đánh bài, thật không có vấn đề sao? Vạn nhất bị phát hiện, coi như xong con bê."

"Sợ cái gì, cũng liền như ngươi loại này mới tới nhát gan, nơi này ta đều nhìn bao nhiêu năm, ra không nổi việc, cũng không ai sẽ đến kiểm tra cương vị..."

Lời còn chưa nói hết, tên này trông coi Võ Giả đột nhiên hai mắt lật một cái, ngã xuống.

"Uy, ngươi làm sao rồi?"

Tên kia trông coi Võ Giả mới tới sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Bành!"

"Bành!"

Vừa định đứng dậy xem xét, ngay sau đó hai tiếng ngã xuống đất thanh âm liên tiếp vang lên.

Hắn vội vàng quay đầu hướng hai gã khác trông coi Võ Giả nhìn lại, bọn hắn đã ngã trên mặt đất, không một tiếng động.

Tên kia trông coi Võ Giả mới tới mặt đều trợn nhìn, lập tức mở to hai mắt nhìn, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Đã nói xong sẽ không xảy ra chuyện đâu?

Mẹ nó ai có thể nói cho ta hiện tại là chuyện gì xảy ra? ?

Trái tim của hắn cuồng loạn, muốn đè xuống cảnh báo, não chấn động mạnh một cái, hai mắt trắng dã, liền triệt để mất đi tri giác.

Bất quá tại trước mất đi tri giác, hắn rốt cuộc biết nguyên nhân ba tên trông coi Võ Giả khác té xỉu.

Có người vượt ngục! ! !

Vương Đằng không khỏi trợn mắt.

Vị tiền bối này thật đúng là đứa trẻ tâm tính, nhìn thấy bọn hắn thảo luận chuyện này, lợi dụng này trêu cợt bọn hắn.

Giải quyết trông coi Võ Giả, mấy người cầm chìa khoá, mở ra nhà tù đại môn đi ra ngoài.

Bên ngoài bóng đêm đang nồng, trăng sáng sao thưa.

Lão giả đứng tại dưới tinh không, hai tay chống trời, nhắm mắt lại, giống như là đang cảm thụ được cái gì.

"Hắn đang làm gì?" Lâm Chiến không khỏi thấp giọng hỏi.

"Xuỵt!" Vương Đằng vội vàng ngăn lại hắn, truyền âm nói: "Lão nhân này mạnh vô cùng, ngươi chớ nói lung tung, cẩn thận bị xử lý."

Lâm Chiến lập tức rụt rụt đầu, hắn trước kia liền nhìn ra đối phương không đơn giản, lại nghe Vương Đằng kiểu nói này, càng là không dám lỗ mãng.

Bất quá chờ trong chốc lát, thấy lão giả còn đặt chỗ ấy bày pose, Vương Đằng cũng có chút lo lắng, tiến lên cẩn thận nói ra: "Tiền bối, chúng ta có phải hay không nên đi rồi?"

Lão giả mở to mắt, nhìn hắn một cái.

Vương Đằng lập tức có chút sợ.

Cũng may lão nhân này cũng không nói cái gì, gật đầu nói: "Phía trước dẫn đường."

Vương Đằng không nói hai lời , dựa theo đường chạy trốn kế hoạch tốt sờ soạng tiềm hành, đoàn người cực giống trộm đồ tiểu tặc.

Xích Hổ thành ban đêm cũng có số lớn Võ Giả tuần tra, năm bước một trạm, mười bước một tốp, mỗi cái đội ngũ đều phối có hạng nặng phù văn súng ống, nếu là bị phát hiện, cái kia phiền phức coi như lớn.

Cạch cạch cạch!

Chỉnh tề tiếng bước chân từ từ đi xa.

Vương Đằng mấy người mới từ góc chết ánh mắt do mấy tòa nhà phòng ốc hình thành đi ra, hướng Xích Hổ thành hậu phương mau chóng vội vã đi.

Vừa tới Xích Hổ thành thời điểm, bọn hắn liền phát hiện, Xích Hổ thành hậu phương phòng vệ tương đối yếu kém, nơi đó quân đồn so sánh với cạnh sườn cùng phía trước cũng tương đối ít.

Nếu như nói muốn tìm một cái cửa đột phá, không hề nghi ngờ, hậu phương là được lựa chọn duy nhất.

"Ngừng!" Lão giả bỗng nhiên giơ tay lên.

Mấy người vô ý thức dừng bước lại, Vương Đằng nghi ngờ nhìn về phía lão giả: "Tiền bối, làm sao rồi?"

"Chính các ngươi nhìn trên mặt đất đi." Lão giả lạnh lùng nói: "Liền các ngươi dạng này ngốc ngốc, cũng muốn chạy đi, cái này còn chưa đi đến một nửa, kém chút liền trúng chiêu."

Mấy người lập tức cúi đầu nhìn lại, mượn nơi xa ánh đèn yếu ớt, có thể nhìn thấy bên trên phiến đá mặt đất khắc họa một chút phù văn.

"Đây là... Cảm ứng phù văn!" Vương Đằng biến sắc, lập tức đem nó nhận ra.

Hắn phù văn khóa cũng không phải lên phí công, nhặt không ít phù văn kiến thức căn bản, tự nhiên đối với loại cảm ứng này phù văn cũng không lạ lẫm.

Mặc dù lúc này phù văn trên mặt đất so với cơ sở phù văn bọn hắn vừa mới bắt đầu học muốn nhiều phức tạp, nhưng là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, phức tạp phù văn cũng là từ cơ sở phù văn tạo thành.

"Ngươi ngược lại là có chút kiến thức." Lão giả hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là thấp giọng mắng: "Bất quá ngươi tiểu tử này cũng thật sự là đần, rõ ràng người mang tinh thần niệm lực vạn người không được một, lại không biết sử dụng, ngươi hoàn toàn có thể đem tinh thần niệm lực nhô ra bên ngoài cơ thể, hình thành một cái 'Cảm ứng trận', những phù văn này tự nhiên chạy không khỏi ngươi cảm ứng."

"Ách, tiền bối dạy phải." Vương Đằng xấu hổ, hắn từ khi thức tỉnh tinh thần niệm lực, cũng không ai dạy, vẫn luôn là tự mình tìm tòi, vốn cho rằng nắm giữ tinh túy trong đó, mà lại trong chiến đấu, tinh thần niệm lực nhiều lần kiến công, để hắn cũng có chút tự đắc, hiện tại xem ra hắn vẫn là cái lính mới a.

"Tiểu tử ngươi thức tỉnh tinh thần niệm lực về sau, chẳng lẽ còn không có bái sư a?" Lão giả nhìn hắn bộ dáng này, không khỏi hồ nghi nói.

"Xác thực không có." Vương Đằng nói.

"Bộ dạng này, khó trách!" Lão giả gật gật đầu, cũng không có mắng hắn nữa.

Vì không làm cho chú ý, bọn hắn không có phá hư cái này cảm ứng phù văn, mà là vòng mấy chục mét đường, từ nơi khác đi.

Sau đó trên đường, Vương Đằng dưới sự chỉ điểm của ông lão dùng tinh thần niệm lực nhô ra bên ngoài cơ thể, dò xét bốn phía có tồn tại hay không cảm ứng phù văn.

Không dò xét không biết, cái này Xích Hổ thành nội thế mà bố trí mấy chục trên trăm chỗ cảm ứng phù văn, tựa như Địa Tinh ở khắp mọi nơi camera, hơi vô ý liền sẽ trúng chiêu.

Một bên khác, bọn hắn còn phải cẩn thận tránh đi đội ngũ tuần tra thỉnh thoảng di qua, tốc độ không khỏi bị kéo chậm rất nhiều.

Cũng may cũng là hữu kinh vô hiểm.

Nhưng là đúng lúc này, Xích Hổ thành nội bỗng nhiên vang lên một trận còi báo động chói tai.

"Bị phát hiện rồi? !" Trong lòng mọi người nhảy một cái.

"Nói nhảm, chúng ta đều chạy lâu như vậy, có thể không bị phát hiện à." Lão giả tức giận nói.

"Ngài ngược lại là không có chút nào gấp." Liễu Yến nhịn không được đỗi một câu.

"Ta gấp cái gì, dù sao ta chạy trốn được." Lão giả hắc hắc cười lạnh nói.

"Ta đệt! Ngươi lão nhân này như thế không ra gì." Liễu Yến im lặng nói.

"Đừng nói, mau trốn đi." Vương Đằng thấp giọng quát nói.

Vừa dứt lời, Xích Hổ thành nội sáng lên mảng lớn ánh đèn, từ xa mà đến gần, rất mau đem cả tòa thành thị chiếu sáng như ban ngày.

Lượng lớn quân bộ Võ Giả xuất động, điều tra toàn thành...
Kết chương.