Chương 376 : Bạch Cốt dư sự.
Bạch Cốt địa cung.

	Lớn như thế cung điện đoàn bây giờ chính xác vắng lặng.

	Ngay cả hàng thế thần chỉ đều bị đánh tan, toàn bộ Bạch Cốt đạo danh thực đều tiêu tan.

	Cũng chỉ có này rộng lớn địa cung, hãy còn có thể chứng minh nó đã từng tồn tại qua rồi.

	Cùng U Minh hô ứng sớm đã bị cắt đứt, Bạch Cốt địa cung cùng U Minh vị kia đã không tồn tại bất kỳ liên hệ.

	Hiện tại, chiếm cứ Bạch Cốt thánh thể Trương Lâm Xuyên là này chủ nhân.

	Triệt để luyện hóa thánh thể là một cái dài dòng quá trình, dù sao đây là một tôn U Minh thần chỉ vì mình chuẩn bị hàng thế thần thể.

	Nhưng Trương Lâm Xuyên lòng tin mười phần.

	Bằng một khối không hoàn mỹ thân thể, hắn đều hoàn thành đối thần chỉ là mưu tính. Đối với mình truy đuổi cường đại lộ, hắn chưa bao giờ có hoài nghi.

	Trong mắt chỉ có cường đại hắn, tận xương đúng lắm lạnh lẽo. Ban đầu ở Phong Lâm thành, vô luận là Chúc Duy Ngã hay là Ngụy Nghiễm, kỳ thực đều không tha trong mắt hắn. Chỉ sợ Chúc Duy Ngã sau lại đại chiến Khôi Sơn, lâm trận hái được thần thông, thành tựu thần thông nội phủ, đối hắn bây giờ mà nói, cũng đã bị vung ở phía sau.

	Duy chỉ có cái kia chiếm cứ hắn nguyên thân Vương Trường Cát, rõ ràng chỉ có hắn nguyên thân Nội Phủ cảnh tu vi, lại khiến hắn ẩn sinh kiêng kị.

	Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, Vương Trường Cát mới là chính diện chiến thắng U Minh thần chỉ nhân vật.

	Tại không lay động trong đại điện, tiếng bước chân lộ ra vẻ phá lệ trọng. Thậm chí có chút ít gọi người hốt hoảng.

	Như thỏ cốt diện giả, cũng rất không thích ứng loại này thanh âm, mỗi lần đều rón ra rón rén.

	Trương Lâm Xuyên ngừng điều tức, thấy Lục Diễm từ dài dòng hành lang chỗ sâu đi tới.

	Vị này nguyên Bạch Cốt đạo khăng khăng một mực Tam trưởng lão, bởi vì Đạo Tử một chuyện, triệt để đối Bạch Cốt Tôn Thần mất đi tín nhiệm. Do đó bị hắn thuyết phục, gia nhập đối Bạch Cốt Tôn Thần làm phản trung.

	Không thể nghi ngờ đây là phi thường mạo hiểm hành động, nhưng thu hoạch cũng hết sức khả quan.

	Hắn gánh chịu nguy hiểm lớn nhất, đạt được Bạch Cốt thánh thể tự không cần phải nói, mà Lục Diễm đạt được chỗ tốt một trong, chính là cùng hắn cộng hưởng toàn bản Bạch Cốt giáo điển.

	Thống hợp toàn bộ mười hai Bạch Cốt Thần Tướng Bí Pháp, bao hàm Tam đại trưởng lão, sứ giả, thánh nữ chỗ tu toàn bộ bí pháp.

	Đương nhiên, này toàn bản giáo điển là do hắn, Lục Diễm, Diệu Ngọc ba người cộng hưởng. Mà triệt để thoát khỏi Bạch Cốt đạo, còn lại là Diệu Ngọc khác một cái điều kiện.

	Về phần Lục Diễm, hắn tâm tâm niệm niệm, hay là kia không biết phiêu đãng ở nơi nào vong thê hồn phách.

	Nhưng trừ đối phương còn chưa chuyển thế, còn chưa tiêu tán ngoài, hắn tin tức gì cũng không biết —— cũng khó trách Bạch Cốt Tôn Thần tín dụng sụp đổ sau, hắn liền trực tiếp lựa chọn làm phản. Thật sự là nhiều năm như vậy cũng không chân chính tiến triển, luôn luôn đeo ở phía trước, cũng chỉ là bọt nước.

	"Lại dùng năng lực của ngươi đi nhòm ngó U Minh rồi?" Trương Lâm Xuyên hỏi.

	Giờ này ngày này hắn, tự không cần lại tại người kia trước mặt ngụy trang cung kính.

	Bạch Cốt thánh thể mặc dù còn chưa triệt để luyện hóa, hắn có thể đủ phát huy chiến lực đã ở Lục Diễm phía trên.

	Lục Diễm nhắm mắt lại, thanh âm hay là nhất quán khó nghe: "Mò kim đáy biển."

	"Ngươi lo lắng cái gì?" Trương Lâm Xuyên nhạt tiếng nói: "Huyết thệ là chính ngươi sở định, trừ ngươi ra không có người thứ hai biết đạo huyết khế đồ vật. Mà ta đã ứng với thề. Đáp ứng chuyện của ngươi, sẽ không còn có dao động."

	"Kiệt kiệt kiệt." Lục Diễm cười quái dị lên: "Thực lực của ngươi cùng thiên tài, ta lòng dạ biết rõ, huyết thệ còn có thể trói buộc ngươi bao lâu? Mà một khi mất đi huyết thệ chế ước, hứa hẹn loại chuyện này, đối với ngươi có bất kỳ trói buộc sao?"

	"Ngươi có thể lúc nào cũng tu bổ huyết thệ, ta nhất định phối hợp." Trương Lâm Xuyên cau mày nói ra: "Hoặc là ta hiện tại là có thể mạo hiểm vì ngươi mở ra U Minh lối đi, để ngươi tự mình tiến vào U Minh thế giới, tìm kiếm ngươi người muốn tìm. Nhưng ngươi xác định có thể trốn thoát Bạch Cốt Tôn Thần nhìn chăm chú sao? U Minh nhưng là hắn sân nhà."

	Bọn họ vốn là chẳng qua là lợi ích kết hợp, cũng không cái gì tín nhiệm có thể nói, Trương Lâm Xuyên đành phải đem lợi hại quan hệ nói được rõ ràng, mặc cho đối phương mình lựa chọn.

	Như Trương Lâm Xuyên lời nói, Lục Diễm phản bội, khó chịu nhất nơi là ở, hắn cuối cùng điểm rơi còn đang U Minh trong thế giới, mà đó là Bạch Cốt Tôn Thần sân nhà nơi.

	Nếu không phải Bạch Cốt Tôn Thần làm thần chỉ, nhiều lần bội tín, lừa gạt giáo chúng. Lục Diễm vô luận như thế nào cũng khó quyết định.

	Hiện tại mặc dù chạy tới một bước này, đem Bạch Cốt Tôn Thần hàng thế thần niệm đánh tan, nhưng mà với hắn mà nói, chân chính khó khăn thời khắc, còn ở phía sau.

	"Nặc hành U Minh pháp môn, ngươi còn phải cần bao nhiêu thời gian?" Lục Diễm hỏi.

	Lúc ấy Trương Lâm Xuyên vì đạt được ủng hộ. Không tiếc đáp ứng huyết thệ, một trong số đó sẽ có sáng tạo nặc hành U Minh pháp môn, trợ giúp Lục Diễm tránh né Bạch Cốt Tôn Thần tầm mắt, cho rằng kia sáng tạo tự mình vào U Minh tìm kiếm điều kiện.

	Trương Lâm Xuyên trả lời: "Đợi ta triệt để luyện hóa Bạch Cốt thánh thể liền bắt tay vào làm. Tin tưởng ta, kia không tính là việc khó."

	Phá giải Bạch Cốt Tôn Thần nhiễm chi lực, hắn đã chứng minh phương diện này năng lực, có tư cách nói lời như vậy.

	Lục Diễm không nói thêm gì nữa, vẫn liền nhắm mắt lại, bắt đầu đi trở về.

	Kỳ thực hắn cũng không đem toàn bộ hy vọng đặt ở Trương Lâm Xuyên trên người, chính mình đối Bạch Cốt giáo điển cũng tại nghiên cứu, chỉ là đối với có hay không có thể tại U Minh bên trong tránh được Bạch Cốt Tôn Thần nhìn chăm chú, thật sự thiếu hụt lòng tin.

	Lục Diễm sau khi đi một trận, Trương Lâm Xuyên mới lấy ra một chi cốt kính tới, đưa tay tại mặt kính bôi qua.

	Trong kính cảnh tượng như vằn nước dạng mấy cái, Diệu Ngọc kia trương mị hoặc đến cực điểm mặt liền hiện ra trong lúc.

	"Xem ra ngươi đã ổn định thân thể." Diệu Ngọc trước lên tiếng nói.

	"Cái này cũng không đáng giá ngươi kinh ngạc." Trương Lâm Xuyên nhạt tiếng hỏi ngược lại: "Ngươi bây giờ tên gọi là gì?"

	Diệu Ngọc tựa hồ không có nghe hiểu thâm ý trong đó, chỉ nói: "Bạch Liên hoặc Diệu Ngọc, quyết định bởi cho ngươi nghĩ tại sao gọi."

	Trương Lâm Xuyên đến gần cốt kính, nhìn nàng nói: "Ta muốn trùng kiến Bạch Cốt đạo, không bằng ngươi trở về tới giúp ta, như thế nào? Ta hứa hẹn cho ngươi chân chính thánh nữ địa vị."

	Diệu Ngọc nở nụ cười, nụ cười kia mê hoặc nhân tâm phách: "Ta bây giờ đối với tà giáo không có hứng thú. Hơn nữa liền một Tôn Thần chỉ cũng không có tà giáo."

	Trương Lâm Xuyên rũ mắt xuống kiểm: "Xem ra ngươi đã có điểm dừng chân."

	Diệu Ngọc từ chối cho ý kiến: "Nhìn này trương Đạo Tử mặt, ta cảm thấy rất không được tự nhiên, ngươi cảm thấy thế nào, sứ giả?"

	Trương Lâm Xuyên chiếm cứ Bạch Cốt thánh thể vẫn chưa viên mãn, mà Diệu Ngọc làm Bạch Cốt thánh nữ, là bị Bạch Cốt Tôn Thần coi là "Đạo quả" tồn tại.

	Điểm này bọn họ đều rất rõ ràng.

	Làm yếu thế một phương, Diệu Ngọc biểu hiện được hơn nữa cẩn thận. Ngay cả Bạch Cốt giáo điển chia vui, quả thật cách không hoàn thành.

	Lúc này Trương Lâm Xuyên không khỏi bức bách ý, ám hiệu muốn đi tìm tìm nàng, Diệu Ngọc thì lấy Vương Trường Cát tồn tại đánh trả.

	Như nàng đem Bạch Cốt giáo điển giao cho Vương Trường Cát, rất khó nói nam nhân kia không thể lúc đó thấm nhuần hắn hiện tại nhược điểm.

	Đây không thể nghi ngờ là bắt được hắn xương sườn mềm.

	Nhưng Trương Lâm Xuyên biểu hiện được rất bình tĩnh: "Ngươi cảm thấy hắn có thể đối với ta tạo thành uy hiếp?"

	"Ta hiện tại mới biết được, thiếu nợ là muốn còn." Diệu Ngọc bỗng nhiên thở dài, chẳng qua là trong ánh mắt buồn bã ý gọi người phân không rõ thực hư: "Có lẽ phải đợi ngươi trả nợ thời điểm, mới có thể rõ ràng điểm này."

	Trương Lâm Xuyên mặt không đổi sắc: "Vậy sao?"

	"Hì hì." Diệu Ngọc vừa cười lên: "Không muốn tính toán truy đuổi ta, đó là một món chuyện nguy hiểm."

	Kia mặt kính quơ quơ, Diệu Ngọc mặt lúc đó biến mất.

	Không cần lại đi cảm ứng, Trương Lâm Xuyên cũng biết, này cốt kính liên hệ tất nhiên đã bị triệt để chặt đứt. Nói cách khác, hắn không bao giờ... nữa khả năng thông qua loại thủ đoạn này liên lạc với Diệu Ngọc rồi.

	Cũng là không cách nào có được càng nhiều chi tiết, khóa lại người kia vị trí.

	"Nữ nhân thông minh."

	Trương Lâm Xuyên ánh mắt rất nguy hiểm, nhưng hắn nở nụ cười.
Kết chương.