Chương 70 : Không có xuất hiện người.
Ban đêm, bị chặn kéo tới một câu tử vong tuyên cáo Corvin vật vờ vô hồn đi theo Zatanna phía sau, trở lại sự vụ sở. Có thể đi ở phía trước, không tên còn có chút đắc ý Zatanna đang đến gần sự vụ sở lúc, đột nhiên ngừng lại, cẩn thận cảm nhận sau một lúc, sắc mặt đột biến, bước chân tăng nhanh, vọt vào sự vụ sở. Mà đối phản ứng này hoàn toàn không cảm giác Corvin, tiếp tục chậm rãi bước bước tiến của mình, cho đến Zatanna ở bên trong phát ra thét chói tai một tiếng.

	Mà Corvin vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, chậm rãi mở cửa lớn ra đi vào, liền thấy có chút phát điên Zatanna chỉ phía sau bàn làm việc trên vách tường cái đó vô ích dáng vẻ, nơi đó, vốn nên để Pandora hộp ma , bây giờ đã ở vu đồng gây sự thời điểm, bị địa cầu ba Alfred thông qua bản thân dọ thám biết thủ đoạn tra rõ. Ở trộm ảnh người trợ giúp hạ, cũng đem lấy ra ngoài, có lẽ Zatanna đích xác ở sự vụ sở trên dưới rất nhiều phòng vệ tính chất ma pháp, nhưng vậy cũng là đối ác ma , nàng cũng không nghĩ tới trừ nàng ra, còn có hiểu Pandora hộp ma người xuất hiện, cứ như vậy bị địa cầu ba Alfred cho lấy đi .

	"Thế nào?" Đi vào Corvin theo Zatanna phương hướng nhìn sang, đang nghĩ đến địa cầu ba Alfred sẽ xuất hiện ở đây cái trên địa cầu về sau, còn có một cái không tồn tại ở manga trong Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau khi xuất hiện, đối với Pandora hộp ma biến mất, Corvin liền đã có chuẩn bị tư tưởng, không có giống Zatanna ngạc nhiên như vậy, mà là đi phía trước nhiều đi mấy bước, cả người nằm trên ghế sa lon, mềm mại ghế sa lon gần như sắp đem Corvin cho rơi vào đi."Ngạc nhiên, chuyện sớm hay muộn, chuyện này không nóng nảy, trước hết để cho ta ngủ một giấc, làm phiền ngươi quét dọn một chút vệ sinh ha."

	Lúc này chỉ muốn ngủ Corvin, hoàn toàn không sao, phân phó một câu, liền ở trên ghế sa lon nằm, trong giây phút tiến vào mộng đẹp, mà Zatanna cũng có chút bất đắc dĩ, người ta cũng không nóng nảy, bản thân ở nơi này phát điên cũng vô dụng. Nhìn tiếng ngáy nổi lên Corvin, có chút bất đắc dĩ cười một tiếng, cũng không có trực tiếp lên lầu, đưa qua chổi đem sự vụ sở bên trong vệ sinh quét dọn một chút, về sau, liền ngồi ở chỗ đó, tay chống cằm, nhìn ở đó ngủ Corvin, hồi tưởng lại trước Corvin từ trong tay nàng đoạt lấy số mạng nón an toàn đội ở trên đầu một màn kia, có chút cười ngây ngô.

	Bên kia, Atlanta, đã từ Corvin sự vụ sở trong đem Pandora hộp ma thu hồi lại Alfred, cùng địa cầu ba Corvin, cũng chính là Hủy Diệt Kỵ Sĩ, ngồi ở chỗ đó, nhìn cái này có ba con mắt cầu lỗ thủng Pandora hộp ma, bắt đầu chuẩn bị kế tiếp bước.

	"Bây giờ, chìa khóa ở chúng ta trên tay, ngươi định làm gì? Mở cửa sao?"

	"Còn không phải lúc, Liên minh Công lý vẫn là ngăn trở, chúng ta cần một phương án, một đem bọn họ một lưới bắt hết phương án. Gánh Syndicat tới vũ trụ lối đi cần nhiên liệu quá mạnh, cho dù là Thomas lão gia cái vũ trụ kia lối đi, cũng không cách nào gánh, hơn nữa, chúng ta muốn chính là một viên không có bị phá hư địa cầu, nhưng chỉ cần Liên minh Công lý vẫn còn, cái ý nghĩ này cũng rất khó thực hiện, chúng ta chiến đấu, đủ để phá hủy viên tinh cầu này."

	"Kia ngươi tính toán làm gì, ta gia nhập mục đích là vì sống lại thần lực cô bé, ở thế giới cũ, Anti-Monitor đem toàn bộ tinh hệ phá hủy , ta thiết giáp căn bản là không có cách thông qua hấp thu tinh hạch trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhưng cái thế giới này, tràn đầy sinh mạng tinh cầu rất nhiều, chỉ cần hấp thu đủ, Liên minh Công lý, ta một người là có thể phá hủy!"

	Nói tới chỗ này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp giống như là ở đáp lại hắn vậy vậy, những thứ kia tung bay ở này sau lưng băng rua, cũng bắt đầu phát ra chiến âm, ở trong không khí phát ra tiếng huýt gió.

	"Thả lỏng điểm, Hủy Diệt Kỵ Sĩ, ta biết ngươi cái này bức thiết giáp uy lực, nhưng ta cũng không cho là cái thế giới này, ngươi có thể làm như thế, nơi này tồn tại quá nhiều thần minh, sống lại thần lực cô bé, chúng ta sẽ hiệp trợ ngươi, nhưng chúng ta phải lựa chọn một ổn thỏa một chút phương pháp, đầu tiên phải làm , chính là dùng đỡ tốn sức nhất phương pháp, đem Liên minh Công lý đánh bại."

	Nói như vậy, cầm trong tay một hộp điều khiển ti vi, mở ra trong đại sảnh truyền hình, thứ nhất hai năm rưỡi trước tin tức ở phía trên hiện lên, mà tin tức tựa đề thời là ——【 Central City máy gia tốc hạt phát sinh nổ tung. 】

	"Ngươi đây là muốn nói rõ cái gì?" Nhìn tin tức này, Hủy Diệt Kỵ Sĩ có chút ngạc nhiên, hắn không hiểu Alfred tại sao phải cất giữ phần này hai năm rưỡi trước tin tức.

	"Ta tới so ngươi sớm rất nhiều, Hủy Diệt Kỵ Sĩ, trong khoảng thời gian này, ta tận chính mình khả năng tối đa nhất hiểu cái thế giới này siêu anh hùng tạo thành, nơi này mỗi một vị siêu anh hùng đều là chúng ta cái thế giới kia ngược lại, đối ứng Crime Syndicate trong mỗi một vị, nhưng ngươi có phát hiện hay không, trong này có phải hay không thiếu ai?"

	"Ngươi nói là, ta, còn có tử vong bão táp?" Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước tiên phản ứng kịp, hồi đáp.

	"Không, nói đúng ra, chỉ còn dư lại tử vong bão táp đồng vị thể còn không có xuất hiện, ngươi đồng vị thể, đại khái chính là cái đó gọi là Kamen Rider thiếu niên siêu anh hùng đi, hai người các ngươi, ở mức độ rất lớn đều có chút giống như, đều dựa vào thiết giáp, hơn nữa cái này thiết giáp còn mạnh hơn rất quá đáng."

	Vừa nói, Alfred cũng đem Corvin biến thân thành Kamen Rider nói chuyện video cho điều ra tới, bên kia, thời là Central City máy gia tốc hạt nổ tung tin tức.

	"Cho nên, ta bây giờ có cái thiết tưởng, nếu như chúng ta hai thế giới đại biểu chính là ngược lại, như vậy tử vong bão táp đồng vị thể liền nên là một siêu anh hùng, đặc tính bên trên cũng có chút giống nhau, tử vong bão táp đem bản thân xen vào sống cùng chết ranh giới, trừ cướp lấy sinh mạng, cướp đoạt ý thức ra, không có biểu hiện ra quá nhiều năng lực, làm như vậy ngược lại đồng vị thể, bên này tử vong bão táp sẽ có hay không có chút bất đồng đâu? Tỷ như nói, dung hợp người khác ý thức?"

	"Những thứ này tình báo, ngươi từ đâu có được?"

	"Tin tức bên trên, nhìn một chút nơi này." Trên màn ảnh liên quan tới máy gia tốc hạt tin tức phóng đại, ở nơi này tựa đề lớn phía dưới, có một đoạn như vậy lời —— phụ trách Firestorm hạng mục Martin · Stein giáo sư cũng ở đây trận ngoài ý muốn trong mất đi liên hệ.

	Mà ăn mặc Tinh Cầu Hủy Diệt Giả Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng ở nhìn thấy đoạn này chữ viết đồng thời, bắt đầu tìm tòi tình báo tương quan, cũng hiểu , tiếp xuống, vị này địa cầu ba Alfred muốn làm gì.

	"Cho nên, chúng ta phải đi trong thành? Liên minh Công lý bên kia làm sao bây giờ?"

	"Không, là ngươi phải đi trong thành, ta sẽ đi chuyến Gotham, về phần Liên minh Công lý bên kia, ta người, còn có một tên khác đi giải quyết, ô lưới tên kia, cũng nên động động thân, ra tới quấy rối."

	"Gotham? Ngươi thật đúng là gan lớn a, Alfred."

	"Hết cách rồi, ta trung thành với Thomas lão gia, cho nên liền nhất định phải cho hắn giải quyết tốt hết thảy vấn đề, tốt đem cái thế giới này đầy đủ dâng lên."

	Nắm tay trượng, đem Pandora hộp ma giao cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong tay, địa cầu ba Alfred nắm tay trượng, mở cửa, liền chuẩn bị rời đi, ánh đèn chiếu xuống kéo dài cái bóng cũng ở đây Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong tầm mắt, bắt đầu kéo dài, từ từ đem Alfred bọc lại.

	"Như vậy, gặp lại, Alfred." Phần tay thiết giáp đem Pandora hộp ma bọc lại, Hủy Diệt Kỵ Sĩ hướng về phía chuẩn bị rời đi Alfred tạm biệt.

	"Gặp lại, Hủy Diệt Kỵ Sĩ, đợi đến lần sau xuất hiện lúc, Crime Syndicate đem thống trị cái thế giới này."

	"Vậy là các ngươi chuyện."

	Ha ha, trở về Hủy Diệt Kỵ Sĩ một cái cười lạnh, kéo dài cái bóng cũng hoàn toàn đem Alfred cái bọc, biến mất ở trong màn đêm. Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên người thiết giáp cũng lần nữa biến thành thường phục, lộ ra Corvin dáng vẻ, quay đầu nhìn trên màn ảnh tin tức một cái, một tay phất lên, ngọn lửa liền ở bên trong đại sảnh nổi lên, rất nhanh liền bắt đầu lan tràn, đem trước mắt đây hết thảy phá hư mất.

	Mà Corvin bóng người cũng ở đây hừng hực ánh lửa hạ đi xa, biến mất trên đường phố.
Kết chương.