Chương 1765 : Chí trăn Bá Vương thương.
Đặt mình vào tại thiên địa thuộc tính cực kỳ bàng bạc Vạn Cổ giới, Công Tôn Nhược Ly thật lâu không có lấy lại tinh thần.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là thế giới của ta."

	"Con ta quả nhiên không phải tầm thường."

	Đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh để Công Tôn Nhược Ly chấn kinh, có được nhất cái cường đại vị diện càng làm cho nàng chấn kinh.

	"Ta đã đem tộc nhân an bài ở chỗ này, nhưng thiếu khuyết người dẫn đầu, hi vọng phụ thân có thể tiếp nhận." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ngươi là tộc trưởng."

	"Ta còn muốn quản lý tông môn cùng toàn bộ vị diện."

	Từ khi trở thành Thạch Tượng tộc Tộc trưởng về sau, Quân Thường Tiếu liền đem sở hữu nội vụ giao cho Tam công Cửu khanh, cũng không phải là cố ý lười biếng, mà là rất nhiều chuyện đều phải hắn đi làm, căn bản bận không qua nổi.

	"Tốt a."

	Công Tôn Nhược Ly nói: "Thương thế phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục, tạm thời trước giúp ngươi xử lý tộc đàn nội vụ."

	Cứ như vậy, Cẩu Thặng lại đem Tộc trưởng trách nhiệm đẩy đi qua, trên thân gánh vác thiếu một trọng.

	Công Tôn Nhược Ly lúc trước chính là Thạch Tượng tộc người đứng đầu, cho nên khi nàng đi vào tổ địa, rất mau đem văn võ bá quan gọi tới, cẩn thận thương thảo tộc đàn đến tiếp sau phát triển.

	Nói đến phát triển không thể không xách Vạn Cổ giới đoạn thời gian gần nhất cải biến.

	Các tộc bầy lần lượt xây ra thích hợp với tộc đàn sinh hoạt thành trì, nguyên bản hoang vu đại địa cũng dần dần có sinh cơ.

	Nhất là lấy Vạn Cổ tông làm trung tâm mấy ngàn dặm phạm vi, tại Ngụy lão cùng Y Dược đường thành viên cố gắng dưới, đã lần lượt bồi dưỡng được không ít dược liệu loại hình thảo mộc, trong không khí tràn đầy mùi hương thấm vào lòng người.

	"Ta vị diện."

	Đứng tại sơn chi đỉnh, nhìn xuống đại địa, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Hội càng ngày càng mạnh."

	Bội Kỳ tại tiếp tục khai khẩn đất hoang.

	Lý Thanh Dương tại tiếp tục nghiên cứu các loại thành trì kiến trúc.

	Thạch Tượng tộc, long tộc tại mình tổ địa không ngừng tìm tòi, từ đó có thể lâu dài sinh hoạt.

	Nguyên bản hoang phế Hiên Viên giới, giờ phút này vui vẻ phồn vinh, về sau có thể trưởng thành đến cái gì cấp độ, không chỉ có cần nhờ Quân Thường Tiếu, tốt cần nhờ các đại tộc bầy cộng đồng cố gắng.

	. . .

	"Khó trách có thể bay đi."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu vuốt vuốt gương đồng, nói: "Nguyên lai là dựa vào nó."

	Thái Huyền lão nhân nói: "Vật này nội bộ tồn tại phức tạp Trận pháp, kích phát về sau có thể chống cự vũ trụ chi lực ăn mòn."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, nói: "Có thể phá giải sao? Có thể mô phỏng sao?"

	Mặc dù có Vạn Cổ hào chờ chiến hạm có thể mang đệ tử phi hành ở trên tầng trong vũ trụ, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào đơn độc ra ngoài, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút không tiện, nếu như có thể nghiên cứu ra gương đồng, vấn đề liền rất tốt giải quyết.

	"Nội bộ Trận pháp hệ thống cùng Tinh Linh giới cực kỳ tương tự, hẳn là không cái gì vấn đề quá lớn." Thái Huyền lão nhân nói.

	Để hắn đi đánh nhau có chút khó, để hắn nghiên cứu kỹ thuật thích hợp nhất.

	"Cùng Tinh Linh giới tương tự?"

	"Chẳng lẽ Thiên Ma Hoàng cùng Tinh Linh giới có quan hệ?"

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại.

	Nếu như mình suy đoán không sai, tình huống chỉ sợ có chút nghiêm trọng.

	. . .

	Thiên Uy Bí cảnh.

	Lấy Lục Thiên Thiên cầm đầu Hạch Tâm đệ tử đứng ở đại điện nội.

	Trải qua mấy ngày nữa tu dưỡng, bọn hắn vẫn là quyết định đi khiêu chiến cấp SS anh linh, không vì cái gì khác, liền vì thu hoạch trang bị.

	"Tuyển ai?"

	"Tuyển hắn!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đám người tuyển định anh linh về sau, bị truyền tống đến Giang Hà lao nhanh chi địa.

	Bên bờ đứng thẳng một người, ngửa mặt lên trời thở dài: "Thiên chi vong ta, ta hà độ vi! Tung Giang Đông phụ huynh liên nhi vương ngã, ta mặt mũi nào gặp chi!"

	". . ."

	Lý Thanh Dương bọn người chau mày.

	Đây chính là vừa rồi chọn lựa cấp SS anh linh.

	Mặc dù đưa lưng về phía mọi người, khó mà thấy rõ tướng mạo, lại bộc lộ ra lực bạt sơn hà khí cái thế khí thế, tựa hồ so lúc trước gặp phải Lữ Bố cường hãn hơn.

	"Hưu —— —— ---- "

	Tiếng xé gió truyền đến.

	Mọi người còn chưa kịp ngẩng đầu, liền nhìn thấy một thanh trầm điện điện thương ầm vang rơi trên mặt đất.

	"Ba!"

	Đưa lưng về phía người một tay chộp vào vũ khí bên trên, chậm rãi xoay người lại, hiện ra một trương tràn ngập vương bá chi khí mặt, nói: "Đến, chiến!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Cùng lúc đó, một con ngựa ô từ phụ cận lao vụt mà tới.

	"Xoát —— —— ----" người kia nâng thương mà lên, lấy uy vũ chi tư rơi vào lập tức, đầu thương hội tụ năng lượng, hướng đám người đã đâm đi, cũng quát: "Ta chính là Tây Sở Bá vương!"

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ hoành thuẫn đứng ở trước người, ngăn lại kia thế đại lực trầm một thương, nhân cũng trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	"Lên!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần bọn người nhao nhao tiến lên.

	Một tràng Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử vs Tây Sở Bá vương chiến đấu tuyên bố bắt đầu.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sau nửa canh giờ.

	Vết thương đầy người Hạng Vũ cầm Bá Vương thương đứng ở Ô giang trước.

	"Phù phù!"

	Hà Vô Địch hư nhược ngồi xuống, thầm nghĩ: "Gia hỏa này quá mạnh. . ."

	Tại bên cạnh hắn còn có Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần, hai người cũng hao phí toàn bộ năng lượng, nhìn qua lung lay sắp đổ.

	Về phần Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thì nằm trên mặt đất đã mất đi sức chiến đấu.

	Trên mặt đất có lớn nhỏ cái hố nhỏ, không gian cũng biến thành vặn vẹo, có thể thấy được, tiến nhanh nửa giờ bên trong, song phương triển khai một tràng cực kỳ thảm liệt chiến đấu.

	"Ta dù chết. . ."

	Hạng Vũ rút kiếm gác ở trên cổ, ngạo nghễ nói: "Nhưng vẫn là Tây Sở Bá vương. . ."

	"Phốc —— —— "

	Máu tươi vẩy ra, rơi vào trong nước sông.

	Nhưng mà, dù là đã đã mất đi sinh cơ, Hạng Vũ vẫn chưa ngã xuống, cho đến thân thể dần dần hóa thành sương mù, lưu lại chuôi này cùng hắn nam chinh bắc chiến Bá Vương thương.

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương bọn người trợn tròn mắt.

	Mặc dù bọn hắn đã đem cái này cấp SS anh linh đánh cho tàn phế, nhưng cũng không trở thành rút kiếm tự vẫn a?

	Bọn hắn không hiểu.

	Cái này nam nhân tình nguyện lựa chọn chết dưới kiếm của mình, cũng sẽ không chết tại người ta dưới kiếm.

	"Nhị sư huynh. . ."

	Tô Tiểu Mạt yếu ớt nói: "Cầm thương. . ."

	Lý Thanh Dương khó khăn đi qua, bắt lấy chuôi này có khắc 'Chí trăn' hai chữ Bá Vương thương, nói: "Ai muốn?"

	"Ta không nghịch thương. . ."

	"Ta. . . Cũng không chơi. . ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đạo, từ bọn hắn đứt quãng ngôn ngữ có thể thấy được, mặc dù chiến thắng Tây Sở Bá vương nhưng cũng mệt đến tinh bì lực tẫn, nếu như đối phương lại có điểm huyết đầu, chỉ sợ cũng muốn trực tiếp đoàn diệt.

	Lý Thanh Dương đem Bá Vương thương thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Để tông chủ đi phân phối."

	"Đinh! Bởi vì người khiêu chiến chưa tại quy định thời gian chiến thắng Tây Sở Bá vương, sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Đám người trong nháy mắt bị đưa ra Bí cảnh.

	"Phù phù!" Tô Tiểu Mạt trùng điệp quẳng xuống đất, ngao gào to: "Ai nha, eo của ta. . ."

	. . .

	"Bá Vương thương?"

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu từ Lý Thanh Dương trong tay tiếp nhận binh khí.

	Khi thấy phía trên chỗ khắc hai chữ, cọ một chút đứng người lên, mừng rỡ như điên nói: "Chí trăn cấp bậc!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Người kia tự xưng Tây Sở Bá vương, đến sau mắt thấy bại cục đã định, rút kiếm tự vẫn tại bờ sông."

	"Đây là nhất cái bi tráng anh hùng."

	Quân Thường Tiếu đồng tình nói: "Đáng tiếc gặp càng biết chơi đối thủ."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm thương mà ra, lập trên Diễn Vũ tràng.

	Một khắc này, hắn phảng phất về tới Hạng Vũ năm đó bị vây nhốt Ô giang tràng cảnh, tứ phía bay tới Sở Ca.

	"Lực bạt sơn hà khí cái thế, thì bất lợi hề chuy bất thệ, chuy bất thệ hề khả nại hà, ngu hề ngu hề nại nhược hà. . ." Quân Thường Tiếu một bên bi ca một bên huy động Bá Vương thương, khí thế bàng bạc tràn ngập, khiến cho thiên địa tận thất sắc.

	Không hề nghi ngờ.

	Chí trăn Bá Vương thương cũng không kém Chí Trăn Tiên kiếm.

	"Hảo thương!"

	"Binh khí tốt!"

	Khảo thí về sau, Quân Thường Tiếu hoành thương mà đứng.

	Ống kính chuyển hướng bốn phía, liền nhìn thấy Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử thất khiếu chảy máu, miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất, nguyên nhân thì là hoàn toàn không ngờ tới tông chủ lại đột nhiên —— mở miệng nói!
Kết chương.