Chương 127 : Loạn tượng lộ vẻ.
Tùy ý ở nhà máy hóa chất tìm một chỗ ngồi xuống, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị Joker ngón trỏ gõ nhẹ huyệt Thái dương, nhắm mắt trầm tư, suy nghĩ một lúc lâu, lúc này mới mở mắt cười nói.

	"Như vậy trước lúc này, trước tiên đem nhân viên không quan hệ ném ra đi, không nên quấy rầy ta chơi cái trò chơi này a ~ "

	Joker lời nói nói xong, nhà máy hóa chất bên trong không có bất kỳ biến hóa nào, hắn cũng không có làm những gì, lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

	Mà ở các nơi trên thế giới, có được vũ trụ lực lượng quốc gia vũ trụ ngành, lại trong cùng một lúc, từ bọn họ dùng để quan trắc vũ trụ vũ trụ ống dòm nơi đó lấy được một phần không sai biệt lắm báo cáo.

	"Đây là chuyện gì xảy ra? Thế nào đột nhiên chúng ta có thể quan trắc được vũ trụ trong phạm vi tinh vân, hành tinh, hằng tinh, toàn bộ vũ trụ năng lượng vũ trụ cũng biến dạng rồi? Cái này hợp lý sao!"

	Có thể ở vũ trụ ngành công tác , đều là ở khoa học lĩnh vực có đem ra được thành tựu đại lão, đều không phải là nửa vời. Chẳng qua là vào giờ khắc này, ở bọn họ thấy được phần báo cáo này về sau, hơn nữa tiến hành phản phục diễn toán, không có phát hiện bất kỳ không đúng thời điểm, bọn họ cũng đối sở học mình tập kiến thức sinh ra hoài nghi. Bởi vì thông qua quan trắc có được số liệu cũng biểu lộ một chuyện, những thứ này năng lượng vũ trụ là ở vào một loại bị dẫn dắt, bởi vì khống chế hạ, đem địa cầu bọc lại, đem địa cầu khóa kín ở một trong phạm vi.

	Đây là một món không thể nào chuyện phát sinh, bọn họ tình nguyện tin tưởng là phía bên mình thiết bị xảy ra vấn đề. Chẳng qua là khi bọn họ cùng cái khác có vũ trụ lực lượng quan sát vũ trụ quốc gia vũ trụ ngành tiến hành gửi điện thoại câu thông về sau, mới hiểu được, có lẽ đây là sự thực.

	"Chúng ta nên làm cái gì?" Các quốc gia vũ trụ ngành đại lão đang tiến hành hội nghị truyền hình, vây lượn phát hiện dị thường triển khai thảo luận.

	"Trước xác nhận một chuyện, trước mắt có thể xác định những thứ này dị thường năng lượng vũ trụ ba động sẽ đối với chúng ta hoàn cảnh bây giờ tạo thành ảnh hưởng trái chiều sao?"

	"Dựa theo bây giờ đến xem, là không có phương diện này ảnh hưởng, trong mắt của ta, cảm giác này giống như là cho chúng ta bày lấp kín tường, đem địa cầu chúng ta cho ngăn cách mở . Dĩ nhiên, ta biết cách nói này rất hại não, nhưng các ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta nắm giữ, sở học tập kiến thức theo những năm này, người ngoài hành tinh, ma pháp, siêu năng lực giả xuất hiện, sớm liền không có cách nào giống như kiểu trước đây, có thể dùng để giải thích hết thảy. Dựa theo chúng ta trước quan điểm, ta nghĩ chúng ta đều sẽ cảm giác phải đây là một loại vài vạn năm cũng không nhất định có thể thấy vũ trụ dị tượng.

	Vấn đề là ở, ở trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, cách nói này còn có thể đứng lại chân sao? Chúng ta có thể gánh cách nói này không thành lập mang đến hậu quả sao?"

	Một tên trong đó nhà khoa học lời nói nói xong, những quốc gia khác nhà khoa học sắc mặt cũng có mấy phần nặng nề. Đúng nha, phương diện khoa học chuyện là không làm được liếc mắt đại khái , nhưng bây giờ thời này, khoa học không giải thích được chuyện còn thiếu sao? Thần tiên, ác ma, người ngoài hành tinh cũng trên địa cầu quẹt thẻ , phát sinh điểm không hợp với lẽ thường chuyện, trình độ nào đó mà nói, rất hợp lý.

	"Cám ơn ngươi đề nghị, các vị, nên đưa cho ai hội báo liền cho người đó hội báo đi, quốc gia chúng ta có đôi lời gọi lo trước khỏi hoạ, vô luận rốt cuộc hợp lý hay không, loại này liên lụy toàn bộ địa cầu, thậm chí là chúng ta chỗ ở hành tinh hệ chuyện lớn, chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, so cái gì cũng mạnh."

	Đơn giản hội nghị truyền hình về sau, mấy vị này đến từ bất đồng quốc gia vũ trụ bộ người phụ trách cũng dựa theo trước chỗ quan sát được phát hiện, hướng mỗi người người lãnh đạo tiến hành hội báo, đứng ở góc độ khách quan đi phân tích chuyện này có thể mang đến ảnh hưởng. Cũng không rõ ràng lắm kế tiếp sẽ phát sinh cái gì bọn họ, cũng chỉ có thể là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

	Loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa, không đơn thuần bị địa cầu quan phương nhận ra được , ở xa sâu trong vũ trụ Oa, vũ trụ chiến cảnh Green Lantern Corps đại bản doanh, ở trải qua Blackest Night sự kiện lớn về sau, còn sót lại hai vị Guardians of the Universe một trong trí giả Ganthet, cũng chú ý tới dị thường, so sánh địa cầu phương diện, Ganthet bên này rõ ràng hơn.

	"Ừm?"

	"Làm sao vậy, Ganthet, ngươi cái biểu tình này hình như là Darkseid mang theo hắn đám kia chó săn tới tìm chúng ta phiền toái , bất quá nhắc tới, hắn kể từ đi một chuyến địa cầu về sau, Apokolips an phận rất nhiều a."

	Giống vậy đến từ địa cầu, bị nhẫn Green Lantern chọn trúng Green Lantern trùm · Gardner chú ý tới Ganthet dị trạng, cũng trực tiếp hỏi.

	"Vấn đề cũng không phải tới tự Apokolips, mà là ngươi hành tinh mẹ, trùm."

	"Cái gì? Địa cầu lại xảy ra chuyện? Hành tinh khác xâm lấn hay là ma pháp phục hồi? Ta liền không rõ, tại sao là cái đồ chơi cũng thích đi địa cầu kiếm chuyện a, bọn họ sẽ không sợ Liên minh Công lý sao?"

	Luôn luôn tính nôn nóng trùm còn không có đợi Ganthet nói xong, sẽ ở đó rủa xả đứng lên, hắn thấy, địa cầu xảy ra chuyện chẳng qua chính là cái này mấy loại khả năng, hắn cũng mệt mỏi.

	"Nghe ta nói hết lời, trùm, lần này xảy ra chuyện chính là địa cầu bản thân."

	"A? Ngài có thể nói cho rõ ràng điểm sao, ta không hiểu nhiều lắm."

	Ganthet cho trùm ném quá khứ một cái ánh mắt, lấy hắn mấy trăm triệu năm trí tuệ, hắn đến bây giờ cũng không có suy nghĩ ra, tại sao đèn giới sẽ liên tiếp thăm địa cầu tìm người thích ứng, nhất là những thứ này đến từ địa cầu Lantern đeo nhiều năm như vậy đèn giới, cũng không thấy IQ có chút đề cao. Một phất tay, ở trùm · Gardner trước mặt liền xuất hiện Green Lantern Corps đem vũ trụ chia làm 3600 cái phiến khu tinh đồ.

	"Nhìn một chút, có chỗ nào không giống nhau ."

	"A, " đáp lại một câu, trùm cũng ở đây tinh đồ bên trên cẩn thận tìm kiếm, chỉ chốc lát sau, hắn cũng tìm được xảy ra vấn đề địa phương, "Ừm? ! Ta lớn như vậy cái địa cầu đi đâu!"

	Đúng vậy, trùm chú ý tới, hắn hành tinh mẹ —— địa cầu từ tinh đồ bên trên biến mất!

	"Đây chính là vấn đề sở tại, trùm, ta cảm ứng được địa cầu biến mất , đã không ở Book of Oa ghi lại, cũng không có bị trung ương bình điện nhận ra được dị thường, không có bất kỳ cảnh báo trước. Khoảng thời gian này, ngươi có cùng địa cầu phương diện liên hệ sao, Hall đi đâu."

	"Có a, hòa bình thế giới, hết thảy mạnh khỏe, Hall? Hắn sau khi kết hôn mang theo hắn cái kia tinh lam Thạch lão bà đi tuần trăng mật, a, trước khi đi còn cùng Kilowog, Thomas lôi, a Thụy Toa bọn họ có liên hệ, không biết đang giở trò quỷ gì, hắn còn nói với ta muốn đi một chuyến Source Wall bên kia nhìn xem trò vui."

	"Trọng yếu như vậy chuyện ngươi không nói với ta?"

	"Ừm, Source Wall bên kia không phải chúng ta một mực tuần tra khu vực sao, hắn mang Carol đi qua nhìn một chút có vấn đề gì?" Còn không có quay lại trùm cũng nghi ngờ nói.

	"Là không có vấn đề gì, nhưng ngươi cũng có trải qua đi, liên quan tới trước trận kia cuốn qua toàn bộ vũ trụ trí nhớ sóng gió, chúng ta chỗ tuần tra phiến khu, cũng hoặc nhiều hoặc ít phát sinh một ít hỗn loạn, bởi vì trận kia trí nhớ sóng gió đưa tới. Vốn chỉ là một trận bình thường phản ứng dây chuyền, nhưng bây giờ đến xem, cũng tiết lộ ra không tầm thường, mang theo một chi Lantern đội ngũ, đi địa cầu nhìn một chút, thông báo John, để cho hắn mang Hall tới gặp ta."

	"Hiểu ."

	Hiểu chuyện tính nghiêm trọng trùm cũng không có ở chỗ này trì hoãn, xác nhận chỉ thị sau liền chuẩn bị rời đi, chẳng qua là lúc rời đi, Ganthet gọi hắn lại.

	"Trùm!"

	"A?"

	"Lantern đội ngũ nhân số đừng qua năm."

	"A? Hiểu."

	Mang theo Ganthet dặn dò, trùm · Gardner cũng không có ở Oa qua dừng lại thêm, gọi lên một con cùng địa cầu sóc chuột không có quá nhiều sự khác biệt, nhưng có không thua với loài người trí tuệ Lantern cùng một cái khác được đặt tên là Chery phổ Lantern, sở dĩ kêu lên hai cái này, là bởi vì một người trong đó gồm có ngụy trang tính, một cái khác thời là Book of Oa người trông chừng.

	Book of Oa có thể nói là Green Lantern Corps thần khí một trong, làm người trông chừng Chery phổ, ở năng lực ứng dụng phương diện cũng có không giống với cái khác Green Lantern thành tựu. Trùm rất xung động không giả, nhưng hắn không phải không đầu óc, có thể làm cho Guardians of the Universe Ganthet lộ ra như vậy ngưng trọng nét mặt, hắn rất rõ ràng phát sinh ở bản thân hành tinh mẹ phía trên chuyện khẳng định không nhỏ.

	Nếu chuyện có thể trở nên ác liệt, kia làm xong dự tính xấu nhất không là chuyện gì xấu. Bay ra Oa, trong tay đèn giới ở trùm ý niệm hạ ở trong vũ trụ buộc vòng quanh ký hiệu đặc thù, ngay sau đó ở trong vũ trụ biến mất. Đây là độc thuộc về Green Lantern Corps giữa truyền tin phương thức, tuy nói Lantern cùng Lantern giữa có thể thông qua đèn giới tới tiến hành tin tức truyền lại.

	Nhưng không phải tất cả mọi người đều là Hall · Jordan, tại không có trung ương bình điện nhiên liệu cho mình đốt đèn sung năng dưới tình huống, bằng vào ý chí của mình thực hiện vô hạn nhiên liệu duy tâm. Buộc vòng quanh tới Green Lantern ký tên, có thể để cho phân quản ở vũ trụ 3600 cái phiến khu Lantern cũng có thể thấy được, hơn nữa đem truyền xuống tiếp, loại thứ này thuộc về khẩn cấp quan đầu mới dùng truyền tin phương thức.

	Xét thấy phát sinh vấn đề là bản thân hành tinh mẹ, trùm · Gardner cũng không cho là mình làm như vậy làm trái quy vấn đề, coi như vi phạm quy lệ, cũng phải đợi hắn từ địa cầu trở lại hẵng nói. Xác nhận tin tức truyền ra ngoài về sau, hắn mới cùng ngoài ra hai cái Lantern hướng địa cầu phương hướng tiến hành không gian khiêu dược, lực cầu ở thời gian nhanh nhất đuổi tới địa cầu.

	Ở vào Oa điện Guardians of the Universe đường, Ganthet ở xác nhận trùm · Gardner từ Oa sau khi rời đi, đầu tiên là quay đầu nhìn một cái bản thân bốn phía. Từng có lúc, nơi này đã từng tụ tập hơn mười vị cùng hắn đồng dạng Guardians of the Universe, nhưng theo Blackest Night lần nữa giáng lâm, bây giờ Guardians of the Universe cũng chỉ còn lại có hắn cùng trở thành hi vọng Blue Lantern Corps người bảo vệ Sayd .

	"Được rồi, các ngươi cũng nên đi ra đi."

	Nhớ lại một cái quá khứ, Ganthet cũng đột nhiên lên tiếng nói, theo Ganthet thanh âm rơi xuống, điểm điểm tinh quang ở đã từng Guardians of the Universe chỗ ngồi bên trên ngưng tụ, hóa thành từng cái một có tiên minh đặc thù quái nhân. Những thứ này quái nhân đem Ganthet bao vây, tiếng cười nhạo từ bọn họ trong miệng truyền ra, cuối cùng cũng xếp thành một câu nói.

	"Hướng tinh tinh hứa nguyện đi, chúng ta sẽ đem ngươi đưa đến ngươi cần địa phương muốn đi."

	"Ta cần địa phương muốn đi chính là chỗ này, địa cầu biến mất có các ngươi một bộ phận nguyên nhân đi, bất quá, chỉ là các ngươi, còn chưa đủ."

	"Đúng vậy, chỉ là chúng ta còn chưa đủ, chúng ta chẳng qua là cái bắt đầu ~ cho nên, cùng nhau nhảy múa đi!"

	Nương theo điên cuồng tiếng cười, Ganthet chỗ thánh điện Guardians of the Universe một đạo ánh sáng mãnh liệt thoáng qua, Ganthet, xuất hiện ở nơi này quái nhân cũng đã biến mất, mà đóng tại Oa Green Lantern Corps thành viên, cũng không có phát hiện lãnh tụ của mình ở bản thân trong đại bản doanh bị tập kích, vẫn vậy án thường như vậy, tiến hành trực, giao tiếp ban.

	Tầm mắt trở về tới địa cầu, lúc này trên địa cầu sinh hoạt mọi người, cũng không rõ ràng lắm dị thường biến hóa đã phát sinh , bọn họ sinh ra sống tinh cầu đã từ một ít văn minh trong mắt biến mất. Mà liên quan tới trước các đại quốc gia vũ trụ bộ, đài thiên văn chỗ dò xét đến dị biến, làm địa cầu đạo thứ nhất tường chắn tháp quan sát, Liên minh Công lý cùng đời kế tiếp Teen Titans cũng giống vậy nhận được tin tức.

	A.R.G.U.S. Đại bản doanh, Clark ngồi trong phòng làm việc nhìn phần báo cáo này, nét mặt nghiêm túc, nghĩ một lát, cũng bấm một ở khẩn cấp quan đầu mới vận dụng dãy số. Vang một hồi, một quen thuộc thanh âm cũng từ một đầu khác truyền tới.

	"Bắt đầu , đúng không."

	"Ừm, vũ trụ bộ, đài thiên văn quan sát được dị tượng chính là triệu chứng, ngươi hiện tại ở đâu."

	"Ở trở về Gotham trên đường, ta bên này có ta phải đi giải quyết chuyện, ngươi làm xong ngươi bên kia là được rồi, thông báo đến những người khác, còn có Titan, đây là thuộc với khảo nghiệm của bọn họ, chúng ta chỉ có thể làm cuối cùng một đạo phòng tuyến, điểm này, ngươi phải đem khống tốt."

	"Điểm này ta rất rõ ràng, nhưng là Gotham, có ai cần ngươi tự mình quá khứ?"

	"Một bản không nên xuất hiện ở ta bây giờ trong cuộc sống người, có một số việc ta phải ngay mặt hỏi cho rõ, hắn, hoặc là nàng sẽ ở Gotham chờ ta, ta cũng biết địa điểm, xin lỗi, lần này, ta không nhất định có thể giúp đỡ."

	"Không có sao, ngươi đã giúp phải đủ nhiều , lần này chúng ta liền thử để cho chúng ta đời kế tiếp làm đi, bằng không, chúng ta đều không cách nào an tâm về hưu a, không phải sao?"

	Cúp cùng Người Dơi truyền tin, Clark cũng nằm trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần. Joker làm ra động tĩnh, đối với người bình thường mà nói, không cảm giác chút nào, nhưng đối bọn họ những thứ này một mực quan tâm thế nào từ vô hạn mở lại cái này vòng trong nhảy ra tâm điểm mà nói, quá rõ ràng, bọn họ cũng sẽ không cứ như vậy nhìn Joker ở nơi nào làm loạn.

	National thị, Titan Alfa tiểu tổ, phụ trách người trong kính xã hội quan sát thí nghiệm, tìm lấy người trong kính làm trung tâm có thể đản sinh ra cùng quái dị sự kiện sinh vật đem đối ứng thiên địch. Ở nhận ra được vũ trụ dị thường năng lượng ba động về sau, Damian cũng cùng Raven thoát khỏi tiểu tổ, đi tới Corvin văn phòng thám tử trong.

	"Thế nào đem ta mang đến nơi này?" Không tên bị Damian mang tới sự vụ sở, Raven cũng tò mò nói.

	"Có chuyện muốn nhờ ngươi, ngươi định vị ma pháp học tập như thế nào?"

	"Ừm, không có vấn đề gì lớn, nhưng ngươi muốn ta tìm cái gì, người hay là vật? Còn có, có cần phải thoát khỏi đội ngũ sao?"

	"Lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi, tìm người, có thể xác nhận vật này chủ nhân hiện tại ở đâu sao?"

	Nói, Damian từ trong túi móc ra một bọc mở ra khói, đặt ở Raven trước mặt. Hồ nghi nhìn Damian một cái, kế thừa từ đa nguyên chiều không gian đại ác ma ba cung huyết mạch phát động, màu đen ma pháp vây lượn Damian trong tay bao thuốc lá, một cái bút thép phù không, trên địa cầu nghi thượng một vị trí nào đó rơi xuống.

	"Định vị được rồi, ngươi muốn làm gì?"

	"Ở trên người ta thi cái ma pháp, ta đi qua một chuyến, tìm cái này bao thuốc lá chủ nhân làm ít chuyện. Ta không biết ma pháp, cũng tin không được ta muốn tìm gia hỏa, cho nên ngươi ở trên người ta làm cái duy nhất một lần ngược hướng ma pháp, ta làm xong trở về tới tìm các ngươi."

	"Làm gì không cùng lúc đi?"

	"Không có nhiều người như vậy, cũng không có nhiều thời gian như vậy, ta một người động tĩnh nhỏ, yên tâm, không phải đi làm cái gì việc ngốc, làm cái bảo hiểm mà thôi."

	"Vậy cũng tốt, kia ngươi phải nhớ kỹ trở lại cho ta a."

	"Đúng vậy, nữ sĩ ~ "

	Không có tìm căn hỏi ngọn nguồn, vốn đối Damian tín nhiệm, Raven cũng ở đây Damian trên người khiến cho ma pháp. Một con màu đen từ ma pháp tạo thành quạ đen đem Damian bao vây, mang theo hắn trực tiếp từ Corvin sự vụ sở trong biến mất không còn tăm hơi. Làm xong đây hết thảy về sau, Raven lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đóng kỹ cửa, cái này mới rời khỏi sự vụ sở.

	Bên kia, Tokyo, ở vào vũ trụ dị biến để cho Titan ngoài ra hai con tiểu tổ cũng có cảm giác cấp bách. So với National thị người trong kính, bọn họ bên này theo vào hai cái mục tiêu một hoàn thành hai hợp một, một đang cùng có thể trở thành quái nhân thiên địch mục tiêu tiến hành hỗ động, bọn họ bên này là có khả năng nhất thôi sanh ra quái nhân thiên địch tiểu tổ.

	Nhưng đã bắt đầu dị biến, để cho bọn họ cũng có cảm giác cấp bách.

	"Làm sao bây giờ, Dick. Ta siêu cấp thị giác có thể thấy được ở vào trong không khí đã cuồng bạo năng lượng vũ trụ , bên này hắn vẫn còn ở đắm chìm ở Ngưu lang sự nghiệp không sao thoát khỏi, còn muốn tiếp tục như vậy chờ đợi sao? Thời gian không đợi người a!" Làm người Krypton, Carla được cường hóa thị giác có thể thấy được vật nhiều hơn, cũng rõ ràng hơn tình huống như vậy có nhiều ít bình thường.

	Cho dù là ở đã từng hành tinh mẹ, Krypton phía trên, cũng chưa từng thấy qua tình huống như vậy. Bởi vì từ nàng chỗ đã thấy năng lượng vũ trụ cuồng bạo trình độ đến xem, bất kỳ một cái nào có sinh mạng hành tinh bại lộ tại dạng này năng lượng vũ trụ hạ, cũng sẽ không có sinh mạng tồn tại.

	"Nếu không chúng ta trực tiếp tìm hai người bọn họ ngửa bài đi."

	Một quyết định ngu xuẩn từ Lena trong miệng nói ra, sau khi nói xong, Lena cũng quả quyết câm miệng, liền nàng cũng cảm thấy biện pháp như thế Thái Bạch ăn, chỉ biết hăng quá hóa dở.

	Nhưng Lena mới vừa nói xong, Dick cũng nhìn về phía nàng, trong ánh mắt tràn đầy đối Lena cái ý nghĩ này khẳng định.

	"Này, ngươi không phải đâu, ngươi không cần che giấu lương tâm cảm thấy ta cái biện pháp này tốt , rất không cần, Dick."

	"Không, ngươi nhắc nhở ta, ta đột nhiên cảm thấy đây là một cái biện pháp không tệ."

	Carla, Lena: ? ? ?

	Nhìn hai mặt mộng bức đồng đội, Dick thở dài một cái, lúc này mới giải thích nói: "Chúng ta bây giờ vấn đề lớn nhất chính là không cách nào nắm chặt ở Corvin loại này bố cục hạ, những thứ kia đối ứng quái nhân thiên địch sẽ lúc nào đản sinh ra. Chúng ta có thể xác định một chút chính là, một khi cái đầu tiên đem đối ứng thiên địch ra đời, chỉ biết lên phản ứng dây chuyền, ở tốc độ nhanh nhất bên trong sản sinh ra cái khác đem đối ứng thiên địch."

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng chúng ta bây giờ không phải là chặn ở tiến độ này điều phía trên sao! Chúng ta nào biết sẽ là kia tiểu tổ thiên địch trước đản sinh ra a."

	"Đúng vậy a, chúng ta không biết, nhưng giống nhau, đối phương cũng không biết a."

	Lời nói vừa ra, Carla cùng Lena cũng là sững sờ, trong lúc nhất thời cũng không có phản ứng kịp Dick lời nói này là có ý gì, nhưng hoặc như là bắt được cái gì chỗ mấu chốt, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư. Dick không có cho các nàng suy tính thời gian, trực tiếp liền đem ý nghĩ của mình nói ra.

	"Các ngươi suy nghĩ một chút, nếu như không phải Corvin cho chúng ta để lại đầu mối, nếu như không phải Damian căn cứ những thứ này suy đoán ra Corvin vì sao làm như vậy nguyên nhân, chúng ta căn bản không rõ ràng lắm Corvin tại sao phải làm như thế. Giống nhau, cái đó thủ phạm đứng sau cũng không biết sẽ có thiên địch ra đời, nếu nói như vậy, chúng ta liền cho hắn biết, biết Corvin đang làm gì."

	"Ngươi là muốn nói, để cho cái đó thủ phạm đứng sau đem sự chú ý thả vào chúng ta bên này, đem hắn một bộ phận bom cho tự bạo đi ra. Thông qua thủ phạm đứng sau kích thích, đẩy tới đem đối ứng thiên địch ra đời?"

	Hai nữ hài đều không phải là ngu ngốc, Dick trước mặt vừa nói rõ như thế, các nàng liền đoán được sau này, trực tiếp nói, chỉ nói là xong, hai người cũng nhíu mày.

	"Làm như vậy rất mạo hiểm, trước không nói có thể hay không tăng nhanh tiến độ, sẽ có rất nhiều người vô tội bị liên luỵ vào."

	"Liền coi như chúng ta không làm, cũng tương tự sẽ có người vô tội liên luỵ vào, hơn nữa bao trùm toàn bộ địa cầu người vô tội. Nếu để cho cái đó thủ phạm đứng sau trước hạn bại lộ một vài thứ, vô luận là ở chỗ này, hay là ở National thị, đều có chúng ta người ở. Ít nhất có thể đem những thứ này trước hạn kích nổ đi ra lôi khống chế ở một trong phạm vi, hơn nữa, thiên địch chẳng qua là tương đối , chúng ta những người này lực lượng, cho dù không phải quái nhân thiên địch, chẳng lẽ chúng ta liền tiêu diệt không được bọn họ sao?"

	Có lý có tình lý luận, để cho Carla cùng Lena đã không còn dị nghị, liếc nhau một cái, các nàng cũng cân nhắc đến một vấn đề khác.

	"Như vậy, chúng ta làm như thế nào để cho cái đó thủ phạm đứng sau biết chúng ta đang làm những chuyện này?"

	"Cái này a, đừng quên ta, Corvin, Connor, Wally còn có Calder cũng đều là Deathstroke lớp bồi dưỡng kỳ thứ nhất học sinh a. Làm Người Dơi đại đệ tử, ngươi cảm thấy ta sẽ không theo dõi Deathstroke phương thức?"

	A ~ hai nữ lộ ra bừng tỉnh ngộ vẻ mặt, ngươi vừa nói như vậy chúng ta liền nhưng .

	"Như vậy, phương pháp giao cho ngươi tới nghĩ, chúng ta cứ ra tay, ngoài ra, ta sẽ đưa cái này hành động cùng cái khác tiểu tổ thông báo ."

	"Đây là nên , cũng nên để cho cái đó thủ phạm đứng sau cảm thụ hạ chúng ta tân sinh đại thủ đoạn ."

	Dứt lời, Dick bên này cũng đem ý nghĩ của mình cùng cái khác hai tiểu tổ thành viên tiến hành chia xẻ, ở xác nhận không có bất kỳ ý kiến về sau, cũng bắt đầu mỗi người hành động. Mà trước bị Dick an bài lưu thủ ở chính nghĩa đại sảnh trông nhà Wally cùng Victor, cũng dứt khoát tiếp nhận để cho thủ phạm đứng sau, cũng chính là Joker chú ý tới mình bên này động tác nhiệm vụ.

	"Ngươi có nắm chắc?"

	"Ta không có nắm chắc, nhưng ta cô phụ có, hơn nữa nếu muốn ở toàn thế giới tìm người, Victor so với chúng ta đều ở đây hành."

	"Vậy ta liền đem nhiệm vụ này giao cho hai người các ngươi , chúng ta bên này chuẩn bị sẵn sàng chính là ."

	"Không thành vấn đề!"

	Kết thúc truyền tin, bị lưu thủ ở chính nghĩa đại sảnh cùng Victor, cũng chính là Cyborg tiến hành trước mộng cảnh cuộc sống đặc sắc nhìn lại tua lại Wally cùng Victor nhìn nhau, cũng lưu lại cảm động nước mắt.

	"Rốt cuộc, rốt cuộc có thể không cần tiếp tục quỷ súc!"

	Ôm nhau mà khóc hai người lau một cái nước mắt, cũng bắt đầu kế tiếp phân công.

	"Ngươi định làm gì."

	"Ta phải đi tháp quan sát, không có cái gì so chỗ đó thích hợp hơn ta khai triển công việc , ngươi đây Wally, ngươi nói ngươi có thể để cho cái đó thủ phạm đứng sau chú ý tới chúng ta, làm gì?"

	Đối với định vị của mình, Cyborg phi thường rõ ràng, Liên minh Công lý xây dựng ở trong vũ trụ tháp quan sát, vô luận là lúc nào cũng sẽ là sự kiện lớn một trọng yếu khu vực, hai phe địch ta cũng sẽ chiếm cứ địa phương. Ở nơi nào, một khi Wally bên này đưa tới thủ phạm đứng sau chú ý, Cyborg cũng có thể trước tiên định vị đến vô cùng anh minh cùng Deathstroke, tới cho mình đồng đội cảnh báo trước.

	"A, chuyện này ta không giải quyết được, nhưng ta bên này có trợ thủ, ngươi đi trước tháp canh đi, ta nghĩ sẽ không quá lâu, thủ phạm đứng sau chỉ biết chú ý tới chúng ta trò mờ ám ."

	"Kia ngươi chú ý an toàn."

	Dặn dò Wally một câu, tiếng nổ lối đi mở ra, Cyborg cũng từ chính nghĩa đại sảnh rời đi. Mà Wally nhìn một cái bốn phía, lúc này mới lấy điện thoại di động ra, bấm The Flash Barry · Allen dãy số.

	"Này, Barry cô phụ, ngươi ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Sao?"

	"Ta vẫn luôn ở, các ngươi bên này trò mờ ám kết thúc rồi?"

	"Đúng vậy a, nên làm điểm đại động tác , bây giờ mới hiểu được làm Speedsters, làm Liên minh Công lý các ngươi, trên người rốt cuộc gánh chịu cái gì."

	"Hắc hắc, vậy ngươi bây giờ còn dự định làm đời thứ ba The Flash sao?"

	"Đây không phải là tất nhiên sao, cho nên có chuyện muốn nhờ ngươi ..."

	Trong điện thoại, Wally cũng đem bản thân khoảng thời gian này cùng Teen Titans tiến hành hết thảy cùng Barry làm hội báo, cũng nghe xong Wally nhờ cậy mình sự tình.

	"Trưởng thành a, Wally, bất quá không cần ngươi nói ta cũng biết bản thân nên làm như thế nào, nguyên bản cái này chính là chúng ta nhóm người này dự phòng kế hoạch một bộ phận, bất quá bây giờ cũng tốt, cũng nên minh bài đánh một trận , ta cũng có thật nhiều trướng muốn cùng với nàng tính toán một chút đâu, giao cho ta rồi, chính các ngươi bên này chuẩn bị sẵn sàng chính là ."

	"Hiểu."

	Cúp điện thoại, Wally bóng người cũng từ chính nghĩa đại sảnh biến mất, cũng trong lúc đó ở Central City, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên trong. Một thân đồ thường Barry đem điện thoại đóng cho bạn tốt của mình Cisco, liền đi tới phòng thí nghiệm S.T.A.R. Ngầm dưới đất máy gia tốc hạt cửa.

	"Barry, ngươi rất rõ ràng ngươi bây giờ phải làm gì a?" Nhận lấy Barry điện thoại di động, Cisco nghĩ một hồi, nói lần nữa.

	"Biết a, cái này không phải chúng ta ngay từ đầu liền định tốt phương châm sao, ta không có ở đây khoảng thời gian này, Central City liền giao cho ngươi cùng Caitlin còn có Ronnie cùng Stein giáo sư . Dĩ nhiên, thực tại không giải quyết được liền thông báo Snadi bọn họ, bọn họ bây giờ nhưng là Central City xếp hạng thứ nhất công ty an ninh ."

	Cisco tiến lên, ôm lấy bạn tốt của mình, khẽ nói: "Nguyện Speed Force ở cùng với ngươi."

	Barry nghe vậy thần sắc đọng lại, sờ một cái bản thân đặt ở trong túi vật, lúc này mới cùng Cisco làm cáo biệt, xoay người, đi liền tiến máy gia tốc hạt di chỉ, lớn cửa đóng lại. Nhìn phòng thí nghiệm S.T.A.R. Ngầm dưới đất cái này trống rỗng đường đi, thở dài một hơi, làm xuống hít sâu về sau, màu vàng sấm sét ở trên người hắn lấp lóe, đi lại, bao trùm. Ngay sau đó, Barry thân hình hóa thành một đạo Tia Chớp Vàng, bắt đầu vây quanh máy gia tốc hạt dùng để gia tốc hạt va chạm đường chạy bắt đầu bản thân bôn ba.

	Một vòng, hai vòng, ba vòng... Theo Barry quên mình bôn ba, nguyên bản đang chạy đạo trong chỉ là một quang đoàn Barry, theo tốc độ của hắn không ngừng tăng lên, cũng từ quang đoàn biến thành bức tường ánh sáng, ngay sau đó, toàn bộ máy gia tốc hạt lối đi đều bị màu vàng Speed Force chớp nhoáng bao phủ, vậy mà tại một giây sau, ở hào quang tỏa sáng trong nháy mắt, mới vừa rồi tràn ngập ở toàn bộ máy gia tốc hạt lối đi Speed Force chớp nhoáng biến mất , liền một chút điện tia lửa cũng không có để lại.

	Lần nữa bôn ba Barry, lại một lần nữa cùng Speed Force đồng hóa, cùng Speed Force hòa làm một thể, chỉ bất quá lần này, hắn là chủ động.

	Ở bao vây toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ Speed Force trên thế giới, mới vừa rồi ở Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên trong bôn ba, cùng Speed Force đồng hóa Barry cũng xuất hiện ở nơi này, lần này, chủ động tiến vào Speed Force thế giới hắn cũng không giống như ngày thường, ở vào hồn ngạc trạng thái. Hắn phi thường tỉnh táo, đầu tiên là nhìn một chút bản thân, tay chân đều ở đây, ừm, trạng thái không thành vấn đề. Xác nhận xong về sau, hắn lúc này mới giống khách du lịch vậy, xem thuộc về Speed Force thế giới.

	Speed Force biểu hiện hình thức không hề giống Barry cùng Wally trên người Speed Force chớp nhoáng như vậy, lấy màu vàng kim hình thức tồn tại, màu xanh da trời, màu đỏ, màu đen những thứ này đều có, chẳng qua là đại đa số thời điểm đều là lấy màu vàng kim Speed Force làm chủ thể, đều là do màu vàng kim Speed Force diễn sinh ra. Mà Barry cũng ở bên trong tùy ý đi lại, Speed Force không gian cũng không có cái gọi là khoảng cách, làm Speed Force người sản xuất, chỉ cần Barry nghĩ, Speed Force liền sẽ tự động đem hắn đưa đến Speed Force không gian trung xu, thuộc về Speed Force phiếm ý thức đứng chỗ nào.

	"Barry · Allen, ngươi đến rồi." Speed Force bên trong không gian, một nữ tiếng vang lên, Speed Force phiếm ý thức ở Barry trước mặt cấu trúc ra Barry mẫu thân bộ dáng, hướng về phía hắn nói.

	"Đúng vậy a, ta đến rồi."

	"Ngươi không nên tới."

	Lại một giọng nam vang lên, lúc này Speed Force lại mô phỏng ra Barry bộ dáng của cha, nhìn hắn.

	"Nhưng ta vẫn phải tới, cho nên chúng ta có thể hay không nhảy qua cái này ngươi đóng vai cha mẹ ta lúng túng đối thoại, trực tiếp tiến vào chủ đề đâu? Speed Force."

	"Dĩ nhiên, ngươi không nên muốn làm như vậy."

	Hóa thành Barry cha mẹ hình tượng Speed Force biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, thời là một cái khác Barry, mặt đối mặt nhìn, lạnh lùng nói.

	"Ta đương nhiên phải làm như thế, ta rất cảm tạ ngươi chọn trúng ta, để cho ta có lực lượng như vậy đi trợ giúp bên người mỗi người, nhưng lần này, thật xin lỗi, ta phải tìm làm phiền ngươi ."

	Nhìn Speed Force mô phỏng ra hình dạng của mình, Barry cũng là đi lên trước, nhìn Speed Force nói.

	"Vì sao, nếu như ngươi là bởi vì cái gọi là Speedsters nguyền rủa, bị trở thành mở lại công cụ, vậy ta không hiểu. Đây là giá cao, đồng giá trao đổi, ngươi có để cho hết thảy làm lại quyền lực, như vậy bản thân ngươi cũng phải làm là tất cả làm lại một vòng, rất bình thường, không phải sao?"

	"Một điểm này ta cũng không phản đối. Nhưng chính là bởi vì hết thảy đều có thể làm lại, ta luôn là ở phạm sai lầm, tự ta , cha mẹ ta , thậm chí còn có Wally , dĩ nhiên, ta nói chính là cái trước vũ trụ Wally, cho nên ta rõ ràng một chút, hết thảy đều có thể làm lại từ đầu, để cho ta luôn là cảm thấy phạm sai lầm giá cao rất nhỏ, nhưng trên thực tế, những thứ kia sai lầm cho ta mang đến thống khổ, tương đương khắc cốt minh tâm a."

	"Đó cũng là lựa chọn của ngươi, ta cũng không có đi can thiệp, ngươi có thể tiến về phía trước, chẳng qua là ngươi luôn là thích quay đầu chuyện cũ, cái này mới tạo thành nhiều như vậy không cần thiết thống khổ."

	"Đúng, không sai, điểm này ta nhận. Con người của ta chính là như vậy, vĩnh viễn không có cách nào từ sai lầm trong nhận được bài học, luôn là đang suy nghĩ nếu như ta lúc ấy làm như vậy liền tốt, cho nên bây giờ ta đến rồi, coi như là bây giờ, ta vẫn ở chỗ cũ suy nghĩ nếu như mới vừa rồi ta không có vào liền tốt, bất quá ngươi biết không, ta còn có cái tại quá khứ trong một mực không có làm chuyện không có làm, ngươi biết là cái gì không?"

	"Cái gì?"

	Speed Force mô phỏng ra Barry cũng lộ ra tò mò nét mặt, Speed Force làm DC vũ trụ thứ năm lớn lực cơ bản, đích xác có thể muốn làm gì thì làm, nhưng Speed Force cũng không phải vạn năng, đọc tâm loại năng lực này cũng không ở Speed Force trong phạm vi, nó chỉ là có thể vận động so suy nghĩ nhanh hơn mà thôi. Cho nên bây giờ, Speed Force thật tò mò Barry còn có cái gì ở một lần lại một lần mở lại, mềm đang restart không có làm , dù sao liên quan tới Barry mỗi lần thời không hồi tố, vũ trụ mở lại, Speed Force nơi này cũng có hồ sơ.

	Ngay cả mình lập hồ sơ cũng không có ghi chép đến, kia thật để cho hắn tò mò.

	"Ngươi lại áp tai tới, ta nói cho ngươi nghe."

	Triều Speed Force biến hóa bản thân chỉ một câu thôi ngón tay, mang theo vài phần tò mò, Speed Force cũng hướng Barry đi tới, sau đó, hắn liền thấy một bao cát lớn quả đấm ở trước mặt mình cực nhanh phóng đại, trực tiếp nện vào hắn hốc mắt lên!

	Ừm? !

	Chịu Barry một quyền, Speed Force xây dựng đi ra cái này hình thái, không có ngoài ý muốn ngã xuống, ở ngã xuống trước, Speed Force hay là không nghĩ rõ ràng tại sao mình lại bị đòn, tại sao mình không có né tránh Barry một quyền này, hắn nhưng là Speed Force a, dù là Barry là Speed Force người sản xuất, cũng không phải có thể đánh tới bản thân mới đúng. Thay vì nói Barry đánh trúng bản thân, chẳng bằng nói là hắn sơ sẩy .

	Hắn không nghĩ tới Barry câu lên lòng hiếu kỳ của mình chính là vì đánh một quyền của mình? Cho nên hắn không có nhanh chóng.

	"A, quả nhiên, một quyền này đánh xong thoải mái hơn, đây chính là ta tại quá khứ một mực không có làm chuyện, chính là không có trở lại ta quá khứ đã trôi đi, đánh một quyền của mình, nhìn ngươi làm những thứ này phá chuyện! Nhưng ta căn bản không thể quay về nha, dù sao ta quá khứ đã trôi đi, không phải quá khứ của ta, cho nên, chỉ có thể đem một quyền này đánh vào ngươi sự lựa chọn này ta Speed Force phía trên." Hồi vị mới vừa rồi vung đi ra ngoài một quyền này khoái cảm, Barry cảm khái một trận cũng bắt đầu nhiệm vụ của mình.

	"Được rồi, trở lại vấn đề chính, ta biết ngươi làm vũ trụ mở lại cuối cùng một đạo ứng cấp cơ chế, một mực đang chờ ta mở lại đâu. Cho nên ta đến rồi, lúc này ta chủ động tới tìm ngươi, chính là muốn nói với ngươi một cái, kế tiếp vô luận chủ vũ trụ địa cầu chuyện gì xảy ra, ngươi có thể hay không cho ta đàng hoàng ở nơi này, đừng đi Wally phiền toái. Dĩ nhiên, ta cũng không phải là đang trưng cầu ý kiến của ngươi."

	Chịu Barry một quyền, Speed Force cũng từ mới vừa rồi trong kinh ngạc chậm lại, cũng hiểu Barry chủ động tiến vào Speed Force không gian nguyên nhân.

	"Không thể nào , cho dù ngươi là Speed Force người sản xuất, nhưng ta với ngươi giữa cũng không phải là y theo nhờ quan hệ, cho dù không có ngươi, ta vẫn tồn tại đa nguyên vũ trụ, sẽ không biến mất. Về phần mở lại, không phải ta quyết định, là các ngươi làm đây hết thảy sẽ để cho ta, sẽ để cho vũ trụ ý chí lựa chọn mở lại, ngươi cũng không phản kháng được."

	"Ta biết a, bởi vì ta có Speed Force, cho nên đến cuối cùng trước mắt, ta không tế thiên cũng phải tế thiên . Cho nên ta lần này đi vào, không có ý định dùng Speed Force đối kháng Speed Force, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, dị thường của ngươi."

	Bị Barry một nhắc nhở như vậy, Speed Force cũng chú ý tới, hắn mới vừa rồi bị Barry một quyền đập trúng hốc mắt, cũng không có tiêu sưng, ngược lại là cùng người bình thường vậy, ở chịu một quyền này về sau, trực tiếp máu ứ đọng sưng lên. Chú ý tới cái tình huống này, Speed Force ánh mắt cũng không được bình thường, mà Barry cũng từ trong túi móc ra một chiếc nhẫn đeo trên tay, chẳng qua là cái này quả chớp nhoáng chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn chớp nhoáng cùng Barry làm The Flash lúc chớp nhoáng dấu hiệu phương hướng là ngược lại.

	Barry chớp nhoáng là cái phương hướng này, mà trên mặt nhẫn chớp nhoáng dấu hiệu cũng là hướng bên kia.

	"Theo đạo lý mà nói, Albert đức · Swan, ta kẻ thù trời sinh, Reverse Flash. Mỗi lần mở lại về sau, cũng sẽ từ tương lai đến tìm hàn huyên một chút cuộc sống, nói chuyện một chút lý tưởng, hắn nhưng là Speed Force nghiên cứu phương diện chuyên gia, so Speed Force bản thân còn hiểu hơn Speed Force, nhưng lần này, hắn chưa có trở về, ta cũng nghĩ thế bởi vì chúng ta bây giờ làm những chuyện như vậy, đang nhiễu loạn tương lai nhiều chi nhánh duyên cớ, không có Reverse Flash The Flash, tính thế nào là một đầy đủ The Flash đâu, hắn cực nhanh, ngay cả ta cũng cảm thấy phiền toái, nhưng cũng nhiều thua thiệt hắn, ta mới biết thế nào đi kiềm chế Speed Force, cho nên, hôm nay, ta phải cho hắn chính chính tên."

	Đeo Reverse Flash chiếc nhẫn, lệch nghiêng lên khóe miệng Barry đi phía trước duỗi một cái, một bộ không giống với hắn The Flash chiến phục chiến phục liền trang trên người mình, toàn thân màu vàng, lấy bộ phận màu đỏ, còn có ngực Reverse Flash dấu hiệu làm tô điểm. Màu đỏ thắm điện mang tràn ngập toàn thân, ngay cả Barry cặp mắt cũng biến thành màu đỏ. Barry biến hóa này, để cho Speed Force cũng trợn to hai mắt, sự biến hóa này Barry, hắn thật là chưa thấy qua.

	"Nghịch Speed Force, đến từ tương lai 25 thế kỷ nhà khoa học thiên tài Albert đức · Swan căn cứ ta một lần nào đó thời không lữ hành rơi xuống ở thời không trong thời không bao nhộng bên trong Speed Force lưu lại chiến phục nghiên cứu ra. Có tới trí nhớ, cùng hắn nhiều lần giao chiến ghi chép, phối hợp ở thần tốc suy nghĩ hạ đại não cộng thêm vượt qua địa cầu khoa học kỹ thuật, ta cũng trả lại như cũ quá trình này, bây giờ, chúng ta có thể thật tốt nói một chút , về phần bên ngoài, ta liền giao cho thế giới nhanh nhất người để giải quyết đi."

	Nói giọng điệu như vậy, màu đỏ nghịch Speed Force chớp nhoáng cũng lấy Barry làm trung tâm, trực tiếp phóng thích ra ngoài, tràn ngập ở toàn bộ Speed Force bên trong không gian.
Kết chương.