Chương 253 : Còn kém một cái.
Thiên Hồ Biến năng lực chính là tiên tri , khống chế số mệnh, cũng là cường đại nhất phụ trợ năng lực. Có được một vị Thiên Hồ tộc cường giả từ bên cạnh phụ trợ, như vậy, bọn nó sẽ không có nửa phần phần thắng rồi. Cứ việc vị này Thiên Hồ tộc còn không phải Thần cấp cũng là giống nhau.

	Bọn nó càng không thể đối với Thiên Hồ tộc thanh niên ra tay, tại Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bên trong, ít nhất là bên ngoài, không có bất kỳ thế lực dám can đảm đối với Thiên Hồ tộc cường giả xuất thủ. Một khi được xác nhận, cái kia chính là Thiên Hồ tộc lớn kẻ địch, chắc chắn diệt tộc.

	Cho nên, khi số mệnh chi lực kia xuất hiện thời điểm, hai vị Khổng Tước tộc Đại Yêu Vương khí thế lập tức bị đè ép xuống dưới, không hứng nổi ý tứ động thủ.

	Thiên Hồ tộc thanh niên mỉm cười nói: "Vãn bối Thiên Hồ tộc Dụ Y Nhiên, gặp qua hai vị tiền bối. Lần này điều tra, đúng là tổ đình tự mình an bài xuống, vô luận là chúng ta, hay vẫn là các ngươi, đều muốn tuân theo tổ đình ý chí. Hiện tại Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng miện hạ đã cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương  đi xuống dưới tra án rồi. Tại án kiện không có cuối cùng kết quả phía trước, hay là muốn phiền toái chư vị phối hợp một chút, bằng không mà nói, quay đầu lại tại tổ đình bên kia chúng ta cũng không tiện nói rõ."

	Uông Vũ còn muốn nói nữa cái gì, lại bị bên người Uông Hàm một phát bắt được, Uông Hàm thản nhiên nói: "Tốt. Liền theo ngươi nói như vậy."

	Nhàn nhạt ngân quang tại trên người nó lập loè, chung quanh số mệnh chi lực cơ hồ là lập tức tại vặn vẹo bên trong tiêu tán, ngay sau đó, thanh âm của nó nhanh chóng truyền khắp toàn bộ phủ đệ ở chỗ sâu trong, "Khổng Tước sở tại, tất cả đều đến trong nghị sự đại sảnh đến."

	Dụ Y Nhiên sắc mặt thoáng biến đổi, nó vừa rồi số mệnh khống chế rõ ràng cho thấy bị đối phương dùng thần thức cưỡng ép xua tán đi. Số mệnh khống chế cũng không phải hết thảy, tại mặt đối với có được thần thức cấp độ cường giả lúc tác dụng là có hạn đấy. Cho nên, nó muốn dùng số mệnh áp chế hai vị Khổng Tước tộc Đại Yêu Vương là không thể nào đấy, hai vị Khổng Tước tộc Đại Yêu Vương lo lắng là nó là hai vị Chân Phượng Đại Yêu Vương tăng thêm số mệnh, đây bọn nó chỗ không cách nào ngăn cản đấy.

	Nhưng mà hiển nhiên Khổng Tước Yêu tộc hay vẫn là không dám tại ngoài sáng bên trên vi phạm tổ đình ý chí đấy, chỉ có thể là lựa chọn phối hợp, điều này cũng làm cho Dụ Y Nhiên thoáng nhẹ nhàng thở ra. Bọn họ lần này đến đây, cũng không có khả năng một lát liền đem Khổng Tước Yêu tộc đối với Gia Lý thành quyền khống chế nắm bắt, mà là muốn tới trị tội, lại để cho Khổng Tước Đại Yêu Vương được an tâm bên trên tội danh, sau đó lại tiếp tục ở tổ trong đình cầm xem như. Là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tạo thế. Đại Yêu Vương cùng Đại Yêu Hoàng ở giữa thực lực sai biệt, sớm muộn gì sẽ để cho cuối cùng kết cục hướng phát triển Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc đấy.

	Không lâu sau, từng vị Khổng Tước Yêu tộc tộc nhân đều tụ tập đến rồi trong đại sảnh. Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa nhiều năm, nhưng bởi vì là ra đời hậu đại tướng đối với khó khăn, cho nên tộc nhân số lượng cũng không tính rất nhiều.

	Đi vào trong đại sảnh đấy, đều là thất giai trở lên cường giả, thất giai phía dưới tự nhiên không ở trong đó.

	Tổng cộng hơn hai trăm tên Khổng Tước Yêu tộc thất giai trở lên tộc nhân đem trong đại sảnh đứng tràn đầy , bởi vì là bọn nó tồn tại, trong không khí không gian nguyên tố chấn động đều trở nên rõ ràng nồng nặc lên.

	Dụ Y Nhiên trong lòng cũng là thầm giật mình, cái này Khổng Tước Yêu tộc tuy rằng bản thân không có Đại Yêu Hoàng tồn tại, nhưng muốn nói nội tình, đúng là thâm hậu a! Ở đây chúng nhiều Khổng Tước tộc cường giả bên trong, riêng là Yêu Vương trở lên cấp độ liền vượt qua hai mươi vị . Đại Yêu Vương tuy rằng chỉ có Uông Hàm, Uông Vũ huynh muội hai người. Nhưng như thế chúng hơn Khổng Tước Yêu tộc tụ tập ở một chỗ, cái loại này uy thế vô hình hay vẫn là làm cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

	Hai vị Chân Phượng Đại Yêu Vương ánh mắt cũng nhiều vài phần ngưng trọng. Nơi này chính là Khổng Tước Yêu tộc địa bàn, nếu như không phải có Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng dẫn đội, riêng là hai người bọn họ, cũng không dám như thế uy hiếp.

	Uông Hàm thản nhiên nói: "Bổn tộc tất cả thất giai trở lên người đã toàn bộ bộ phận đến đông đủ. Chuyện lần này hy vọng cố gắng hết sức nhanh điều tra rõ ràng, nếu như cuối cùng chứng minh cùng chúng ta không quan hệ, như vậy, còn muốn thỉnh tổ đình cho chúng ta một cái công đạo."

	Dụ Y Nhiên nói: "Đó là tự nhiên, cảm tạ các vị phối hợp. Nhưng mà, ta lại hỏi nhiều một câu, có phải hay không tất cả thất giai trở lên quý tộc tộc nhân đều đã ở chỗ này rồi hả?"

	"Không sai." Uông Hàm thản nhiên nói.

	Đúng lúc này, một cái có chút thanh âm rất nhỏ vang lên, "Còn có một người không có tới."

	Uông Hàm bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt hướng về trong đám người nhìn lại, khi nó chứng kiến nói chuyện chính là ai lúc, trong mắt lập tức toát ra vài phần xấu hổ chi sắc, sắc mặt cũng trở nên khó nhìn lên.

	Nói chuyện không phải người khác, chính là Uông Ngôn, không sai, chính là vị đã từng dẫn người đi bắt Mỹ công tử lại không công mà về Khổng Tước Đại Yêu Vương trưởng tử.

	"Còn có ai không tới  đây?" Dụ Y Nhiên đã đi rồi đi ra, nó tịnh không để ý bên người có bao nhiêu vị Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương. Có Thiên Hồ tộc che chở, nó căn bản không lo lắng có ai dám đối với nó động thủ. Huống chi, đang giận vận gia trì phía dưới, coi như là đối với nó động thủ cũng rất khó thành công.

	Uông Ngôn cảm nhận được chung quanh các tộc nhân truyền đến bất đồng ánh mắt, đang muốn nói gì, tại nó bên người, một gã tướng mạo xinh đẹp trung niên nữ tử thản nhiên nói: "Còn có một loại con lai không có ở đây. Nàng hẳn là tại Gia Lý Học Viện đến trường."

	Nàng mới mở miệng, coi như là Uông Hàm cùng Uông Vũ, cũng không tiện nói cái gì nữa rồi. Bởi vì này vị chính là đương đại Khổng Tước Yêu tộc chủ mẫu, Khổng Tước Đại Yêu Vương chính thê.

	"Xin hỏi, ngài là?" Dụ Y Nhiên hỏi.

	"Vị này chính là chúng ta Khổng Tước Yêu tộc Vương Phi." Uông Hàm nói ra.

	"Nguyên lai là Vương Phi." Dụ Y Nhiên có chút khom mình hành lễ, nhất tộc chủ mẫu, địa vị có thể đã không giống nhau. Vị này Vương Phi không chỉ là tướng mạo xinh đẹp, hơn nữa huyết mạch khí tức cũng làm cho nó có loại không cách nào cảm thụ rõ ràng cảm giác, ít nhất cũng là Yêu Vương cấp độ cường giả.

	"Đều đến chúng ta trên cửa khinh người đã đến, cũng không cần giả mù sa mưa khách khí. Tổ Đình chi mệnh, tộc của ta hiển nhiên tuân theo đấy, cũng sẽ không có bất luận cái gì khuyết điểm nhỏ nhặt lưu cho các ngươi."

	Không thể nghi ngờ, vị này Vương Phi là tại tộc nhân trước mặt cho con mình vừa mới câu nói kia đưa ra giải thích. Vô luận nàng trong nội tâm là thế nào nghĩ đấy, nhi tử chính là nhi tử, nàng cũng không thể trơ mắt nhìn nhi tử ở trước mặt người ngoài mất mặt.

	"Đó là hay không có thể thỉnh Vương Phi sai người đem vị này con lai  mời đến?" Dụ Y Nhiên khẽ cười nói.

	Khổng Tước Vương phi liếc nó một cái, thản nhiên nói: "Cái loại con lai này luôn luôn được sủng mà kiêu, cũng không nghe ta phân phó. Các ngươi muốn gọi nàng, chính mình đi gọi là được."

	Dụ Y Nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Đã như vậy, vậy vượt qua."

	Gia Lý thành bên trên không.

	Hai đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

	Lúc này thiên không đã trở nên có chút lờ mờ rồi, nơi chân trời xa Thái Dương đang tại từ từ rơi xuống, đã là khi đêm đến.

	Hai đạo đồng dạng dáng người thon dài thân ảnh đối mặt với trời chiều phương hướng nhìn chăm chú lên, thật lâu không nói.

	"Ngươi chịu thua sao?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc rút cuộc vẫn phải mở miệng trước rồi.

	"Thua? Ngươi nhận thức là ngươi thắng?" Khổng Tước Đại Yêu Vương khóe miệng toát ra một vẻ trào phúng.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói: "Không, trước là ta thua. Cứ việc ta vô cùng không muốn thừa nhận, nhưng ta nhưng bây giờ cảm thấy , lúc trước thật là ta thua rồi. Vì cướp đoạt phần cơ duyên kia, ta buông tha cho cả đời tình cảm chân thành. Cứ việc tại đại đa số tộc nhân xem ra, cái kia không đáng kể chút nào. Thế nhưng là, bọn nó căn bản không hiểu được cái gì gọi là tình yêu. Những năm gần đây này, ta một mực sinh hoạt tại tựa như phong con kiến gặm nuốt nội tâm bình thường trong sinh hoạt. Cũng chính là phần này cừu hận, phần này không cam lòng, phần này làm ta nội tâm vô cùng dày vò thống khổ, chống đỡ lấy ta lần lượt về phía trước đột phá, vô luận thừa nhận bao nhiêu thống khổ, đều không có nội tâm dày vò đến mãnh liệt, cuối cùng, ta mới có thể phá tan tầng tầng cách trở, đi tới hôm nay một bước này. Nếu như một lần nữa cho ta một lần cơ hội, lại để cho ta lựa chọn một lần..."

	"Ngươi sẽ như thế nào? Ngươi sẽ thả vứt bỏ lần nữa cơ duyên, ngươi chọn nàng?" Khổng Tước Đại Yêu Vương ghé mắt hỏi.

	Tinh Phượng Đại Yêu Vương cười khổ lắc đầu, "Không biết, ta còn là sẽ như lúc trước lựa chọn như vậy. Bởi vì là vô luận là ngươi hay vẫn là ta, tại trên người chúng ta, đều gánh vác chủng tộc vận mệnh. Đều có được chấn hưng chủng tộc sứ mạng. Từ khi cha ta cùng phụ thân ngươi lưỡng bại câu thương mà chết về sau, ta Tinh Phượng nhất mạch, chỉ còn lại mười bảy vị tộc nhân. Nếu như ta vẫn không cách nào quật khởi, chỉ sợ Chân Phượng  bên trong không hề có ta cái này nhất mạch tồn tại, dùng không được bao lâu, chúng ta liền đem triệt để tiêu vong. Vì chủng tộc vận mệnh, nhi nữ tư tình đã không trọng yếu."
Kết chương.