Chương 638 : Nhanh Tay Có Chậm Tay Không Có.
Thương Hạ nghe được tấm kia bị Sở Gia quảng trường giữ thể diện "Lâm Uyên Phá Không phù" lại cũng bị người dùng Nguyên Tinh mua đi rồi, xác thực cảm giác rất là kinh ngạc.

	Bất quá hắn nhưng không có trước tiên hỏi dò võ phù chuyện, mà là nhìn về phía Liễu Thanh Lam hỏi: "Lão sư, Thần Đô giáo là dùng biện pháp gì đem cấp thấp võ giả đưa lên đảo đến?"

	Liễu Thanh Lam nói: "Ta dù chưa thân thấy, nhưng cũng nghe người ta nói tới, có Thần Đô giáo võ giả trước đó ở trên đảo bố trí có trận pháp, tiếp ở đại lục hòn đảo biên giới nơi hiện lên một đạo hư không cánh cửa, rồi sau đó liền có mấy trăm vị Thần Đô giáo cấp thấp võ giả từ cánh cửa kia sau tràn vào."

	Thương Hạ nghe vậy ngạc nhiên nói: "Hư không truyền tống? Bọn họ vận dụng ngũ giai lão tổ ra tay?"

	Sở Gia lúc này ở một bên lại nói: "Hẳn là không phải! Hẳn là ở trước đó bố trí kỹ càng tương ứng trận pháp sau khi, lại do ngũ giai lão tổ đánh xuyên qua hư không, rồi sau đó lại lợi dụng bố trí kỹ càng trận pháp đem cái này một cái đường hầm hư không vững chắc, cũng khai thác đến đủ để mấy trăm người ra vào quy mô, sau đó liền có thể bất cứ lúc nào hoặc là lâu dài tiến hành bắt đầu dùng."

	Sở Gia nói tiếp: "Đương nhiên, vững chắc sau đường hầm hư không lại mở ra đồng dạng cần vận dụng sức mạnh khổng lồ cùng tiêu hao, khẳng định không thể thích làm gì thì làm bắt đầu dùng, nhưng cũng đã không cần ngũ giai lão tổ lại tự thân ra tay."

	"Ta nghĩ cái này cũng là Thần Đô giáo tuyên bố mỗi một vị thông qua 'Định Không Môn' ra vào Tam hợp đảo võ giả, một cái qua lại đều muốn thu lấy năm viên Nguyên Tinh, mà lại 'Định Không Môn' mỗi một lần bắt đầu dùng sau khi đều muốn thời gian qua đi ba tháng nguyên nhân."

	"Định Không Môn" liền ứng nên là Thần Đô giáo lợi dụng trận pháp bố trí có thể từ Thương Vũ giới mặt đất ra vào Tam hợp đảo đường hầm hư không.

	"Xem ra cho tới bây giờ, cũng chỉ có ba đại tông môn có nắm giữ có thể làm cho cấp thấp võ giả ra vào thiên ngoại Khung Lư biện pháp."

	Thương Hạ khe khẽ thở dài, cũng đem Vị Ương cung dựng "Hồng Lăng cầu", mà Bắc Hải Huyền Thánh phái càng là nắm giữ gánh chịu tiền nhân hư không chi thuyền chuyện cùng mọi người nói.

	Cơ Dục cười khổ nói: "Chúng ta những người này chính mình ra vào Tam hợp đảo cũng khó khăn, nhân gia lại có thể liền nhị tam giai cấp thấp võ giả đều có thể đưa tới nơi này, cái này thật đúng là. . ."

	Cơ Dục lắc lắc đầu không có lại xuống chút nói, nhưng mọi người lại cũng đã rõ ràng hắn nghĩ muốn biểu đạt ý tứ.

	Lưu Tri Đạo lại nói: "Các ngươi nói có hay không cái khác tông phái thế lực kỳ thực cũng có thể như cái này ba phái giống như, đem nhất định quy mô cấp thấp võ giả đưa đến Tam hợp đảo tới?"

	Tựa hồ biết mọi người muốn nói điều gì, Lưu Tri Đạo vội vã nói bổ sung: "Dù sao tam đại phái lúc trước cho hai giới các đại thế lực phân phát thiệp mời thời điểm, cũng không có nói rõ không cho cấp thấp võ giả đến đây, chỉ là nói rõ Tam hợp đảo ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài giữa hư không, lại thêm vào lần thứ nhất tổ chức như vậy hai giới giao dịch hội, khắp nơi vẫn là cẩn thận làm đầu, đương nhiên muốn trước tiên nhìn một chút hư thực, cũng sẽ không lại tiêu tốn như vậy lớn đánh đổi đến đưa cấp thấp võ giả tới."

	Lưu Tri Đạo mới vừa nói xong, Thương Hạ liền lắc đầu nói: "Mặc dù là có thủ đoạn như vậy, trong thời gian ngắn e sợ cũng sẽ không dùng."

	Thấy được mọi người không rõ nhìn hắn, Thương Hạ than thở: "Mà lại bất luận như vậy đem cấp thấp võ giả đưa lên hư không thủ đoạn cần tiêu hao bao nhiêu, ngoại trừ ba đại tông phái nắm giữ hùng hậu gốc gác ở ngoài, những tông môn thế lực khác không hẳn có thể gồng gánh nổi. Chỉ cần là cái này mỗi ba tháng qua lại một lần Tam hợp đảo kiếm lấy Nguyên Tinh, liền quyết định tam đại phái không thể để một nhà khác thế lực xen vào trong đó chia một chén canh!"

	Dứt lời, Thương Hạ đem hư không chi thuyền, Hồng Lăng cầu cùng với Định Không Môn hàng năm khả năng kiếm lấy Nguyên Tinh số lượng cùng mọi người đại thể ước lượng một chốc, mọi người nhất thời bị cả kinh trợn mắt ngoác mồm.

	Liễu Thanh Lam tự lẩm bẩm: "Chẳng trách, chẳng trách cái này tam đại phái sẽ tận hết sức lực mở rộng Nguyên Tinh sử dụng."

	Sở Gia cũng uể oải nói: "Vốn cho là có thể giá cao bán đi một tấm 'Lâm Uyên Phá Không phù' kiếm được Nguyên Tinh, có thể theo người ta tùy tiện một chút cái qua lại chính là mấy ngàn Nguyên Tinh so với, chúng ta cái này căn bản là chín trâu một trong lông a!"

	Cứ việc những người khác đều bị tam đại phái đại thủ bút cho đả kích, bất quá Thương Hạ nhìn qua cũng vẫn tốt, nghe được Sở Gia lại lần nữa nhấc lên bán đi tứ giai Lâm Uyên phù, nhất thời cảm thấy hứng thú nói: "Mới vừa chưa kịp hỏi, tấm bùa kia ngài đến tột cùng bán bao nhiêu Nguyên Tinh?"

	Sở Gia liếc hắn một cái, biểu hiện ức ức nói: "Năm mươi Nguyên Tinh, vẫn là Diệc Thần tỷ phí đi vô số nước bọt, nói một cái sọt lời nói tốt, mới để một cái tứ giai tầng thứ hai võ giả mua lại, hơn nữa ta cảm thấy ngươi chính là lại cầm một tấm đồng dạng phù đi ra, e sợ cũng không có thể bán ra như vậy giá cao."

	So với Sở Gia phiền muộn, Thương Hạ lại cười nói: "Năm mươi Nguyên Tinh mà, coi như không tệ u."

	"Ngươi có điểm tiền đồ có được hay không? Mới năm mươi Nguyên Tinh đã đáng giá cao hứng? Ngươi muốn dồn thành 100 tấm như vậy phù, còn muốn hết thảy bán đi, mới sánh được nhân gia mở một lần 'Định Không Môn' ."

	Sở Gia cho Thương Hạ một cái chính mình lĩnh hội khinh thường, tiếp tục nói: "Ngươi cái kia phù vừa không thể giết địch, cũng không thể phòng ngự, chỉ có thể dùng để chạy trốn không nói, trước còn có thể lấy hư không độn hành có thể tỉnh lúc dùng ít sức làm cái này mánh lới, bây giờ tam đại phái nơi đó rõ ràng có nối thẳng Tam hợp đảo mà lại càng thêm an toàn đường tắt, ai còn sẽ mạo hiểm ra thiên ngoại Khung Lư vượt qua hư không?"

	Thương Hạ cười nói: "Đó cũng không nhất định, 'Lâm Uyên Phá Không phù' dùng ở trên hư không độn hành trên, như vậy người sử dụng tất nhiên sẽ bị hạn chế ở tứ giai trở lên võ giả quần thể, nhìn như ẩn tại ứng dụng đoàn người giảm mạnh, nhưng trên thực tế ngoại trừ ba phái chính mình tứ giai võ giả ở ngoài, những phe khác thế lực tứ giai võ giả, cùng với một ít tứ trọng thiên võ tán nhân, bọn họ trước mắt lại có nhiều ít người đồng ý mượn ba phái ra vào Tam hợp đảo thủ đoạn đây?"

	Thương Hạ mấy câu nói đúng là khiến cái khác người suy tư.

	Bình tĩnh mà xem xét, tam đại phái thủ đoạn xác thực làm người hâm mộ, có thể đổi làm là bọn họ, chờ giao dịch hội kết thúc sau khi nhưng vẫn là muốn tự mình trở về, tuyệt đối sẽ không đi tam đại phái con đường.

	Đồng dạng đạo lý, nghĩ đến đổi thành cái khác các đại tông phái thế lực tứ giai võ giả cũng giống như vậy.

	Cơ Dục cái này thời điểm nghi ngờ nói: "Có một chút ta lại là không quá lý giải, như vậy một tràng hai giới giao dịch hội tại sao muốn đặt ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài hư không? Bây giờ hai giới giao hòa tiến hành tốc độ cực nhanh, có nhiều chỗ giới vực bình phong không sai biệt lắm cũng liền còn lại xuống một tầng cửa sổ giấy, một đâm tức phá! Dưới tình huống này, đợi đến hai giới giao hòa hoàn toàn hoàn thành sau khi, lại tổ chức như vậy giao dịch hội cũng đem tổ chức địa điểm đặt ở hai giới bên trong một cái nào đó địa điểm, hay hoặc là ở mấy cái trọng yếu địa vực thay phiên tổ chức, như vậy bất kể là cao giai võ giả vẫn là cấp thấp võ giả, đều có thể tự mình đi tới, mà không cần mất công sức đi tới hư không ở ngoài, như vậy chẳng phải càng tốt?"

	Cơ Dục mới vừa nói xong, Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam liền trao đổi một thoáng ánh mắt, sau đó cười khẽ lên.

	Cơ Dục một thấy hai người vẻ mặt, nhất thời cảm giác mình khả năng hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề, nhưng vẫn còn có chút không hiểu nói: "Làm sao?"

	Sở Gia ở một bên buồn cười nói: "Mới vừa không đã nói sao, nhân gia tam đại phái một cái qua lại liền có thể kiếm lời mấy ngàn Nguyên Tinh, một năm chính là hai vạn trở lên, ngươi muốn tại vị mặt bên trong thế giới tổ chức giao dịch hội, nếu mọi người đều có thể chính mình đi, nhân gia còn làm sao kiếm lời ngươi lộ phí?"

	Cơ Dục "Ạch" một tiếng, cười có chút lúng túng.

	Thương Hạ cười nói: "Ngược lại cũng không phải hoàn toàn đều là như vậy nguyên do."

	Chỉ nghe hắn giải thích: "Thương Vũ giới một châu nơi không dưới vạn dặm xa, ngoại trừ biên cương năm châu như vậy châu vực bị hao tổn, cái khác châu vực cho dù Duyện Châu như vậy diện tích nhỏ nhất châu vực, cũng có phạm vi mấy ngàn dặm phạm vi. Thương Linh giới cụ thể tình hình chúng ta tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng nghĩ đến cũng cùng Thương Vũ giới không phân cao thấp. Mà hai giới hòa vào nhau sau khi hình thành mới vị diện thế giới cũng chỉ có thể càng rộng lớn hơn."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ nhìn về phía Cơ Dục, nói: "Dục thúc lúc trước trở ra thiên ngoại Khung Lư trong nháy mắt, về xem thiên ngoại Khung Lư thời điểm, cảm giác Thương Vũ, Thương Linh hai giới gộp lại to nhỏ làm sao?"

	Cơ Dục suy nghĩ một chút, nói: "Tựa hồ có vẻ rất 'Nhỏ' ? Bất quá cái kia không phải là bởi vì hư không vặn vẹo, vị diện thế giới tự mình ẩn giấu duyên cớ sao?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Không sai! Có thể cũng chính bởi vì hư không vặn vẹo dẫn đến loại này 'Nhỏ', tuy nói ra vào thiên ngoại Khung Lư có chút khó khăn, nhưng trên thực tế đối với đại đa số tứ giai võ giả mà nói, đi hướng về hư không ở ngoài tìm kiếm Tam hợp đảo khoảng cách, cần phải so với tại vị diện thế giới ở trong vượt qua mấy cái châu vực, tham gia một cái nào đó thánh địa tổ chức một lần toàn vị diện giao dịch hội, muốn thuận tiện nhiều!"

	Nghe được Thương Hạ giải thích sau khi, Cơ Dục nhất thời bừng tỉnh.

	Bọn họ từ học viện Thông U đi hướng về thiên ngoại Khung Lư, lại đi hướng về Thông U đại lục hòn đảo, sau đó lại tiến vào hư không tìm kiếm Tam hợp đảo, trước sau tiêu tốn thời gian , liên đới ở thiên ngoại Khung Lư cùng Thông U đại lục hòn đảo dừng lại thời gian tính gộp lại, tính toán đâu ra đấy cũng không vượt quá ba, bốn ngày thời gian.

	Có thể giả như lần này hai giới giao dịch hội là ở khoảng cách U Châu gần nhất tam đại phái một trong Thần Đô giáo tổ chức, mọi người từ thành Thông U khởi hành, một đường không ngừng không nghỉ đến Thần Đô thành, nhanh nhất e sợ cũng đến mười ngày nửa tháng.

	Huống chi gần như chỉ ở Thương Vũ giới liền có không ít địa vực khoảng cách Thần Đô thành so với U Châu còn muốn xa xôi gấp đôi, thậm chí gấp hai ba lần.

	Cái này vẫn không có tính Thương Linh giới các châu khoảng cách, dù là ở hai giới bích chướng hoàn toàn tiêu trừ sau khi, khoảng cách cũng chỉ có thể càng xa hơn.

	Đương nhiên, trong này kỳ thực còn có ý khác, Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam cũng đã nghĩ đến, nhưng hai người đều chưa từng nói mà thôi.

	Cái kia chính là ở Tam hợp đảo tổ chức hai giới giao dịch hội chung quy là tam đại phái cộng đồng ý chí!

	Nắm giữ động thiên không gian cùng với tầng sáu thực lực tam đại phái thực lực có một không hai hai giới, cái khác các tông phái thế lực không có vi phạm tam đại phái ý chí tư cách!

	Mà đây mới là trước mắt tất cả phát sinh tất cả nguyên nhân căn bản nhất!

	Sở Gia bất đắc dĩ nói: "Tức giận u, chỗ tốt cũng làm cho tam đại phái cho phải đến."

	Thương Hạ cười nói: "Cũng chưa chắc."

	Sở Gia đột nhiên nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi có biện pháp gì, chẳng lẽ còn có thể từ tam đại phái trong tay chia một chén canh?"

	Thương Hạ cười khổ nói: "Tam đại phái chủ ý vẫn là không muốn đánh, nhưng những thế lực khác chủ ý vẫn có thể đánh một trận."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy vội vàng nói: "Nói thế nào?"

	Thương Hạ nói: "Chư vị đang ngồi mặc kệ là đi được cái nào một cái võ đạo tu hành con đường, cũng mặc kệ là dùng loại phương thức nào một đường đi tới hiện tại, nhưng nghĩ đến trong lòng của mỗi người cũng biết không chỉ một loại tiến giai dược tề phương pháp phối chế, bất luận nó là nhị giai, tam giai, tứ giai. Coi như không biết cụ thể phương pháp phối chế phương thức cùng quá trình, nhưng ít ra cần cái nào linh dược, linh vật, tài liệu, nghĩ đến là sẽ không không hiểu."

	Lưu Tri Đạo nghe vậy nhíu mày nói: "Ngươi muốn nói cái gì? Bất kể là học viện vẫn là gia tộc, bất kể là tiến giai dược tề vẫn là phụ trợ tu luyện dược tề, dù là thuốc chữa thương, cũng phải cần bảo mật, thậm chí cũng phải cần chúng ta xin thề bảo mật."

	Thương Hạ giải thích: "Ta cũng không phải là muốn mọi người tiết lộ những thứ này phương pháp phối chế, mà là chỉ đem mọi người bản thân biết những thứ này phương pháp phối chế dùng đến linh tài, linh dược, tài liệu đều một mạch tập trung đằng viết ra, sau đó tiến hành có mục đích giao dịch. Đặc biệt là ở nhiều loại tiến giai dược tề, phụ trợ dược tề cùng với thuốc chữa thương bên trong nhiều lần dùng đến linh tài linh vật, càng là phải dùng hết sức thu mua, vì thế dù là nhiều đánh đổi một số thứ cũng không sao. Lúc này Tam hợp đảo trên hội tụ hai giới các tông phái thế lực mấy trăm tứ giai cao thủ, các châu các nơi vực các loại linh tài, linh vật chính là nhất là đầy đủ hết thời điểm, đã như thế, chúng ta ít nhất cũng có thể có được một nhóm lớn U Châu võ giả cần gấp đồ vật, làm vì U Châu một phần kẹt ở nhị giai, tam giai võ giả bình định tiến giai chướng ngại."

	Liễu Thanh Lam gật đầu nói: "Việc này có thể được, nếu lớn chỗ tốt nơi cũng đã làm cho tam đại phái trước tiên tay cầm đến, chúng ta ít nhất không thể lại buông tha những thứ này nhỏ chỗ tốt nơi."

	Thương Hạ thì lại nhắc nhở: "Đã như vậy, chúng ta liền phải nhanh một chút biến thành hành động. Chúng ta có thể nghĩ tới những thứ này, cái khác các phái cao thủ không hẳn liền không nghĩ tới, bây giờ liền xem ai ra tay càng nhanh!"
Kết chương.