Chương 691 : Nguyên Anh kiếp (3).
Bốn đạo lôi quang, đánh xuống chớp mắt, ngoại vi ba đạo lôi trụ đột nhiên quấn lên trung gian lôi trụ, một đạo có tới mấy trượng kích thước lôi quang từ trên trời giáng xuống.

	Tiêu Lâm bên cạnh tấm khiên pháp khí, cũng hướng về lôi quang tiến lên nghênh tiếp.

	Đồng thời Tiêu Lâm hai tay pháp quyết biến ảo, từng đạo từng đạo tinh thuần cực kỳ pháp lực, lăng không rót vào pháp khí bên trong, ngăn tại đỉnh đầu pháp bảo là hắn từ trên thân người khác được đến một kiện trung giai pháp bảo.

	Đơn thuần luận phẩm chất, cũng không thua ở hắn bất kỳ một mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn.

	Nhưng ở đụng chạm lấy cái kia thô to lôi quang về sau, nhưng là vẻn vẹn nhượng lôi quang trì trệ, tiếp đó bắt đầu sụp đổ, càng là trực tiếp ở trong ánh chớp bị chém nát thành vô số nhỏ bé linh quang tiêu tán không thấy.

	Tiêu Lâm biến sắc, bên cạnh Thanh Loan băng kiếm nương theo lấy từng trận tiếng phượng hót, mảng lớn kiếm khí linh quang, ngưng tụ thành một đạo rực rỡ Tinh Hà, trùng thiên mà lên, hướng về sót lại lôi quang chi lực tiến lên nghênh tiếp.

	"Phá."

	Một tiếng nộ hống, tiếng chấn hư không, rực rỡ kiếm hà nhất thời cùng lôi quang đánh vào nhau, kịch liệt như là bắn liên thanh đồng dạng tiếng bạo liệt bắt đầu vang lên.

	Vô số kiếm khí, vỡ nát tan tành mở ra, băng lãnh hàn khí, cũng tại trong nháy mắt đem trong không khí hơi nước ngưng kết thành băng tinh, ngăn trở lôi quang rơi xuống.

	Trải qua vô tận kiếm khí hao mòn, nguyên bản mấy trượng kích thước lôi trụ, đã là biến thành lớn hơn một xích nhỏ, trực tiếp bổ vào Tiêu Lâm trên đỉnh đầu.

	Một đạo lôi quang trong nháy mắt xuyên thấu Tiêu Lâm thân thể, Tiêu Lâm lộ ra ở bên ngoài làn da phía trên nhất thời hiển lộ ra vô số nhỏ bé vảy màu vàng kim, lôi quang xuyên qua Tiêu Lâm thân thể, trực tiếp bổ vào hắn dưới chân trên mặt đất.

	"Ầm ầm ầm."

	Tiêu Lâm thân thể ngạnh sinh sinh thấp đi xuống, mà hắn nguyên bản đứng thẳng địa phương, ròng rã hạ xuống hơn một trượng.

	Tiêu Lâm trên thân lóe ra mịt mờ linh quang, bồng bềnh mà lên, lần nữa rơi vào trên đỉnh núi.

	Tầng thứ hai này kiếp lôi trải qua pháp bảo cùng kiếm khí song trọng hao mòn về sau, lực lượng đã đi chín thành, bị Tiêu Lâm nhục thân miễn cưỡng chống đỡ lấy.

	Tiêu Lâm lúc này cũng không có chút nào vui mừng, lục trọng kiếp lôi, mới vẻn vẹn đi qua một nửa.

	Tiêu Lâm ngửa đầu hướng thiên.

	Hư không bên trên mây đen tựa hồ là bị chọc giận, lăn lộn bên dưới, lần nữa khuếch tán ra tới, mắt chỗ cùng, toàn bộ bầu trời cơ hồ đều bị đen kịt mây đen chỗ che đậy.

	Cuồng phong gầm thét, tiếng sấm rền rĩ.

	Một cái kinh người vòng xoáy khổng lồ, chầm chậm hiển hiện ra, vòng xoáy bên trong, vô số điện xà quấn quýt lấy nhau, trong chớp mắt liền biến thành một khỏa nhượng người đập vào mắt kinh hỉ lôi cầu.

	Cái kia có tới mười trượng to lớn đường kính, nhượng Tiêu Lâm cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, một viên lệnh bài màu bạc xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn, chính là Tiêu Lâm Thanh Dương Giám Linh Bảo, Tiêu Lâm đưa tay một chỉ, Thanh Dương Giám nhất thời lóe lên mịt mờ thanh quang.

	Sau đó hướng về trên trời lướt tới, theo Tiêu Lâm bấm pháp quyết, không ngừng hướng Thanh Dương Giám bên trong rót vào pháp lực.

	Thanh Dương Giám lập tức lóe ra vô số màn sáng màu xanh, màn sáng màu xanh từng tầng từng tầng điệp gia lên, trong chớp mắt tựu chất cao có tới hơn một trượng độ dày.

	Chợt nhìn, phảng phất tại Tiêu Lâm cùng thái thượng kiếp vân tầm đó, kiến tạo một tòa dày nặng bức tường ánh sáng.

	Nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên đối với cái này cũng không hài lòng, từng đạo từng đạo pháp lực tiếp tục hướng về Thanh Dương Giám bên trong rót vào.

	Đồng thời hắn bên cạnh Thanh Loan băng kiếm, cũng lần nữa lóe ra từng đạo từng đạo kiếm khí màu xanh sẫm, tại Thanh Dương Giám sở hóa màn sáng bên dưới, lại biên chế ra một Trương Kiếm khí lưới lớn.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, một thanh Thanh Loan băng kiếm bay vào hắn lòng bàn tay, sau đó còn lại sở hữu Thanh Loan băng kiếm từng ngụm hướng về hắn lòng bàn tay bay tới, nhao nhao dung hợp tại một chỗ.

	Một khẩu ba thước óng ánh long lanh trường kiếm bị Tiêu Lâm nâng ở trên tay, thể nội pháp lực cũng điên cuồng rót vào kiếm trong tay thân bên trong, dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm lập tức tỏa ra ánh kiếm màu đen nhánh, không ngừng phụt ra hút vào.

	Hư không bên trên lôi cầu tựa hồ tích góp hoàn tất, hơi chao đảo một cái bên dưới, nhất thời thoát ly vòng xoáy, hơi hơi chợt lóe liền đi đến Thanh Dương Giám trên không, hung hăng đập vào Thanh Dương Giám sở hóa màn sáng phía trên.

	Mười trượng lớn nhỏ lôi cầu tại đụng vào quang tràng bên trên về sau, lập tức thật nhanh xoay tròn, lôi quang bắn ra bốn phía, lôi minh từng trận, vô số điện xà theo giữa hai bên va chạm, mà bốn phía bay lượn, trong chốc lát tựu bao phủ trăm trượng phương viên.

	Lôi cầu tại Tiêu Lâm trong ánh mắt thật nhanh thu nhỏ, mà Thanh Dương Giám sở hóa màn sáng cũng ở trong mắt Tiêu Lâm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc biến ảm đạm xuống.

	Đương lôi cầu còn có hai ba trượng đường kính thời điểm, Thanh Dương Giám sở hóa quang tràng đã bị hao mòn hầu như không còn, nương theo lấy "Phanh " một tiếng, quang tràng như là pha lê đồng dạng, vỡ vụn ra, mà Thanh Dương Giám cũng bị theo sau mà tới lôi quang chỗ bao trùm, lập tức kêu rên một tiếng, linh quang ảm đạm, tiếp đó hướng về bên dưới vách núi vừa dứt đi, biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm thấy thế, khóe miệng không khỏi giật giật, nhưng hắn biết hiện tại cũng không phải đau lòng thời điểm, kiếm khí lưới ánh sáng lập tức tiến lên nghênh tiếp, vô tận kiếm khí, điên cuồng bắn ra bốn phía nổ tung, nhưng lôi cầu cũng chỉ là thu nhỏ lớn hơn một xích nhỏ, lại lần nữa hướng về Tiêu Lâm đỉnh đầu rơi xuống.

	Tiêu Lâm hai con mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, hắn trong tay dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm đột nhiên lóe ra một đạo đen thui kiếm quang, kiếm quang như là một đạo hắc tuyến, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cách Tiêu Lâm đỉnh đầu còn có mấy trượng khoảng cách lôi cầu đột nhiên từ trung gian nứt ra, chia làm hai nửa, nương theo lấy ầm ầm ầm âm thanh, lôi quang bắn ra bốn phía bên dưới, hướng về Tiêu Lâm hai bên vách núi rơi xuống.

	"Oanh ~ "

	Rơi tại hai bên lôi cầu tại đụng chạm lấy sơn phong chớp mắt, bỗng nhiên vỡ ra, mảng lớn lôi quang bao phủ bên dưới, hai bên vách núi cũng chỉnh thể sụp đổ đi xuống.

	Toàn bộ miệng núi lửa, nhất thời chỉ còn lại một nửa.

	"Vù vù."

	Cửu thiên chi thượng, Lôi Vân lần nữa quay cuồng lên, nhỏ bé lôi điện lần nữa hội tụ, mà lần này, lôi quang bên trong nhưng là lóe ra màu vàng đất linh quang, nhất thời nhượng lôi quang biến thành vàng nhạt chi sắc.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời ngưng trọng lên, hắn biết, khảo nghiệm chân chính bắt đầu.

	Lục Cửu Lôi Kiếp, trước ba đạo là thuần túy Lôi Điện chi lực, đại đa số Độ Kiếp tu tiên giả, đều có thể vượt qua, mà mặt sau ba đạo kiếp lôi tắc cực kỳ đáng sợ.

	Phía sau ba đạo kiếp lôi, chẳng những hàm ẩn Ngũ Hành chi lực một trong, hơn nữa còn sẽ tại ba đạo trong lôi kiếp, tùy cơ rơi xuống tâm ma, mượn này nhiễu loạn tu tiên giả tâm thần, mà một khi chính mình bị huyễn tượng sở mê, không cách nào trở về hiện thực, như vậy tai kiếp lôi bên dưới, tất nhiên là hình thần câu diệt, thân tử đạo tiêu.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một thanh vàng óng ánh tán tới, đúng là hắn theo Kim Hà lão quái tinh giới bên trong được đến Thái Ất Kim Hoa Cái cao giai Linh Bảo.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm ngăn cản Lục Cửu Lôi Kiếp lực lượng vị trí.

	Thái Ất Kim Hoa Cái vừa rời đi Tiêu Lâm tinh giới, lập tức bồng bềnh lên, tại thăng nhập mấy chục trượng trên cao về sau, mới chậm rãi mở ra, theo Thái Ất Kim Hoa Cái mở ra, một đạo màn ánh sáng màu vàng óng cũng đồng thời căng lên, triển khai có tới trăm trượng đường kính, đem Tiêu Lâm nghiêm nghiêm thật thật đang lúc tại phía dưới.

	Màu vàng nhạt lôi quang thật nhanh ngưng tụ, trong chớp mắt tựu biến thành vàng óng ánh nhan sắc, nhượng người nhìn thấy mà giật mình.

	Thô to điện xà, lẫn nhau quấn quanh, sau một lúc lâu, tựa hồ là lực lượng cuối cùng tích góp tới cực điểm, một đạo vàng nhạt lôi trụ từ trên trời giáng xuống.

	Đạo này màu vàng lôi trụ, chỉ có hơn một trượng đường kính, nhưng cho Tiêu Lâm cảm giác, nhưng là hung hiểm vô cùng.

	Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, trong tay nắm chặt dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm.

	Thái Ất Kim Hoa Cái phía trên tán hình màn sáng màu vàng đột nhiên hướng về trên trời phóng đi, rồi sau đó theo Thái Ất Kim Hoa Cái phía trên lần nữa lóe ra một cái tán hình lồng sáng, theo sau ban đầu màn sáng về sau, hướng về trên trời lôi trụ nghênh đón.

	Nhất thời một màn kỳ cảnh xuất hiện, Thái Ất bảo hoa cái phía trên hiện ra vô số màn sáng màu vàng, tầng tầng lớp lớp, hướng về hư không vọt tới.

	Màu vàng nhạt lôi quang tại oanh kích tại đạo thứ nhất màn sáng bên trên thời điểm, cái kia màn sáng chỉ là kiên trì thời gian một hơi thở, tựu ầm vang vỡ vụn ra, mà đạo thứ hai màn sáng cũng đi theo tiến lên đón.

	Tiêu Lâm nhìn đến, cái kia màu vàng nhạt lôi trụ, như là một thanh sắc bén trường kiếm, đâm rách một tầng có một tầng màn sáng màu vàng, nhưng Thái Ất bảo hoa cái phát ra màn sáng màu vàng, như là vô cùng vô tận đồng dạng, không ngừng hướng về bầu trời vọt tới.

	Trong chốc lát, cái kia màu vàng nhạt lôi trụ đã bắt đầu ảm đạm xuống, tiếp đó tại từng đạo từng đạo màn sáng màu vàng trùng kích bên dưới, triệt để tan thành mây khói.

	Tiêu Lâm thấy này trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cái này Thái Ất bảo hoa cái quả nhiên xứng đáng cao giai Linh Bảo, vậy mà liền đệ tứ trọng kiếp lôi, đều như vậy dễ như trở bàn tay khiêng xuống tới, cái này khiến Tiêu Lâm đối với kiện này Linh Bảo tràn ngập lòng tin.

	"Oanh ~ "

	Một tiếng nổ vang, như là sấm sét giữa trời quang bình thường tại hư không bên trên nổ tung, Tiêu Lâm nghiêm sắc mặt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Trên bầu trời, cái kia to lớn vòng xoáy vậy mà lần nữa thu nhỏ, toàn bộ vòng xoáy bên trong, đều lóe ra màu cam, đồng thời một cỗ nóng rực khí tức, từ trên chín tầng trời đè ép xuống.

	"Lôi hỏa kiếp?"

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, hắn không nghĩ tới cái này đệ ngũ trọng kiếp lôi, vậy mà là lôi hỏa kiếp, lôi hỏa kiếp tại Ngũ Hành kiếp lôi bên trong, xếp tại thứ hai, gần với phong lôi kiếp.
Kết chương.