Chương 1062: Kẻ không mặt

	Quỷ trên đường.

	Từng gian quỷ dị cửa hàng dần dần đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, nhưng ở cái này sắp rời đi thời điểm, Dương Gian ở trên con đường này thế mà gặp được một người sống. . . Tạm thời xem như người sống đi.

	Hắn ý đồ gọi lại trước mặt người kia.

	Nhưng không có tác dụng gì.

	Trước mặt người kia tựa như là không có nghe thấy đồng dạng tiếp tục đi lên phía trước, chẳng mấy chốc sẽ triệt để rời đi con đường này.

	"Không có trả lời nói như vậy người này không phải giống như ta ngộ nhập nơi này, mà là vốn chính là tại đầu này quỷ đường phố người, hoặc là thường xuyên đến khách quen của nơi này. . ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Bước chân hắn rất nhanh, đi theo.

	Cái kia quần áo kiểu dáng cũ kỹ, bóng lưng cao lớn nam tử vẫn như cũ tự mình đi về phía trước, đối với Dương Gian nhanh chóng tới gần vẫn không có phản ứng chút nào.

	"Đã như vậy, vậy liền thăm dò thăm dò, nếu như vận khí ta có thể từ trên người hắn dò thăm liên quan tới Bình An cổ trấn một số bí mật."

	Dương Gian giờ phút này thay đổi trước đó cẩn thận tác phong.

	Hắn nhìn một chút chính mình con kia âm lãnh biến thành màu đen bàn tay, sau đó dừng bước, chậm rãi hướng về kia người nam tử phía sau lưng với tới.

	Loại này khoảng cách, tay của hắn là đụng vào không tới nam tử kia.

	Nhưng mà.

	Đó cũng không phải một cái phổ thông bàn tay, mà là một cái lệ quỷ bàn tay, có đáng sợ linh dị lực lượng.

	Theo quỷ thủ xuất hiện.

	Trước mặt đường đi trên mặt đất, lại bắt đầu nhô ra từng cái âm lãnh biến thành màu đen bàn tay, những cái này bàn tay lít nha lít nhít cửa hàng mặt đất, xem tê cả da đầu.

	Bàn tay như cuồng phong bên trong cỏ dại đồng dạng lắc lư, vặn vẹo, ý đồ bắt lấy một người theo bên người đến gần người.

	Một khi bị dạng này bàn tay bắt lấy, cho dù là một cái, người bình thường đều đủ để mất mạng, liền xem như chân chính lệ quỷ, quỷ thủ cũng có thể đưa đến tương đối lớn áp chế tác dụng, bởi vì hiện tại Dương Gian quỷ thủ lại còn có đủ một cái áp chế lệ quỷ danh ngạch.

	Giờ phút này, quỷ thủ toàn bộ đều hướng về kia người nam tử với tới.

	Mà nam tử kia hành tẩu tốc độ cũng không có giảm bớt xuống tới, bỏ qua lấy phía trước trên mặt đất cái kia từng cái quỷ dị bàn tay màu đen.

	"Muốn dẫm lên a" Dương Gian sầm mặt lại, không có giữ lại.

	Quỷ thủ tập kích xuất hiện.

	Trên mặt đất cái kia biến thành màu đen âm lãnh bàn tay mặc dù cứng ngắc, nhưng hoạt động lại giống như là thần kinh phản xạ đồng dạng đột nhiên liền bắt lại nam nhân kia một cái chân.

	Một khi đụng vào.

	Quỷ thủ áp chế linh dị đặc tính liền sẽ phát huy ra, cho dù là trước mắt đứng đầu nhất ngự quỷ giả cũng không có khả năng không lọt vào mắt quỷ thủ tập kích.

	Hiệu quả xuất hiện.

	Chân của người đàn ông kia giống như là bị ngăn trở, trong nháy mắt liền cứng ở tại chỗ, cao lớn thân thể một cái lảo đảo, suýt chút nữa thì ngã quỵ.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Quỷ thủ tác dụng chấm dứt, không cách nào tiến thêm một bước đối với nam tử kia tạo thành tổn thương gì.

	Thấy tình cảnh này, Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc.

	Ở bên ngoài là đủ áp chế một cái lệ quỷ quỷ thủ ở chỗ này cũng chỉ có thể vấp đối phương thoáng cái, có thể nghĩ, đối phương chẳng những là một cái có đủ linh dị lực lượng đặc thù người, hơn nữa còn là một cái phi thường nhân vật lợi hại.

	"Có thể trò chuyện chút sao" Dương Gian mở miệng nói ra.

	Nam tử kia vẫn không có xoay người lại, vẫn là đưa lưng về phía Dương Gian, chỉ cấp hắn một cái bóng lưng.

	"Ngươi là không có ý định lời nói, vẫn là không thể lời nói nếu như có thể mà nói không ngại xoay người lại giao lưu vài câu, ta không phải Thái Bình cổ trấn người, ta là cố ý tới đây điều tra quỷ hồ sự kiện người phụ trách, ở bên ngoài phụ trách xử lý các loại sự kiện linh dị." Dương Gian tự giới thiệu, nói mục đích của mình.

	Nhưng là trước mặt nam tử này vẫn không có lời nói, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Dương Gian thấy vậy tình huống nhíu mày.

	Đã người này không có ý định lời nói, làm như vậy giòn ở trước mặt thấy rõ ràng tướng mạo của người này, xác định thoáng cái thân phận của người này.

	Lúc này.

	Hắn nhanh chóng đi tới nam tử kia bên người.

	Vẻn vẹn chỉ là tới gần, Dương Gian cũng cảm giác được nam tử này trên người tán phát ra cái kia cổ dị thường khí tức âm lãnh, loại cảm giác này để cho người ta cảm giác được có cái gì không đúng.

	Hướng bên cạnh lách qua mấy bước, kéo ra một điểm khoảng cách.

	Lúc này Dương Gian mới nhìn rõ nam tử này chân diện mục. . . Nam tử này vậy mà không có mặt.

	Đúng thế.

	Không có ngũ quan hình dáng, chỉ có một trương bằng phẳng da thịt.

	Quỷ

	Dương Gian lập tức lại lui về phía sau mấy bước, trong tay đao bổ củi theo bản năng liền muốn chém vào xuống dưới, đem cái này trước mắt quỷ đem tách rời.

	Nhưng là trước mắt nam tử này một động tác lại làm cho Dương Gian dừng tay lại.

	Nam tử này giơ lên một cái tay, hướng về phía Dương Gian ra hiệu thoáng cái, có để hắn dừng tay ý tứ.

	"Không phải quỷ, là người, hắn có ý thức của mình."

	Nhưng Dương Gian bỗng nhiên dừng tay lại bên trong đao bổ củi, vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt không có chấn kinh, chỉ là có chút kinh ngạc.

	Bởi vì cái này nam tử bộ dáng để hắn nghĩ tới trước kia bưng lấy tấm kia nhuốm máu báo chí cũ lệ quỷ, cái kia lệ quỷ liền thích gỡ xuống người sống khuôn mặt, để cho người ta mất đi mặt người, trở thành một cái kẻ không mặt.

	Chẳng lẽ nói, người này lúc trước bị linh dị tập kích sau người sống sót

	"Ngươi nghe được lời ta nói, nhưng là bởi vì thiếu khuyết ngũ quan, cho nên ngươi nhìn không thấy, cũng nói không ra miệng, mà lại ngươi không muốn để cho ta nhìn thấy ngươi ngay mặt, đúng không" Dương Gian nói.

	Nam tử kia vẫn là không nói lời nào, chỉ là khẽ gật đầu.

	"Ngươi là ai nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn không phải là phía ngoài ngự quỷ giả, tới nơi này làm gì" Dương Gian lại tiếp tục truy vấn: "Nếu như ngươi không nói được nói có thể viết thoáng cái, chúng ta có thể câu thông."

	Nam tử không có ngũ quan mặt có chút hướng Dương Gian, rơi vào trong trầm mặc.

	Hắn tựa hồ không muốn giao lưu, lại tựa hồ hai người tồn tại một loại nào đó ngăn cách, không nghĩ thấu lộ quá nhiều đồ vật.

	Nhưng là sau một lát hắn vẫn là đưa tay ra bên trong giữa không trung bên trong giao thủ.

	Ngón tay giữa không trung bên trong viết, Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, lưu ý người kia ngón tay xẹt qua vết tích, dần dần tạo thành một hàng chữ: Ta đang tìm khuôn mặt.

	"Ngươi ở chỗ này tìm khuôn mặt, như vậy ngươi nguyên bản mặt ở đâu" Dương Gian lại hỏi.

	Nam tử này không có trả lời, hắn tựa hồ cự tuyệt Dương Gian vấn đề này.

	Dương Gian gặp hắn im lặng, lại nói: "Ngươi tên là gì."

	"Kẻ không mặt." Nam tử kia lại tiếp tục giữa không trung bên trong kích thích ngón tay, viết xuống ba chữ.

	Kẻ không mặt

	Đây cũng là lấy một cái danh hiệu, không phải chân chính danh tự.

	Dương Gian cũng không truy vấn, dùng danh hiệu tại linh dị vòng tròn là rất thường gặp sự tình, vì chính là che giấu tung tích, phòng ngừa linh dị liên lụy đến người bên cạnh mình.

	"Ngươi tìm tới mặt của ngươi sao "

	"Nó ngay tại cái này." Nam tử kia lại tiếp tục đáp lại.

	Nó

	Chỉ là nam tử này mặt.

	Nó ngay tại cái này, điều này nói rõ nam tử này mặt khẳng định tại đầu này quỷ trên đường xuất hiện qua, chỉ là hiện tại hắn còn không có tìm tới, cho nên hắn lần này là đi dạo xong đường phố, tiếc nuối rời đi.

	"Cả con đường bên trên duy nhất phù hợp mặt vật này cũng chỉ có trước đó cái kia quầy hàng bên trên xuất hiện qua mặt nạ, hắn không phải là đang tìm một trương hai câu đi." Dương Gian trong lòng run lên, ánh mắt hơi quay đầu liếc qua.

	Cái kia bán mặt nạ quầy hàng đã không còn nữa.

	Nếu như ở đây, cái này kẻ không mặt hẳn là sẽ đi tìm một trương quỷ dị mặt nạ làm mặt mình.

	"Ngươi là nơi nào người, Thái Bình trấn cư dân vẫn là bên ngoài linh dị vòng tròn người" Dương Gian lại nói.

	Nhưng là lúc này kẻ không mặt lại đưa tay viết xuống một câu nói như vậy: "Hôm nay quá muộn, ta rời đi."

	Không có trả lời Dương Gian tiếp xuống vấn đề.

	Kẻ không mặt viết xong câu nói này một tay liền tiếp theo cất bước đi về phía trước, dưới chân quỷ thủ tựa như là ven đường cỏ dại, mặc dù có thể ngăn trở chân của hắn, nhưng lại không có cách nào để cái này kẻ không mặt hoàn toàn dừng bước lại, vừa rồi sở dĩ dừng lại, không phải quỷ thủ áp chế tạo nên tác dụng, mà là hắn muốn dừng lại.

	"Trừ phi cường thế xuất thủ chặt xuống đầu của hắn, sau đó dùng quỷ ảnh xâm lấn trí nhớ của hắn mới có thể thu được vào tay đủ nhiều tin tức, nếu không hỏi không ra cái gì tin tức hữu dụng." Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Tự hỏi phải chăng muốn động thủ.

	Người này rất lạ lẫm, rất quỷ dị, nhưng lại cùng Dương Gian không có giao tập, không có xung đột, cũng không có địch ý.

	Nếu không vừa rồi xuất thủ thăm dò hai người đã đánh nhau.

	Ngắn ngủi suy nghĩ về sau Dương Gian không có lựa chọn động thủ.

	Hắn không phải loại kia chủ động trêu chọc thị phi người, đã đối phương đã cho hắn mặt mũi, không có mở rộng mâu thuẫn, như vậy hắn cũng sẽ không vì cái gọi là tình báo tại cái này đằng sau đánh lén.

	Dù sao người trẻ tuổi, đến đem võ đức.

	Tuy nói không có ý định động thủ, nhưng Dương Gian vẫn là nhanh chóng đi theo, muốn nhìn một chút người này đến cùng tính toán đến đâu rồi.

	Hai người một trước một sau rời đi con đường này.

	Nhưng mà một màn quỷ dị phát sinh.

	Dương Gian một người đứng cô đơn ở Thái Bình trấn trong cổ trấn, hai bên trái phải là mới lắp đặt đèn đường, tản ra sáng ngời, chiếu sáng chung quanh hắc ám.

	Cái kia kẻ không mặt nhưng không thấy.

	Cho dù là quỷ nhãn thăm dò cũng không có tìm được cái kia kẻ không mặt vết tích.

	Kẻ không mặt rời đi đường đi, nhưng lại chưa từng xuất hiện tại Thái Bình cổ trấn.

	"Chẳng lẽ đầu này quỷ đường phố cùng quỷ bưu cục cùng loại, đồng dạng đường, xuất hiện lại là khác biệt địa phương" Dương Gian trong lòng dạng này suy đoán, hắn nhìn một chút trong tay cầm cái kia thuyền giấy.

	Đồ vật vẫn còn ở đó.

	Là chân thật.

	Nhưng là sau lưng đầu kia đường đi cũng đã biến mất không thấy, cái này thuyền giấy tồn tại chứng minh vừa rồi phát sinh hết thảy đều là thật, không phải ảo giác, cũng không phải sự kiện linh dị.

	"Đã người kia không thấy quên đi, không cần thiết xoắn xuýt nhiều như vậy."

	"Chỉ là. . . Cái kia thần bí kẻ không mặt đều cần tại đầu này trên phố cổ mua đồ, như vậy là đủ chứng minh, trên phố cổ đồ vật khẳng định không phải bình thường, nếu là như vậy lời nói, như vậy trong tay của ta đầu này thuyền giấy thì có ích lợi gì đồ đâu ta cảm giác không thấy cái này thuyền giấy là một kiện linh dị vật phẩm, nó tựa như là một kiện phổ thông đồ vật đồng dạng."

	Dương Gian sau đó lại thu hồi đủ loại tâm tư, đem lực chú ý đặt ở chính mình mua lại thuyền giấy bên trên.

	Cái đồ chơi này thế nhưng là bỏ ra hắn ba đồng tiền.

	Mà lại thuyền giấy xuất từ cái kia quỷ dị đâm giấy cửa hàng, hơn nửa cũng là không tầm thường, mặc dù nhìn như phổ thông, nhưng khẳng định là không phổ thông.

	Chính mình chỉ là không có phát hiện bí mật trong đó thôi.

	"Dương Gian, ngươi trở về trong tay ngươi cầm chính là cái gì, có thể cho ta xem một chút a "

	Bỗng dưng một thanh âm đột ngột xuất hiện, đã thấy Liễu Tam theo bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ đi ra, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm Dương Gian trong tay thuyền giấy, tựa hồ rất hiếu kì.

	"Không thể." Dương Gian lập tức một tiếng cự tuyệt.

	Liễu Tam nói: "Đây cũng là ngươi theo đầu kia trên phố cổ lấy được đồ vật, một đầu thuyền giấy giống như là đốt đem người chết, ta đối với phương diện này linh dị có nhất định nghiên cứu, ta có lẽ có thể giúp ngươi."

	Hắn một mực bồi hồi ở chung quanh , chờ đợi lấy Dương Gian khi nào trở về, cho nên phỏng đoán đến một chút đồ vật.

	"Phố cổ bên trong có một nhà đâm giấy cửa hàng, ngươi muốn nghiên cứu lời nói chính mình đi tốt rồi." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Liễu Tam trong tay không có tiền giấy, cái này đi nhà kia đâm giấy cửa hàng sẽ phát sinh sự tình gì ai cũng không biết, nhưng hắn cũng không nói.

	Loại này tin tức tình báo không cần thiết cùng hưởng.

	Dù sao hắn đối với Liễu Tam cũng không phải rất yên tâm.

	"Đâm giấy cửa hàng nói như vậy ngươi thứ này là theo nhà kia đâm giấy cửa hàng cầm tới, đâm giấy trong tiệm có ông chủ a" Liễu Tam vẫn như cũ cảm thấy rất hứng thú vội vàng truy vấn.

	Dương Gian nói: "Tất cả đều là các loại người giấy, không có người sống, hãi đến hoảng, ngươi đi xem một chút liền biết, a, đúng, cũng không đủ cường đại quỷ vực là không có cách nào xâm lấn tiến vào đầu kia phố cổ, mà bây giờ thời gian này điểm, đầu kia phố cổ vẽ mẫu thiết kế, đã đóng cửa không buôn bán."

	". . ."

	Liễu Tam nhìn một chút Dương Gian: "Ta hiểu được, mặc dù ngươi có chỗ giấu diếm, nhưng là tin tức của ngươi tình báo với ta mà nói rất trọng yếu, đa tạ."

	"Không khách khí, tất cả mọi người là đồng sự, một chút đạo nghĩa bên trên trợ giúp ta sẽ dành cho, nhưng là quá phận lại không được." Dương Gian cũng không thèm để ý lộ ra một vài thứ.

	"Ngươi nói đúng, mới vừa rồi là ta lỗ mãng, bất quá ngươi rời đi đoạn thời gian kia ta phát hiện một cái cổ quái địa phương, một chỗ lấp đầy linh dị lại có người sống đóng giữ địa phương." Liễu Tam chuyển hướng cái đề tài này, ngược lại nói.

	Dương Gian nói: "Xem ra ngươi đã đi điều tra qua, kết quả như thế nào "

	"Không tốt lắm, ta một cái người giấy bị xử lý." Liễu Tam nói ra: "Đóng tại người ở đó là một cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả, có lẽ ngươi có thể đối phó hắn."

	"Ngươi muốn tìm ta hỗ trợ" Dương Gian nói.

	"Không, chỉ là cùng một chỗ liên thủ đi điều tra tình huống." Liễu Tam nói ra: "Ngươi có thể cự tuyệt."

	Dương Gian nói ra: "Là cái kia từ đường a "

	Mặc dù hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, nhưng là ở buổi tối, tinh hồng quỷ nhãn đặc biệt bắt mắt.

	"Ngươi đã sớm biết" Liễu Tam chần chờ nói.

	Dương Gian nói: "Ta liếc mắt liền nhìn ra nơi đó có vấn đề, bất quá ta đối với chỗ kia không có hứng thú, dám quang minh chính đại xuất hiện tại Thái Bình cổ trấn bên trong từ đường hoặc là phổ thông, hoặc là đáng sợ, hiện tại xem ra, tình huống là loại thứ hai, cho nên ta lựa chọn phố cổ, mà không có lựa chọn cái kia từ đường."

	"Xem ra ta muốn ngu xuẩn một điểm." Liễu Tam nói.

	"Đừng nói như vậy, mạng ngươi nhiều, càng thích hợp đi một chút địa phương nguy hiểm điều tra, bất quá ngươi thậm chí cũng không dám can thiệp cái kia từ đường ta ngược lại thật ra có chút hứng thú đi xem một chút, cũng có thể cùng người ở đó chào hỏi."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, quyết định cùng Liễu Tam đi một chuyến.

	Không phải tìm đường chết.

	Vẻn vẹn chỉ là không yên lòng.

	Dù sao quỷ hồ sự kiện ngay ở chỗ này, rất nhiều chi tiết cũng không thể buông tha.

	"Không sợ ngoài ý muốn" Liễu Tam hồ nghi nói: "Cái này cũng không giống như là tác phong của ngươi."

	"Ta cũng muốn hỏi hỏi cái này đồ chơi đến cùng là cái gì." Dương Gian lung lay trong tay thuyền giấy.

	"Cho ta nghiên cứu một chút, ta có thể cho ngươi trả lời chắc chắn." Liễu Tam nói.

	Dương Gian cười cười: "Ngươi, ta có thể tin bất quá, ngươi người giấy quá nhiều, ai biết trong hiện thực ngươi thân phận thật sự là ai là bằng hữu còn tốt, vạn nhất là địch nhân đâu, bao nhiêu đến cố kỵ một điểm, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Hắn cũng không quanh co lòng vòng, ở trước mặt liền nói ra ý nghĩ của mình.

	Không cần cố kỵ cùng để ý nhiều như vậy.

	Liễu Tam không cần phải nhiều lời nữa.

	Bởi vì. . . Thật sự là hắn không gọi Liễu Tam.
Kết chương.