Chương 2593 : Minh trùng.
"Kia là một đầu Thất giai Hạ phẩm Thiên Minh hạt, nó là một đầu Minh trùng, phun ra yêu hỏa hết sức lợi hại, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo đều có thể hủy đi."

	Bách Trùng thượng nhân giải thích nói, sắc mặt ngưng trọng.

	"Minh trùng? Tại đây thực kết nối Minh giới? Minh trùng cùng Yêu trùng khác nhau ở chỗ nào?"

	Vương Trường Sinh nghi ngờ nói.

	"Tại đây phải chăng kết nối Minh giới, chúng ta không rõ ràng, Thiên Ma động thiên ngẫu nhiên có Minh trùng Minh thú xuất hiện, Minh trùng Minh thú xem như Minh giới đặc thù chi vật, muốn nói khác nhau, Minh trùng Minh thú chỉ có thể sinh tồn ở Âm khí nồng đậm địa phương, rời đi Thiên Ma động thiên, thực lực hạ thấp lớn không nói, rất khó tiến giai, trừ phi hóa thành nhân hình, bất quá ta không nghe nói có hóa thành nhân hình Minh thú."

	Bách Trùng thượng nhân kiên nhẫn giải thích nói.

	"Giống như Thiên Ma động thiên dạng này hiểm địa, Huyền Dương giới có không ít, một chút hiểm địa thậm chí có Chân Ma chi khí, có Ma trùng Ma thú ẩn hiện."

	Huyết Đao Chân quân bổ sung đạo.

	"Có bao nhiêu khỏa Thiên Thực quả? Làm sao chia? Ai đi lấy ngắt lấy trái cây?"

	Uông Như Yên tiếp tục vấn đạo, điểm này rất trọng yếu.

	"Đương nhiên là lão phu, các ngươi bốn người sử dụng Trận pháp vây khốn con kia Thiên Minh hạt, lão phu đi ngắt lấy Thiên Thực quả, hết thảy có Thập nhất khỏa Thiên Thực quả, chúng ta năm viên, còn lại sáu viên các ngươi phân."

	Bách Trùng thượng nhân vẻ mặt tự tin.

	"Ta muốn bốn khỏa!"

	Huyết Đao Chân quân ngữ khí đạm mạc.

	"Chúng ta muốn bốn khỏa, mặt khác, để cho ta phu nhân đi ngắt lấy Thiên Thực quả."

	Vương Trường Sinh tiến lên một bước, hắn muốn vì tộc nhân cân nhắc, nhiều phân mấy khỏa Thiên Thực quả, Vương Thanh Sơn bọn hắn xung kích Hợp Thể kỳ thời điểm, cũng sẽ nhẹ nhõm một chút.

	"Hừ, đạo hữu là đang nói đùa?"

	Bách Trùng thượng nhân cười lạnh nói, tay áo lắc một cái, mấy chục vạn chỉ Kim Cương trùng bay ra, hóa thành một đóa to lớn vô cùng Kim sắc trùng vân, thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi.

	Một trận vui sướng tiếng địch vang lên, một cỗ lam vũ lất phất sóng âm bao phủ mà ra, những nơi đi qua, đại lượng Kim Cương trùng rớt xuống, bên ngoài thân không có vết thương nào, bất quá không còn khí tức.

	"Âm tu!"

	Bách Trùng thượng nhân trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè.

	Cao giai Kim Cương trùng có thể ngạnh kháng Thông Thiên linh bảo, nhưng âm ba công kích tựu kháng không được nữa, sóng âm trực tiếp chấn vỡ Kim Cương trùng ngũ tạng lục phủ.

	Bách Trùng thượng nhân hừ lạnh nhất thanh, mi tâm sáng rõ, hư không chấn động vặn vẹo, một đạo dài khoảng hai thước Kim sắc trường nhận trống rỗng hiển hiện, Thần thức hoá hình.

	Hắn trước kia có qua kỳ ngộ, dùng qua một gốc hai vạn năm Kim Nguyệt Ngọc chi, Thần thức tăng nhiều.

	Hóa Thần tu sĩ Thần thức liền có thể hoá hình, bất quá Hóa Thần tu sĩ Thần thức không mạnh, rất khó trọng thương địch nhân, Luyện Hư tu sĩ tựu không đồng dạng, Luyện Hư tu sĩ Thần thức tương đối cường đại, Thần thức hoá hình uy lực tương đối lớn.

	Bách Trùng thượng nhân bằng vào cường đại thần thức, thế nhưng là trọng thương qua Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ.

	Kim sắc trường nhận thẳng đến Vương Trường Sinh mà đi, Bách Trùng thượng nhân muốn cho Vương Trường Sinh một bài học.

	Vương Trường Sinh cười nhạt một chút, hư không chấn động vặn vẹo, cuồng phong gào thét, một đạo dài nửa trượng lam sắc trường nhận trống rỗng hiển hiện, nghênh đón tiếp lấy.

	Đồng dạng là Thần thức hoá hình, Vương Trường Sinh tu luyện « Thái Hư Đoán Thần quyết », uy lực tự nhiên mạnh hơn Bách Trùng thượng nhân.

	Lam sắc trường nhận cùng Kim sắc trường nhận chạm vào nhau, Kim sắc trường nhận trong nháy mắt đứt gãy, lam sắc trường nhận trong nháy mắt đến Bách Trùng thượng nhân trước mặt.

	Bách Trùng thượng nhân quá sợ hãi, hàng vạn con Kim Cương trùng ngưng tụ thành một đạo Kim sắc bức tường cao, ngăn tại thân trước.

	Lam sắc trường nhận đánh vào Kim sắc bức tường cao thượng diện, Kim sắc bức tường cao trong nháy mắt tán loạn, hàng ngàn con Kim Cương trùng bị diệt sát.

	Huyết Đao Chân quân hơi kinh ngạc, bất quá hắn không nói gì thêm.

	Bách Trùng thượng nhân cùng Lôi Chuẩn phu nhân vẻ mặt vẻ kiêng dè, vốn cho rằng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dễ khi dễ, bọn hắn vốn đang tính toán sau khi chuyện thành công sát nhân đoạt bảo, hiện tại xem ra, bọn hắn nhìn sai rồi.

	Như vậy, bọn hắn sát nhân đoạt bảo tâm tư tự nhiên cũng đạm xuống dưới, Huyết Đao Chân quân cũng nghĩ như vậy, lúc này mới bỏ mặc Bách Trùng thượng nhân thăm dò Vương Trường Sinh.

	Nếu như Vương Trường Sinh rơi xuống hạ phong, coi như Kim Chuẩn song tiên không hạ độc thủ, Huyết Đao Chân quân cũng sẽ hạ độc thủ.

	Thất phu vô tội hoài bích có tội, cũng không đủ thực lực, có được bảo vật chính là muốn chết.

	Như quả bọn hắn biết Vương Trường Sinh còn là có chỗ giữ lại, Vương Trường Sinh Thần thức càng thêm cường đại, bọn hắn không biết tác cảm tưởng gì.

	Kim Chuẩn song tiên cùng Huyết Đao Chân quân thương lượng, sau cùng đạt thành hiệp nghị, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên phân đến bốn khỏa Thiên Thực quả, Kim Chuẩn song tiên bốn khỏa, Huyết Đao Chân quân ba viên, từ Uông Như Yên đi ngắt lấy Thiên Thực quả.

	Tu Tiên giới thực lực vi tôn, thực lực chính là quyền nói chuyện.

	Đạt thành ý kiến thống nhất, bọn hắn rời đi nơi đây, tiến về mục đích.

	Bảy ngày sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa dốc đứng hắc sắc cao phong, mấy chục dặm ngoài có một cái bốn phương thông suốt sơn cốc, tại đây đối thần thức hạn chế rất lớn.

	Song Đồng thử đôi mắt sáng lên một trận chướng mắt hoàng quang, hướng về nơi xa nhìn lại.

	Vương Trường Sinh mượn nhờ Song Đồng thử, có thể thấy rõ cự hình trong sơn cốc tình hình, cốc bên trong không có một ngọn cỏ, nhìn có chút hoang vu, sơn cốc phần cuối có một cái hơn mười trượng đại sơn động.

	Trong động chỗ sâu, một cái lớn gần mẫu địa hạ động quật, một đầu toàn thân màu đen cự hạt ghé vào nơi hẻo lánh, không nhúc nhích, tựa hồ lâm vào ngủ say, động quật góc dưới bên trái, có nhất khỏa cao hơn hai trượng hắc sắc quả thụ, trên cây mang theo mười khỏa trái cây màu đen.

	"Không phải nói Thập nhất khỏa Thiên Thực quả a? Như thế nào chỉ còn lại mười khỏa rồi?"

	Vương Trường Sinh nhướng mày.

	"Thiên Minh hạt ăn hết một khỏa! Dù sao ta muốn ba viên."

	Huyết Đao Chân quân không cho là đúng, dù sao hắn có Luyện Hư Đại viên mãn tu vi, cái kia một phần không thể thiếu.

	"Được rồi, mười khỏa tựu mười khỏa, chúng ta muốn ba viên chính là, dựa theo kế hoạch hành động đi!"

	Bách Trùng thượng nhân cau mày nói, hắn cấp Lôi Chuẩn phu nhân truyền âm, Lôi Chuẩn phu nhân nhẹ gật đầu.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không nói gì thêm, làm như không thấy.

	Bách Trùng thượng nhân lấy ra Trận kỳ Trận bàn, cùng Lôi Chuẩn phu nhân Bày trận.

	Bọn hắn đưa lưng về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thời điểm, bờ môi khẽ nhúc nhích mấy lần, hiển nhiên tại truyền âm.

	Vương Trường Sinh ngóng nhìn hướng nơi xa, khóe miệng có chút giương lên, Thần thức cường đại chỗ tốt rất nhiều, ngoại trừ thám hiểm tầm bảo khống chế bảo vật hoá hình công kích, còn có thể thám thính cấp thấp tu sĩ truyền âm, bất quá muốn Thần thức đặc biệt cường đại mới được.

	Muốn thám thính Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ truyền âm giao lưu, ít nhất phải có Hợp Thể kỳ Thần thức mới có thể làm đến.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tâm ý tương thông, Vương Trường Sinh một cái ý niệm trong đầu, Uông Như Yên cũng đã biết chuyện gì phát sinh.

	Bố trí tốt Trận pháp, Lôi Chuẩn phu nhân đi dẫn dụ Thiên Minh hạt, Vương Trường Sinh bốn người thi pháp trốn.

	"Kim Chuẩn song tiên muốn mưu hại các ngươi, hai vị đạo hữu cẩn thận một chút."

	Vương Trường Sinh vang lên bên tai Huyết Đao Chân quân thanh âm.

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, không nói gì thêm.

	Nếu không phải biết Huyết Đao Chân quân nội tình, hắn thật đúng là sẽ đối Huyết Đao Chân quân sinh ra một tia hảo cảm, bất quá này ba người đều dựa vào không được.

	Muốn nói mức độ nguy hiểm, Huyết Đao Chân quân nguy hiểm nhất.

	Không có qua bao lâu, một trận nổ thật to tiếng vang lên, nương theo lấy một trận tiếng sấm to lớn.

	Một đạo Kim sắc Lôi quang ở trên không sáng lên, hóa thành một đầu hình thể to lớn Kim sắc Lôi chuẩn, bên ngoài thân bị vô số Kim sắc hồ quang điện bao vây lấy.

	Một đạo hắc quang từ đằng xa bay tới, rõ ràng là một đầu toàn thân đen nhánh cự hạt, sau lưng mọc lên hai cánh, con mắt cũng là màu đen nhánh.
Kết chương.