Chương 790 : Khuyên quân càng tận một chén rượu.
"Phương quân..."

	Aso Shun đang chuẩn bị xuất khẩu xin tha lúc, Phương Thần đột nhiên đưa tay ra ngăn lại Aso Shun, sau đó cười híp mắt nói: "Tiên sinh Aso, chúng ta Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, tình cảm sâu một hớp bực bội, tình cảm cạn liếm một cái, tình cảm dày, uống không đủ, tình cảm mỏng, uống không, ngươi nếu là không uống, nay chính là không nể mặt ta, kia ta cơm này cũng không cần ăn."

	Nghe Phương Thần một bộ này bộ từ, đang nhìn Phương Thần vô cùng vẻ mặt nghiêm túc, Aso Shun nhất thời ngẩn ra mắt, hắn thật chưa thấy qua, vẫn còn có như vậy mời rượu .

	Hơn nữa hắn lúc này ý thức được, Phương Thần ngang ngược càn rỡ, vênh vênh váo váo, thật là đem kiếm hai lưỡi!

	Chính là bởi vì có như vậy tính cách, mới khiến cho Phương Thần có thể giúp hắn trì hoãn, thậm chí phá hư Kình Thiên Thông Tín 04 cơ thí nghiệm công tác.

	Nhưng Phương Thần như vậy tính cách, cũng giống vậy sẽ làm bị thương đến hắn, mà trước mắt một màn này, không phải là cuối cùng chứng minh.

	Trầm ngâm mấy tức, Aso Shun hung hăng cắn răng một cái, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương quân nếu mở miệng, ta làm sao dám không tuân lời."

	Nói thật, rượu này hắn thật là không muốn uống, ai có thể để cho hắn muốn cầu cạnh Phương Thần, trông cậy vào Phương Thần cho hắn giúp một tay làm việc.

	Vừa dứt lời, Aso Shun thẳng giơ ly rượu lên, đem bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	Trong phút chốc, từng trận nóng rang rang cảm giác đau trong nháy mắt đánh tới, Aso Shun không tự chủ được nắm được cổ họng của mình, ánh mắt trợn to ngoài lồi, liền như là cá vàng ánh mắt bình thường, cả khuôn mặt một mảnh đỏ ngầu, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu hiện đầy toàn bộ cái trán, xa xa nhìn lại liền như là một bị nung đỏ sắt thép.

	Hắn mong muốn nước! Đại lượng nước!

	Hắn cảm giác mình uống xong không phải rượu, mà là một đám lửa, cái này đoàn lửa thiêu đốt cổ họng của mình, khí quản, sau đó một đường hoành hành bá đạo, tồi khô lạp hủ vọt thẳng nhập trong dạ dày, sau đó tận tình thả ra thuộc về uy năng của nó.

	Aso Shun một tay thật chặt đè lại bản thân dạ dày, một tay nắm lên bình nước, từng ngụm từng ngụm rót, hắn cảm giác cái này đoàn lửa phải đem bản thân toàn bộ dạ dày cho thiêu đốt mất.

	Nhìn Aso Shun bộ dáng, Trương Vũ thẳng nhe răng, đây thật là nhìn cũng cảm thấy cay, hơn nữa làm rượu cồn khảo nghiệm bưu cục trung tầng cán bộ, hắn kỳ thực rất sớm đã lãnh giáo qua Đỗ Khang rượu rượu đầu uy lực.

	Nếu nói, hắn bình thường tửu lượng, năm mươi hai độ xấp xỉ có thể uống một cân nửa, không nói đánh khắp toàn cục không địch thủ đi, nhưng tuyệt đối trong rượu hãn tướng, trong cục phàm là có cái gì chiêu đãi nhiệm vụ, hắn là tất bên trên , liền chủ nhiệm văn phòng cũng uống bất quá hắn.

	Nhưng ngày đó hắn uống rượu này đầu, đại khái liền uống nửa cân, sau đó cả người gần như liền bất tỉnh nhân sự.

	Miệng phát ra chậc chậc thanh âm, Trương Vũ cả người có vẻ hơi nhìn có chút hả hê, tuy nói trước trước sau sau hắn từ Aso Shun nơi này, cũng ít nhiều gì bắt được điểm chỗ tốt, nhưng hắn vẫn vậy mười phần không thích Aso Shun, cũng rất rõ ràng Aso Shun hơi một tí cúi người chào, cùng với khách khí đến nhún nhường thái độ, chỉ bất quá bởi vì hắn là Aso Shun khách hàng, Aso Shun muốn từ trong tay hắn kiếm tiền mà thôi.

	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Aso Shun ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm cùng đối hắn, cùng với đối Hoa Hạ xem thường.

	Aso Shun trong lòng cảm thấy Nhật Bản là nước lớn, là nước phát triển, mà Hoa Hạ thời là một nghèo khó lạc hậu, toàn thân trình độ văn hóa, tố chất không cao thế giới thứ ba quốc gia mà thôi.

	Cho nên nói, hắn vẫn đối với Aso Shun không thích.

	Còn nữa nói , Aso Shun cho hắn, cũng chính là mấy điếu thuốc, mấy bình rượu mà thôi, tiền cái gì , hay hoặc là quá mức quý trọng vật hắn một mực không có chạm qua, dù sao hắn còn có thật tốt tiền đồ, rất có thể đi lên trên một ô, trở thành cục lãnh đạo, cần gì phải để cho mình thua ở Aso Shun một người Nhật Bản trong tay.

	Nghiêng đầu nhìn Phương Thần một cái, hắn phát hiện Phương Thần so với hắn mới vừa rồi tưởng tượng còn phải hư, thật là ức hiếp Aso Shun một người Nhật Bản cái gì cũng không hiểu, Phương Thần mới vừa nói bộ kia mời rượu từ, cuối cùng còn có một câu, tình cảm sắt, quát ra máu.

	Ý nói, tự nhiên không cần nói cũng biết, hôm nay Phương Thần chỉ sợ là không đem Aso Shun hoàn toàn uống lật, không uống say ngất không bỏ qua.

	Thấy Aso Shun thoáng hồi khí lại, Phương Thần lại cho Aso Shun châm một chén rượu, sau đó cười nói: "Như người ta thường nói mặt trời mọc sông hoa hồng thắng lửa, chúc quân làm ăn đỏ hơn lửa, vì sau này chúng ta hợp tác thuận lợi, vì tiên sinh Aso ngươi phát đại tài, tiên sinh Aso còn mời trở lại một ly."

	"A, còn uống đây?" Aso Shun che hơi khô uyết miệng, khó có thể tin nói.

	"Lúc này mới kia đến đó, mới vừa rồi đó bất quá là chén thứ nhất mà thôi, tiên sinh Aso ngươi cái này nếu là không uống, đó chính là xem thường ta." Phương Thần sắc mặt trầm xuống, cố làm âm trầm nói.

	Aso Shun động hạ cổ họng, sắc mặt có chút sợ hãi nhìn trên bàn chén rượu này, chén rượu này hắn thấy, thật so Orochi còn có khủng bố, mà hắn thật không biết cái này uống rượu làm sao có thể cùng coi trọng, xem thường liên hệ với nhau, nhưng thưởng thức kỹ vậy, vẫn còn cảm thấy thật có đạo lý, thật là thấy quỷ!

	Cuối cùng Aso Shun hay là bưng chén rượu lên, hướng về phía Phương Thần nói: "Mong ước chúng ta sau này hợp tác thuận lợi."

	Một chén rượu xuống bụng, Aso Shun cảm giác mình dạ dày lại bắt đầu cháy rừng rực, cũng không kịp cái gì lễ nghi bất lễ nghi , vội vàng nắm lên chiếc đũa, ngấu nghiến vậy gắp vài hớp món ăn đến trong miệng, lúc này mới cảm giác hơi được rồi như vậy một chút điểm.

	"Trăm sông đến Đông Hải, khi nào làm nữa ly, bây giờ không uống rượu, tương lai đồ bi thương, tiên sinh Aso, trở lại một ly." Phương Thần cười hì hì cho Aso Shun lại rót đầy rượu.

	"Phương quân, lần này thật không uống được nữa, một chút xíu cũng không uống được nữa." Lúc này Aso Shun sắc mặt đã tăng thành màu gan heo, vội vàng xin tha.

	Nhưng ai biết, Phương Thần mặt lôi kéo, trừng mắt một cái, gằn giọng nói: "Tiên sinh Aso, chúng ta người Hoa từ xưa hiếu khách, bạn bè đến rồi, uống trước ba chén, đây chính là quy củ, ngươi nếu là không uống, vậy đã nói rõ chúng ta không là bạn bè."

	"Thế nào còn có thể có quy củ như vậy?"

	Lúc này Aso Shun, cũng không biết là cay, hay là ủy khuất, nước mắt cũng mau nhô ra, ở Nhật Bản, mặc dù mọi người cũng thường uống rượu, thậm chí đối với hắn loại này người đàn ông trung niên mà nói, tan việc đi Izakaya uống rượu đã là sinh hoạt nhất định phải.

	Bởi vì ở Nhật Bản, trượng phu thật sớm về nhà lời, đã nói lên cái này trượng phu sự nghiệp là không thành công, hơn nữa không có xã giao, Nhật Bản thê tử cũng cảm thấy, sự nghiệp nam nhân thành công mỗi ngày tan việc sau cũng sẽ có ứng thù, hoặc là cùng giữa đồng nghiệp có tụ hội.

	Bởi vì lúc này mới đại biểu công việc của ngươi cần ngươi, đồng nghiệp của ngươi thích ngươi.

	Nói cách khác, ở Nhật Bản, trượng phu thật sớm về nhà, là sẽ phải chịu thê tử trách cứ.

	Cho nên các nam nhân tan việc, tình nguyện ở phố vừa uống rượu, cũng không muốn về nhà.

	Nhưng cũng không nói như vậy mời rượu a, mọi người đều là tự rót tự uống, nghĩ uống bao nhiêu uống bao nhiêu.

	"Tiên sinh Aso, ngươi nếu là không tin, ngươi có thể hỏi một chút Trương khoa trưởng." Nói, Phương Thần hướng Trương Vũ nháy mắt.

	Trương Vũ nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó đường đường chính chính nói: "Tiên sinh Aso, ở Hoa Hạ, nhất là ở trong chúng ta nguyên tỉnh, đích xác là như vậy , khách uống ba cái sau, chúng ta mới có thể uống."

	"Hết cách rồi, ai bảo trong chúng ta nguyên tỉnh quá khứ nghèo, có rượu chính mình cũng không bỏ uống được, trước phải gấp rút khách uống, khách uống ba chén sau, chúng ta mới có thể uống. Mặc dù bây giờ trong chúng ta nguyên tỉnh đã giàu, nhưng trong chúng ta người vượn có ngày tốt, không thể quên cuộc sống khổ, chúng ta nhất định phải đưa cái này quang vinh truyền thống thừa kế xuống, sau đó phát dương quang đại."

	Nhìn Trương Vũ lắc lư đầu, giống như thật bộ dáng, Aso Shun hung hăng giậm chân một cái, "Trương quân, ngươi không cần nói nữa, ta uống, ta uống không được."

	Chén thứ ba xuống bụng, Aso Shun cảm giác cả người đều là mộng , đặt mông ngồi xuống ghế, hắn cảm giác mình cả người cũng mau thiêu đốt .

	"Xem ra tiên sinh Aso uống có chút nóng nảy, tới, tới, ta sẽ cho ngươi rót một ly rượu thấu thấu, thấu thấu liền thư thái." Nói, Phương Thần liền lại chuẩn bị rót nữa rượu.

	Thấy vậy, Aso Shun theo hầu ấn xuống cái lò xo bình thường, vụt liền xông lên, hắn bắt lại Phương Thần trong tay ly rượu, sau đó vội vàng nói: "Phương quân, cái này ba chén rượu ta đã uống xong, dựa theo quy củ, nên ta rót rượu cho ngươi , ngươi nói có đúng hay không? Chẳng lẽ phương quân ngài muốn phá hư trong các ngươi nguyên tỉnh quy củ?"

	Hắn không thể lại để cho Phương Thần nắm mũi dẫn đi, cái này nếu là lại để cho Phương Thần cho hắn rót rượu, hắn hôm nay sợ rằng thị phi muốn chết ở cái này trên bàn rượu không thể.

	Hắn cũng thật chịu phục, uống cái rượu, nào có nhiều như vậy từ cùng quy củ, từng bộ từng bộ .

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười lên, lỏng tay ra chai rượu, hơn nữa hướng về phía Aso Shun giơ lên cái ngón tay cái, "Tiên sinh Aso, chúc mừng ngươi, ngươi đã hiểu trong chúng ta nguyên tỉnh quy củ."

	Trong ngực ôm chai rượu, Aso Shun có chút ngẩn ra, cái này hạnh phúc có phải hay không tới quá đột ngột , hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà dễ dàng như vậy liền đem bình rượu cho hắn.

	Hơn nữa hắn bây giờ có loại ôm nhỏ cậu bé, sắp đại sát tứ phương cảm giác!

	Rốt cuộc đến phiên bản thân phản kích!

	Aso Shun có chút đắc ý cho Phương Thần rót đầy một chén rượu, sau đó vừa cười vừa nói: "Phương quân, ngài mời!"

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Phương Thần uống xong chén rượu này là thế nào cái phản ứng, có thể hay không so với mình còn phải chật vật.

	"Tiên sinh Aso, mời rượu làm sao có thể bản thân không uống rượu đây?"

	Nói, Phương Thần đem Aso Shun trong ngực chai rượu cho đoạt lại, sau đó đem Aso Shun ly rượu cho thêm đầy.

	Nhìn lại đầy ly rượu, Aso Shun không nhịn được ôm đầu, chén rượu của hắn làm sao lại lại đầy , hơn nữa chai rượu lại lâm vào Phương Thần nắm giữ.

	Hắn thật cảm thấy có chút trống không tịch mịch lạnh, hơn nữa còn có loại binh lính ném đi vũ khí, nhưng họng súng của địch nhân cũng đã xử đến trên trán mình cảm giác.

	"Phương quân, ta kính ngươi!"

	Cuối cùng, Aso Shun hay là bưng chén rượu lên, hướng về phía Phương Thần nói.

	Phương Thần nếu như một ly không uống, kia há không phải là hắn mới vừa rồi kia ba chén rượu uống chùa cũng.

	Nhưng ai biết, Phương Thần như cũ một bộ an nhẫn bất động như đại địa, tĩnh lo sâu mật như bí tàng bộ dáng, mặt nụ cười nhìn hắn, thật chút xíu bưng ly rượu lên ý tứ cũng không có.

	"Nói không chừng, phương quân ngài tính hỏng ngài người Trung Nguyên quy củ của mình?"

	Cũng không biết là hơi rượu cấp trên, còn là thế nào giọt, Aso Shun ánh mắt nhìn chằm chằm vào Phương Thần, trong con ngươi hiện đầy máu đỏ tươi tia, giống như là ác quỷ, hiển nhiên chén rượu này, hắn là không muốn cho Phương Thần uống vào không được.
Kết chương.