Chương 615 : Mới Cũ Luân Phiên.
'Thanh Đan, Đông Môn Tuyết, Miêu Hồng Ngọc. . . Cái này mỗi một cái đều là thiên kiêu một đời, nhân vật nổi tiếng a. . . Chỉ ta không phải là bất cứ cái gì.'

	'Tam Sơn hội cao tầng lần này cũng là quyết tâm, liền chính mình trung tầng đều lừa gạt, chơi một tay lừa dối. . . Tử Tân Thần đạo hữu ngày sau tình cảnh sợ là muốn lúng túng.'

	'Thế nhưng. . . Những thứ này đều không liên quan ta chuyện.'

	Mới thuê trong động phủ, Aaron chậm rãi phẩm trà xanh, đồng thời nhìn trong đình viện một cây cây nguyệt quế.

	Xuân đến thu đi, hoa nở hoa tàn. . .

	Ngay khi hắn trở lại phường thị hai năm sau khi, Tiền Phù Nhị tuổi thọ đến, tọa hóa mà đi.

	Aaron tự mình đi đưa đi bạn cũ, hắn cũng là mỉm cười rồi biến mất, trước khi chết còn vẫn nhắc tới không nhìn thấy tu tiên giới lại lần nữa đại chiến, hi vọng, hi vọng. . .

	Cùng năm, Thẩm Túy cũng cùng Hồng Phất Tiên Tử sinh một nữ, lấy tên 'Thẩm Thanh Trần', lại là Song linh căn tố chất, mừng rỡ hai người lớn bãi yến hội, đầy đủ ăn mừng vài ngày, Aaron cũng đi đưa lên một phần quà tặng.

	Sinh lão bệnh tử, mới cũ luân phiên, thế sự luân hồi, chính là như vậy. . .

	. . .

	Ngoài ra, liền không có việc lớn gì.

	Nương theo tiểu Thanh Trần từ từ trổ mã thành một cái đại mỹ nhân, thời gian bất tri bất giác liền đi qua hai mươi năm.

	Ngày hôm nay.

	"Đông gia, Thẩm đạo hữu tới chơi!"

	Người trung niên dáng dấp Lâm Viễn Bình lại đây bẩm báo.

	"mời vào!"

	Aaron vung vung tay, không đến bao lâu, liền nhìn thấy hai bên tóc mai hơi sương trắng, nhưng như trước anh tuấn bất phàm Thẩm Túy đi tới.

	"Tiểu tử ngươi. . . Vẫn cứ như thế mặt trắng, nếu là đi đến trên đường cái, không biết có thể mê đảo bao nhiêu thiếu nữ tu."

	Nhìn đối phương không gặp bao nhiêu già nua mặt, Aaron không khỏi cười trêu ghẹo.

	Ân, cái này Thẩm Túy tuy rằng tu luyện tới không có thiên phú gì, nhưng ở Cất rượu chi đạo trên lại tương đương có một tay, những năm này chuyên tâm nghiên cứu, lại có thê tộc linh thạch giúp đỡ, lại mở cho hắn phát ra một khoản 'Say Hồng Nhan' !

	Rượu này mỗi ngày dùng để uống, liền có thể ở một mức độ nào đó trì hoãn dung nhan già yếu, nếu là liên tục uống lên mấy chục năm, hiệu quả kia so với một viên 'Trú Nhan đan' cũng không kém nhiều lắm.

	Một khi đẩy ra, liền chịu đến các đường nữ tu điên cuồng vây đỡ, làm ăn tốt đến để Aaron đều có chút đỏ mắt.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói ta?"

	Thẩm Túy vò một tia sợi tóc, liếc mắt: "Trước tiên chụp soi gương nói sau đi."

	Dựa theo đối ngoại thuyết pháp, Aaron từng ăn một viên Trú Nhan đan, bởi vậy dung nhan nhiều năm như vậy đều không có gì thay đổi.

	Hiện tại đã so với Thẩm Túy thoạt nhìn càng thêm trẻ trung hơn rất nhiều.

	"Lần này đến, có chuyện gì?"

	Aaron không nói tiếp, tự mình tự pha trà.

	"Lần trước ngươi nhờ ta tìm hiểu chuyện, có tin tức." Thẩm Túy ngồi xuống, không khách khí cho mình rót một chén: "Lần này Tam Sơn hội mười năm buổi đấu giá lớn, xác thực có một viên Trúc Cơ đan đấu giá!"

	"Ồ?"

	Aaron ánh mắt sáng lên.

	"Ha ha. . . Ngươi cuống lên, ngươi rốt cục cuống lên!" Thẩm Túy vỗ bàn cười to: "Tương giao mấy chục năm, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi cuống lên! Hiếm thấy, hiếm thấy a. . . Nên uống cạn một chén lớn!"

	"Có thể không gấp sao?" Aaron thở dài một tiếng: "Ta đã dừng lại tại cảnh giới đại viên mãn hai mươi năm, đừng xem ta bên ngoài phong nhã hào hoa, trên thực tế so với Tiểu Lâm còn lớn hơn rất nhiều, đều sắp qua sáu mươi Trúc Cơ đại nạn!"

	Tu luyện giới thường thức, sáu mươi tuổi trước không Trúc Cơ , sau đó liền hi vọng xa vời!

	Thẩm Túy choáng váng, chợt cũng là đầy mặt cay đắng: "Đạo hữu thiên phú tất nhiên là rất tốt, làm sao chính là ăn cái này tán tu thiệt thòi, nếu là ở trong tông môn, làm sao cũng nên đến phiên một viên Trúc Cơ đan. . ."

	"Lúc này nói những thứ này, còn có ý nghĩa gì?" Aaron vung vung tay: "Bất quá là buông tay một kích thôi."

	Thẩm Túy vẻ mặt trịnh trọng: "Ta nhất định toàn lực chống đỡ Phương huynh, linh thạch trên có thể có chỗ hổng? Cứ việc theo ta muốn!"

	"Hừm, tuy rằng ta đặt cọc Tiểu Phù đường khế đất, mượn đến một số lớn linh thạch, nhưng đến thời điểm nếu có điều cần, tất nhiên sẽ mở miệng."

	Aaron cũng không có đem lại nói chết.

	"Ngươi dĩ nhiên đặt cọc Tiểu Phù đường?"

	Thẩm Túy hít vào một ngụm khí lạnh, bây giờ phường thị Tam Sơn cửa hàng lại không phải trước có thể so với.

	Dù sao có một con tam giai Vạn Thọ quy tọa trấn, ít nhất còn có thể lại phồn vinh an ổn chín ngàn năm! Thậm chí chín ngàn năm sau, Tam Sơn hội chính là Nguyên Anh thế lực! . . . Thổi ngược lại là như thế thổi, để Aaron trong lúc hoảng hốt cho rằng nhìn thấy kiếp trước bất động sản quảng cáo.

	Bất quá cửa hàng tiền thuê cùng bán ra giá cả dọc theo đường đi trướng, đúng là thật sự.

	Hiện tại Tiểu Phù đường, ít nhất có thể giá trị cái bốn, năm ngàn linh thạch!

	So với trước chín trăm linh thạch mua lại giá cả, có thể nói máu kiếm lời!

	Cho tới Kim Bất Hoán?

	Điên điên khùng khùng bị cười nhạo rất nhiều năm, rồi sau đó liền rời đi phường thị, không biết tung tích, có lẽ chết ở cái góc nào.

	"Không phải vậy. . . Tại sao gọi buông tay một kích đây?"

	Aaron ánh mắt thâm trầm, u buồn bên trong lại có chứa đập nồi dìm thuyền giống như khí thế, đã đem diễn viên tự mình tu dưỡng xoạt đến mãn cấp.

	Không khí này, khiến bên cạnh Tiểu Lâm đều cơ hồ nghĩ muốn rơi lệ.

	Dù sao, hắn tố chất thực tại bình thường, ở phường thị Tam Sơn linh khí này dồi dào nơi khổ tu hai mươi năm, như trước là cái Luyện Khí hậu kỳ!

	Bất quá , dựa theo tốc độ của hắn, nếu như số may điểm, có lẽ sáu mươi tuổi trước, có thể may mắn thành tựu đại viên mãn.

	Nhưng Trúc Cơ đan là đừng có mơ, chỉ có thể liều mạng tự mình Trúc Cơ một thành cơ hội!

	Thành, thì lại cá vượt long môn!

	Không được, thì lại thân tử đạo tiêu!

	Đây chính là tu tiên giới thực tế tàn khốc!

	. . .

	Khi Thẩm Túy đầy cõi lòng tâm sự rời đi sau khi, Aaron nhắm mắt dưỡng thần, mở ra bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 7 ) (lão tác lười tính cái này)

	( cảnh giới: Luyện Khí tầng mười )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười )

	( pháp thuật: Linh Nhãn thuật (100/100), Ngự Phong thuật (100/100), Kim Quang tráo (100/100), thuật Hỏa cầu (100/100), Hồi Xuân thuật (100/100), Xuân Phong Hóa Vũ thuật (100/100), Hỏa Vũ Tiễn (100/100), Kim Cương tráo (100/100), Triền Nhiễu thuật (100/100), Mê Hồn thuật (100/100), Phong Dực thuật (100/100), Lôi Kích thuật (100/100), liễm khí thuật (100/100), Ma Diễm quyết (100/100) )

	( võ học: Thiết Y quyền tầng thứ ba (1000/1000) )

	( kỹ năng: Đánh cá (100/100), Dụ Yêu phổ (1/100), thuật dịch dung (100/100), y thuật (100/100), cầm kỳ thư họa (100/100), Hồi Nguyên tửu phương (100/100), nhất giai Ngọc Cốt (100/100), nhất giai chế phù (90/100) )

	. . .

	"Bây giờ sức chiến đấu của ta, không khách khí một điểm, Trúc Cơ phía dưới lại không có địch thủ. . . Quên đi, vẫn là khiêm tốn một điểm đi, ở đại viên mãn tu sĩ bên trong, nên tính là không sai."

	"Buổi đấu giá lớn. . . Trúc Cơ đan. . ."

	"Dù cho không mua được, cũng muốn đi cướp. . . Ạch. . . Quên đi, không mua được sẽ chờ lần tới đi. . ."

	"Như mua được, liền trực tiếp ở trong phố chợ Trúc Cơ, ta đã số tiền lớn thuê lại một chỗ linh mạch trên động phủ, nhất là tới gần Hồng Ngọc lão tổ ao nuôi rùa. . ."

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Mười năm một lần buổi đấu giá lớn đúng hạn cử hành.

	Lần này càng là bởi vì có Trúc Cơ đan đấu giá tin tức, không chỉ có Lâm quốc Trúc Cơ thế lực đến không ít , liền ngay cả Vũ quốc tu chân thế lực, cũng giấu đầu lòi đuôi lại đây tham dự thịnh hội, nói vậy lại là một phen long tranh hổ đấu.

	Mà không ngoài dự đoán, lần này buổi đấu giá lớn mở màn chính là một cái đỉnh cấp pháp khí, đem bầu không khí đẩy đến hừng hực.

	Aaron theo thường lệ khoác mặt đen Ma tu vest, hỗn ở trong đại sảnh thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện cái khác tu vị cao thâm Luyện Khí tu sĩ cùng lầu hai trong bao sương thế lực đều không thế nào động tâm, hiển nhiên đều đang đợi cuối cùng Trúc Cơ đan đấu giá đây!
Kết chương.