Chương 537: Nửa xúc giác 

	Tiếng Trung vực tên một kiện thẳng tới

	"Một nửa khác xúc giác, chính là nữ nhân kia đi." Igura nói: "Xúc giác còn có thể chia làm hai cái sao?"

	"Mỗi cái quốc gia đều chỉ có thể có một cái xúc giác, đây là không thể thay đổi quy tắc." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nhưng Tứ Trụ thần có bốn cái, mà xúc giác chỉ có thể có một vị, sở dĩ các thần có đôi khi cũng sẽ xuất hiện khác nhau."

	"Mặc dù Tứ Trụ thần rất sủng ái ngươi, nhưng một vị khác lấy được sủng ái cũng không so ngươi kém bao nhiêu. Tứ Trụ thần không có đạt thành chung nhận thức, liền để các ngươi hai cái đều trở thành một nửa xúc giác, thẳng đến các thần ý kiến thống nhất, hoặc là các ngươi chỉ còn lại một cái tuyển hạng, đó mới sẽ chọn ra chân chính xúc giác."

	"Cho nên đối với các ngươi mà nói, vẫn là tin tức tốt —— chí ít người kia còn không phải hoàn chỉnh xúc giác, nàng vô pháp thúc đẩy Tứ Trụ thần giáo bảo vệ mình."

	"Tin tức xấu là, chúng ta cũng vô pháp thúc đẩy Tứ Trụ thần giáo." Igura từ tốn nói: "Bởi vì Ash không phải hoàn chỉnh xúc giác, một dạng vô pháp tự động trở thành Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh, sở dĩ ngươi mới cao hứng như vậy —— tại chính thức xúc giác sinh ra trước đó, ngươi vẫn có thể chấp chưởng Tứ Trụ thần giáo!"

	"Đúng vậy, " thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Mặc dù ta xúc giác sẽ dần dần thoái hóa, nhưng ta một tay chế tạo giáo phái, vẫn sẽ dựa theo ta ý chỉ tiếp tục vận chuyển."

	Cái này đối thủy ngân ngựa gỗ tới nói, đúng là tốt nhất tình huống. Vô luận là Ash hay là người kia trở thành xúc giác, đều đại biểu nàng nhất định phải giao ra Tứ Trụ thần giáo quyền hành, mà nàng hiển nhiên là loại kia quyền lực quái vật, lại thêm sâm la Tứ Trụ thần giáo là nàng một tay một chân dốc sức làm ra tới, nàng làm sao có thể cam tâm giao ra bản thân vất vả kinh doanh sự nghiệp?

	Đối với nàng tới nói, xúc giác chuyển di tuyệt đối là không thể nào đoán trước ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới Tứ Trụ thần lại bởi vì một trường giết chóc (giết đến vẫn là Tứ Trụ thần giáo giáo đồ) liền chuyển di tầm mắt của mình, thủy ngân ngựa gỗ chắc hẳn trong lòng cũng có chút bất mãn, nhưng vì sống sót, nàng cũng không thể không gãy đuôi cầu sinh.

	Hiện tại xúc giác chưa sinh ra, thủy ngân ngựa gỗ có càng nhiều khi ở giữa đến chuẩn bị bản thân rời trận, nàng làm sao có thể không cao hứng? Bất quá Igura kết luận nàng sẽ không ngoan ngoãn kết thúc, nàng mặc dù không dám giết Ash cùng nữ nhân kia (ai chết đều đại biểu mới xúc giác sinh ra), nhưng nàng nhất định sẽ nghĩ biện pháp kéo dài trận này giằng co.

	"Nửa xúc giác liền không có cái gì vĩnh kiếp thường tại, thủy ngân ngựa gỗ loại hình năng lực sao?" Ash hỏi.

	"Nửa xúc giác chẳng khác nào ngươi có một tàn phế khí quan. Tàn phế khí quan có thể hay không dùng? Có thể, chỉ là cần thời gian dài rèn luyện cùng vận khí." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nhưng ngươi ngay cả mình tàn phế khí quan là cái gì cũng không biết, ngươi làm sao rèn luyện?"

	"Ngươi không phải có thể nhìn ra được sao?" Igura hỏi.

	"Ta năng lực đã tại suy yếu rồi." Thủy ngân ngựa gỗ lộ ra tiếc nuối biểu lộ: "Xúc giác năng lực thuộc về giấu rất sâu bí mật, ta không nhìn ra được."

	Đừng nói tháp mã hi, liền ngay cả Ash đều nhìn ra được nàng đang nói láo, nàng chính là không muốn nói ra đến, để tránh Ash có thể khai phá xúc giác năng lực.

	Mặt dày vô sỉ, hám lợi đen lòng, quỷ kế đa đoan, tâm tính tà ác. Làm một Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh, nàng không hề nghi ngờ là hợp cách.

	Ash ngữ khí vậy lạnh xuống: "Ngươi còn có cái gì muốn nói."

	"Mặc dù ngươi trở thành nửa xúc giác, nhưng các ngươi nguy cơ vẫn không có biến hóa. ." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Huyết chủng vẫn thời khắc từng bước xâm chiếm thân thể của các ngươi, ta có thể phái người cho các ngươi đưa chút cáo xám vật tư, có thể hơi bổ sung tính mạng của các ngươi xói mòn, bất quá cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc."

	"Long huyết hệ thống tu luyện quá bá đạo, các ngươi một ngày không có trừ tận gốc Huyết hạch, các ngươi một ngày đều là bị hấp thu huyết chủng. Các ngươi cũng không nguyện ý bản thân nhiều năm tích lũy đều bị người khác hút sạch a? Sở dĩ, các ngươi vẫn muốn tru sát Huyết hạch."

	"Ta sẽ cho các ngươi cung cấp Huyết hạch tình báo, cũng sẽ tận lực giúp giúp đỡ bọn ngươi đuổi bắt . Bất quá, một khi Huyết hạch chết rồi, liền đại biểu Ash ngươi triệt để trở thành xúc giác —— ngươi thật sự chuẩn bị kỹ càng chung thân phụng dưỡng Tứ Trụ thần sao?"

	Ash sắc mặt hơi đổi: "Ta coi như trở thành xúc giác,

	Cũng sẽ không phụng dưỡng Tứ Trụ thần."

	"Thật xin lỗi, là ta dùng từ không làm nhường ngươi hiểu lầm. Phụng dưỡng cái từ này, nói đến giống như là chính chúng ta chủ động lựa chọn một dạng, nhưng trên thực tế, xúc giác cùng Tứ Trụ thần quan hệ cũng không phải là chủ tớ, mà là cộng sinh." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Cho dù thực vật gạt bỏ đại địa, ánh nắng rời bỏ Thái Dương, phương hướng phản bội súng đạn, xúc giác cũng không thể lưng nghịch Tứ Trụ thần."

	"Đến lúc đó, ý nguyện của ngươi căn bản không quan trọng gì, bởi vì ngươi sinh mệnh vốn là ký sinh tại Tứ Trụ thần phía trên. Ngón tay lại chán ghét thân thể, cũng không thể không vì thân thể phục vụ."

	Ash đám người biểu lộ trở nên hết sức khó coi —— bọn hắn muốn sống sót, nhất định phải giết Huyết hạch; nhưng giết Huyết hạch, Ash liền muốn trở thành xúc giác, nhân sinh cũng sẽ bởi vậy cải biến.

	"Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết." Igura bỗng nhiên nói: "Xem ra ngươi có một chúng ta vô pháp cự tuyệt đề án."

	"Vô cùng đơn giản." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Các ngươi muốn giết Huyết hạch, đồng thời Ash cũng không thể trở thành xúc giác, vậy chỉ cần để Huyết hạch trở thành hoàn mỹ xúc giác, sau đó lập tức giết nàng, liền có thể giải quyết tất cả vấn đề rồi."

	"Nhưng xúc giác không phải muốn bọn hắn một người trong đó người chết, một cái khác tài năng thành tựu hoàn mỹ sao?"

	"Ta có những biện pháp khác, " thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Chỉ muốn các ngươi mang nàng đến tìm Tứ Trụ thần giáo, ta sẽ cho các ngươi giải quyết tất cả vấn đề."

	Ash bờ môi ông động, nhưng hắn trông thấy Igura đều không nói chuyện, cũng liền trầm mặc không nói.

	Thủy ngân ngựa gỗ kiến nghị nhìn như không sai, nhưng bên trong sát ý thật sự là quá rõ ràng —— bọn hắn mang theo Huyết hạch tìm Tứ Trụ thần giáo, hai cái nửa xúc giác đồng thời tại chỗ, thủy ngân ngựa gỗ chỉ cần giết hai người bọn họ, Tứ Trụ thần cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp tục sủng ái nàng!

	Coi như không có tháp mã hi lời chứng, Ash vậy không chút nghi ngờ thủy ngân ngựa gỗ tà ác bản tính! Hoặc là nói, nàng căn bản là không có ẩn tàng, mà là cực kỳ phách lối bại lộ bản thân ác niệm.

	Bởi vì thủy ngân ngựa gỗ cho ra căn bản không phải kiến nghị, mà là một cái khiêu chiến!

	Nàng sẽ giúp Ash sống sót, sẽ giúp Ash bắt lấy Huyết hạch, sau đó nàng sẽ ở trong lúc này vì Ash đám người chuẩn bị một cái tuyệt diệu cạm bẫy, nếu như Ash cùng Huyết hạch đều chết ở bên trong, nàng kia liền vẫn là thủy ngân ngựa gỗ; nếu như Ash có thể vượt qua, nàng kia liền giúp bọn hắn giải quyết vấn đề.

	Mà mấu chốt nhất là, chỉ cần Ash không muốn trở thành xúc giác, vậy hắn nhất định phải đón lấy cái này khiêu chiến!

	"... Coi như không có xúc giác năng lực, ngươi khẳng định cũng có thể đem Tứ Trụ thần giáo kinh doanh phải có âm thanh có sắc." Igura nói: "Bắt lấy mỗi một cái kỳ ngộ, thấy rõ mỗi một sợi nhân tính, ngươi và Tứ Trụ thần giáo thành công tuyệt không phải ngẫu nhiên."

	"Cũng vậy." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Đúng, còn có một việc muốn nói cho Ash. Mặc dù ngươi còn không có hưởng thụ xúc giác phúc lợi, nhưng xúc giác đại giới, ngươi là y nguyên phải bỏ ra."

	"Cái gì đại giới?" Ash hỏi: "Trước khi ăn cơm muốn cùng cảm tạ các thần ban cho chúng ta kéo kéo mập sao?"

	"Kỳ thật cũng không phải cái gì rất trọng yếu đại giới." Thủy ngân ngựa gỗ cười nói: "Chính là từ Hư cảnh ba tầng bắt đầu, xúc giác đều sẽ lọt vào Hư cảnh chán ghét."

	Lọt vào Hư cảnh chán ghét?

	"Chờ một chút!" Ash phát hiện một cái lỗ thủng: "Ngươi không phải mới vừa nói Tứ Trụ thần là Hư cảnh chủ nhân sao! ? Ta là các thần xúc giác, vì cái gì sẽ còn bị chán ghét?"

	"Bởi vì Hư cảnh bị cái khác ác ôn đánh cắp, sở dĩ liền trái lại đối phó nó lúc đầu chủ nhân." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Tựa như Huyết hạch nếu như trở thành xúc giác, vậy ta một tay sáng lập Tứ Trụ thần giáo cũng sẽ trở thành địch nhân của ta."

	"Nói đến, " Harvey nói: "Chúng ta không biết danh tự của người kia ngược lại cũng thôi, vì cái gì ngươi cũng không cần danh tự đến xưng hô nàng?"

	"Bởi vì nàng dùng kỳ tích ẩn núp tên thật của mình, lại thêm ta chưa hề thực sự được gặp nàng, sở dĩ ta cũng không biết tên của nàng." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nàng trước kia có một xưng hào là 'Trần kiếp lửa ngân đăng Thánh nữ', mà nàng giống như đối ngân đăng cái tên này còn rất hài lòng."

	Ngân đăng... Ngay tại Ash đám người nhấm nuốt cái tên này thời điểm, tháp mã hi bỗng nhiên nhiệt tình hỏi: "Tháp vâng mộ, ngươi còn có cái gì kiến nghị sao?"

	"Không có, còn dư lại chính là thảo luận Tứ Trụ thần giáo như thế nào chi viện các ngươi —— "

	Xoạt.

	Tháp mã hi gọn gàng mà linh hoạt đem thủy ngân ngựa gỗ đầu chặt đi xuống ném vào trong lửa trại, phảng phất cảm thấy còn chưa đủ giải hận, liền đem thi thể vậy ném vào. Hắn phủi tay, tựa hồ là cảm giác có chút ngượng ngùng, liền hướng Ash bọn hắn nói: "Ta đi cấp các ngươi làm chút đồ ăn a? Các ngươi muốn ăn cái gì?"

	"... Xích diễm kéo kéo mập."

	...

	. . .

	Trong đêm tối, một vệt hồng quang ngay tại di chuyển nhanh chóng.

	Mặc dù không có bất luận cái gì tầm mắt, nhưng năm đuôi lửa Bạch Hổ vẫn không chút phí sức tại hoang dã hành tẩu.   ngân đăng ngồi ở trên lưng nó, trên cổ có một vòng nổi bật huỳnh quang lục, nhìn qua giống như là một cây lúc nào cũng có thể sẽ nắm chặt thòng lọng.

	"A, thiếu chút nữa đã quên rồi, ta còn có một cái việc nhỏ phải nói cho ngươi."

	Ngân đăng nghiêng đầu nhìn hướng phía sau, tại nàng đằng sau, huyễn kính Long mang tới Văn Tĩnh thiếu nữ vẫn không có rời đi, còn có chút hăng hái ôm eo của nàng.

	Văn Tĩnh thiếu nữ nói: "Bởi vì ngươi cùng ta thế giới tuyến rất giống, ta liền suy nghĩ ta khi đó gặp phải sự, ngươi tiếp xuống khả năng cũng sẽ gặp được."

	Ngân đăng: "Nếu như cùng Tứ Trụ thần giáo có liên quan, vậy hãy cùng ta vô duyên."

	"Cũng không thể nói không quan hệ, nhưng liên quan không có sâu như vậy." Văn Tĩnh thiếu nữ tùy ý nói: "Chính là có cá nhân có thể tại Hư cảnh tổ đội, có thể cùng cái khác thuật sư một đợt thăm dò Hư cảnh, mà ngươi rất có thể sẽ bị kéo vào cái đội ngũ này bên trong."

	Thuật sư tổ đội thăm dò Hư cảnh?

	Dù là biết rõ đối phương không có bất kỳ cái gì lừa gạt mình lý do, ngân đăng vẫn là không nhịn được lộ ra 'Ngươi có phải hay không đang đùa ta ' biểu lộ. Bất quá nàng vẫn gật đầu, "Ta nhớ được."

	"Coi như không có ta nhắc nhở, ngươi cũng sẽ biết rõ nên làm như thế nào." Văn Tĩnh thiếu nữ nói: "Ta cũng nên rời đi. Nguyện ngươi mộng tỉnh trước đó, có thể nhìn thấy chân lý."

	"Cảm ơn." Ngân đăng nói: "Hi vọng ngươi ở đây thế giới của ngươi tuyến bên trong cũng có thể làm một cái mộng đẹp."

	"Ta mộng đã kết thúc." Văn Tĩnh thiếu nữ cười cười, tựa như khói nhẹ giống như dần dần ảm đạm.

	Ngay tại ngân đăng quay đầu tiếp tục đi tới thời điểm, bên tai truyền đến một thế giới khác tuyến cuối cùng nhắc nhở:

	"Đúng, thuật kia sư đoàn vân vân đội trưởng, gọi chung kết người xem."

	"Tên thật của hắn, gọi Ash · Heath."
Kết chương.