Chương 59 : Quan sát lẫn nhau.
Trinh thám? Đồng nghiệp a. .. Bất quá, hắn có thể hiệp trợ sở cảnh sát xử lý nghiêm trọng như vậy bản án, nói rõ là chân chính nổi danh đại thám tử, chí ít tại Silveras Yard nội bộ là phi thường có danh. . . Ngạch, liên hoàn án giết người liên quan đến ác ma sùng bái, không phải hẳn là chuyển giao cho kẻ trực đêm, đại phạt giả hoặc là Cơ Giới chi tâm sao? Sở cảnh sát ra chút trợ thủ là được rồi, vì sao còn muốn chính mình mời thám tử tư hỗ trợ?

	Ân, liên tục 11 vụ giết người khẳng định đã gây nên oanh động, Silveras Yard gánh vác lấy rất lớn áp lực, không nguyện ý liền như thế dày vò chờ đợi?

	Klein trong nháy mắt lóe lên rất nhiều ý tưởng, mặt ngoài cũng lộ ra nụ cười:

	"Tốt."

	Hắn leo lên Isengard. Stanton thuê tới xe ngựa, trông thấy bên trong còn có vị khí chất lão luyện tóc nâu người trẻ tuổi.

	"Đây là trợ thủ của ta." Khuôn mặt gầy gò góc cạnh rõ ràng Isengard giới thiệu một câu, "Mời ngồi."

	Hắn không có đóng lại toa xe cửa, cũng không khiến nài ngựa khu sử ngựa tiến lên, tỏ vẻ chính mình không chứa ác ý.

	Klein cố ý co quắp ngồi xuống, có chút bất an hỏi:

	"Stanton tiên sinh, ngươi muốn cùng ta trò chuyện cái gì?"

	Isengard cầm ra một sẫm màu tẩu hút thuốc nói: "Ta tưởng biết các ngươi theo dõi Lopez nữ sĩ thu hoạch, các ngươi nghe thấy, hoặc là phát hiện cái gì?"

	"Cái này. . . Ta cũng là một trinh thám, ngươi hẳn phải biết chúng ta nghề này có bảo mật ước định." Klein ra vẻ khó xử trả lời.

	"Ta là đại biểu Silveras Yard đang hỏi ngươi, cái này cùng bảo mật ước định không quan hệ." Isengard dùng ngón cái vuốt ve tẩu hút thuốc nói, "1 bảng, ân. . . 2 bảng thế nào?"

	Có trước đó Meursault sự kiện giáo huấn, tăng thêm xác thực không có bảo mật tất yếu, Klein lập tức không chút do dự hồi đáp:

	"Có thể."

	"Tốt." Isengard mỉm cười từ trong túi áo lấy ra hai trương 1 bảng tiền giấy.

	Klein làm ra hồi ức bộ dáng, thản nhiên nói ra: "Chúng ta chỉ nghe một câu, Lopez nữ sĩ ý đồ phái thuộc hạ nói cho Capim, khiến hắn gần nhất đừng lại đưa người đi tới."

	"Capim?" Isengard có chút chợt gật đầu, "Ta biết."

	"Ngươi biết Capim?" Klein không có che giấu chính mình ngạc nhiên.

	Isengard đem tiền mặt đưa tới, nụ cười rất nhạt nói ra:

	"Hắn là khu Jowod một vị chịu đủ tranh cãi phú hào."

	"Tại Backlund, thường xuyên sẽ có hồn nhiên thiếu nữ mất tích tại yên lặng không người đường phố, mà một đoạn thời gian rất dài về sau, các nàng có lẽ sẽ bị ngẫu nhiên phát hiện tại các hoặc hợp pháp hoặc phi pháp kỹ viện, đại lượng lời đồn chỉ hướng Capim, cho là hắn là đầy tay huyết tinh toàn thân bẩn thỉu tội phạm đầu mục, nhưng bởi vì cũng không đủ chứng cứ, hắn đến nay y nguyên tự do, đồng thời quen biết không ít đại nhân vật."

	Nếu như là thật, gia hỏa này đáng chết một vạn lần. . . Klein gật đầu, thở dài nói:

	"Đây chính là Ruen, đây chính là Backlund, Stanton tiên sinh, ta nên cáo từ."

	"Cám ơn ngươi phối hợp." Isengard lễ phép nửa đứng dậy đưa tiễn, "Đúng rồi, ngươi cách đấu tiêu chuẩn tương đương xuất sắc, có lẽ chúng ta về sau sẽ có cơ hội hợp tác, ta nên làm sao xưng hô ngươi?"

	"Sherlock. Moriarty." Klein ngắn gọn trả lời, đi xuống xe ngựa.

	Đợi đến hắn leo lên vừa đến có quỹ đạo xe ngựa công cộng, Isengard. Stanton mới khiến cho trợ thủ đóng cửa, cũng phân phó nài ngựa đi khu Hilston.

	Nghiêng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, vị này hai tóc mai hoa râm trung lão niên thân sĩ đặt xuống sẫm màu tẩu hút thuốc, từ trong túi áo lấy ra một kiện đồng thau trang sức, nắm ở trong tay chậm rãi vuốt ve.

	Món kia đồng thau trang sức là một bản bỏ túi xòe ra sách, trung ương còn có con mắt dọc.

	"Vừa rồi vị kia Moriarty tiên sinh bộ dáng cùng trang phục có chút không cân đối, hắn mang theo rất nhã nhặn viền vàng kính mắt, lại cố ý tại miệng bốn phía để râu, có vẻ thô tục cùng dã man, này không quá phù hợp bình thường ý tưởng, hôm nay thời đại này, nguyện ý mang viền vàng kính mắt người thường thường cũng rất để ý bản thân hình tượng, có tri thức có khí chất hình tượng, có lẽ, hắn, đang tận lực che dấu cái gì. . . Đương nhiên, cũng có thể là hắn chính là một thẩm mỹ khác hẳn với thường nhân thân sĩ. . ." Isengard giống như lầm bầm lầu bầu, lại phảng phất đang dạy bảo trợ thủ.

	Giờ này khắc này, xe ngựa công cộng bên trên Klein lưng tựa vách xe, vô thanh thầm nói:

	"Kia Isengard. Stanton trinh thám có chút vấn đề a, từ ta mở linh thị lên, hắn vẫn duy trì lý trí suy nghĩ màu lam cùng đạm mạc xa cách, linh tính chiếm cứ chủ đạo vị trí màu tím, có rất ít cái khác cảm xúc nhan sắc hiển hiện."

	"Đối người bình thường tới nói, trừ phi đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý nghiên cứu nan đề, nếu không rất khó bảo trì thời gian quá dài cùng loại trạng thái, tất nhiên sẽ có cái khác cảm xúc nhan sắc xuất hiện, khác biệt là lưu lại bao lâu vấn đề."

	"Ân. . . Hoặc là Isengard. Stanton trinh thám chính là như thế một thời khắc đang quan sát cùng suy luận kỳ tài, dị bẩm thiên phú gia hỏa, hoặc là, hắn, là phi phàm giả?"

	Chia làm trên dưới hai tầng, chở hơn bốn mươi hành khách có quỹ đạo xe ngựa công cộng hướng cầu Backlund khu vực tiến lên, Klein dần dần thu hồi suy nghĩ, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, thưởng thức đường phố đối diện hai đến ba tầng các thức kiến trúc.

	Ngẫu nhiên hắn còn có thể trông thấy năm đến sáu tầng cao màu nâu phòng ốc, này tỏ rõ lấy Backlund mới nhất trào lưu cùng vương quốc tuyến đầu kiến trúc kỹ thuật.

	Đổi cưỡi một lần về sau, Klein tới phố Cửa Sắt, tại quán bar Người Dũng Cảm đối diện đi xuống xe ngựa.

	Bởi vì còn chưa tới quán bar náo nhiệt nhất thời điểm, hắn vừa đi vào, đã nhìn thấy ngồi tại quầy bar vị trí uống rượu Kaspars.

	Vị này mũi cà chua lão đầu muốn ly Lyrenze, thưởng thức mạch nha hương vị cùng kích thích yết hầu nóng rực, thỏa mãn híp mắt lại.

	Klein dựa sát qua, gõ xuống quầy bar, mỉm cười hỏi:

	"Marik ở đây sao?"

	Cùng lúc đó, hắn một tay đút túi, nắm Azcot còi đồng, dùng linh tính che đậy nó ảnh hướng trái chiều.

	Mà hắn lời còn chưa dứt, lại đột nhiên cảm giác có ánh mắt đảo qua chính mình, tràn ngập dò xét ý vị.

	Đợi đến hắn hỏi xong, kia tầm mắt lại dời ra, tựa hồ nhìn về Kaspars.

	Trên mặt có cự đại vết sẹo lão đầu mở mắt trông thấy là Klein, không vui nói ra:

	"Hắn không đến, hôm qua cũng không đến."

	Không đến. . . Klein lập tức nhẹ nhàng thở ra, không còn dùng linh tính bao bọc Azcot còi đồng.

	Vừa rồi ta nhắc tới Marik thời điểm, có người đang nhìn ta. . . Đẳng nghe rõ ràng ta là tại hỏi thăm Marik tung tích, ánh mắt kia lại dời đi. . . Đây là có người đang tìm Marik a. . . Klein nhịn xuống quay đầu quan sát xúc động, ở trong lòng phân tích trước đó dị thường.

	Kết hợp với hắn nguyên bản một nghi hoặc, hắn cảm thấy vấn đề tựa hồ có đại khái đáp án.

	Ta đầu tuần liền rất hoang mang, hẳn là có danh sách 5 tiêu chuẩn bảo tiêu tiểu thư tại sao muốn tiếp 1000 bảng 3 ngày nhiệm vụ bảo vệ, đây không phải nói giá quá thấp, mà là cùng loại cấp độ đã có thể tính cường giả, tại nữ thần giáo hội bên trong, đủ để đảm nhiệm kẻ trực đêm chấp sự hoặc là giáo khu chủ giáo, nếu như còn có thể đạt được "Thánh vật" ưu ái, thậm chí có thể cạnh tranh đại chủ giáo cùng cao cấp chấp sự ghế. . .

	Các tổ chức bí ẩn cùng cơ quan tình báo bên trong, danh sách 5 cũng mang ý nghĩa đại khu vực người phụ trách hoặc này khu vực nhân vật số hai số ba thân phận, cho dù là hoang dại không có tổ chức phi phàm giả, có thực lực này cường nhân cũng đủ để thành lập thuộc về mình tổ chức nhỏ. . .

	Mặc kệ từ góc độ nào giảng, bảo tiêu tiểu thư đều có thể hưởng thụ thuộc hạ kính dâng, không cần thiết tự mình "Tiếp đơn" . . .

	Ta lúc ấy cảm thấy có khả năng nhất là mời đến một vị danh sách 6, có thể tại Beckron phái tới cường giả thủ hạ chèo chống một hồi, cho ta sáng tạo cơ hội "Bảo an nhân viên", ai biết, bảo tiêu tiểu thư mạnh đến mức dọa người. . .

	Từ hôm nay sự tình xem, bảo tiêu tiểu thư, Marik có lẽ cùng ta kém không nhiều, thân phận mẫn cảm, nhất định phải trốn đông trốn tây, ân, tình cảnh của bọn hắn thậm chí khả năng càng kém, nhất định phải thời khắc lo âu đuổi bắt. . . Tê, có thể đuổi bắt bảo tiêu tiểu thư, cái tổ chức kia cho dù không có cao danh sách cường giả, cũng khẳng định có "Thánh vật", hoặc là nhiều vị danh sách 5. . .

	Đương nhiên, đây đều là suy đoán của ta, có lẽ là bởi vì Marik phi phàm giả thân phận lộ ra ánh sáng, bị Cơ Giới chi tâm tiểu đội để mắt tới. . .

	Ý tưởng xuất hiện ở giữa, Klein tiếc nuối lên tiếng nói:

	"Như vậy a, ta vẫn còn muốn tìm hắn đánh bài đâu."

	Nghe thấy này rõ ràng không phù hợp đối phương phong cách lời nói, Kaspars một chút cảnh giác, đồng dạng không đi quan sát bốn phía, mà là cười ha hả nói ra:

	"Ta ban đêm sẽ tổ chức một trận ván bài, Texas, ngươi muốn tham gia sao?"

	"Không, ta liền muốn hiện tại chơi đến bữa tối, ai, ta còn là thành thật về nhà đi." Klein thở dài, rượu cũng không có điểm liền rời đi "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Hắn vốn là ý định hướng Kaspars hỏi thăm cái khác phi phàm giả tụ hội tình báo, nhưng ra tình trạng như vậy về sau, hắn cẩn thận từ bỏ ý nghĩ này.

	Kỳ thật, hắn hoàn toàn có thể đi phòng chơi bài đẳng tương đối phong bế địa phương cùng Kaspars giao lưu tương ứng vấn đề, nhưng vì lý do an toàn, hắn quyết định chờ lần sau lại nói.

	Klein đồng dạng không có vội vã về nhà, mà là đi tại Đông khu mướn kia một căn phòng, đến sương xám phía trên tiến hành xem bói, xác nhận không người theo dõi chính mình.

	Thả lỏng trong lòng về sau, hắn tại sắc trời toàn bộ màu đen phía trước tới phố Minsk, phát hiện hòm báo chất đầy đặt mua các loại báo chí.

	"Hôm nay vội vã đi ra ngoài, cũng không kịp xem, tại Cragg câu lạc bộ, luyện qua thương dùng tốt bữa ăn, chợp mắt một hồi, lại bị Taslim lôi kéo đánh mấy trận tennis, a, kỹ thuật không đủ, tố chất thân thể có thể đền bù. . ." Klein vô thanh lầu bầu hai câu, mở cửa vào phòng, vặn động van khí gas.

	Hắn cầm kia mấy phần báo chí, tiến vào phòng khách, ngồi đến ghế sô pha, đốt cháy đèn tường, tùy ý lật xem.

	Klein trước hết nhất xem chính là « Backlund báo buổi sáng », cũng trực tiếp lật đến thứ năm bản, nhìn thấy một điều quảng cáo, Engst thương hội thu mua hàng hóa quảng cáo!

	Báo giá theo thứ tự là bột mì 7 penny / kg, mỡ bò 1 saule / pound, mỡ heo 6 penny / pound, bơ 1 saule 3 penny / pound, Marquis hồng trà lá trà 8 saule / pound. . .

	Nói cách khác, đêm mai 8h tại chỗ cũ có phi phàm giả tụ hội, mở cửa ám hiệu là gõ nặng 7 cái, gõ nhẹ 1 cái, khoảng cách thì là 6 dài 1 ngắn, theo thứ tự tiến hành. . . Phía sau 3 cùng 8 không có ý nghĩa. . . Klein giải đọc ra nội dung, dựa ra sau lưng ghế sofa, bắt đầu chờ mong lên đêm mai tụ hội.

	Hắn muốn bán đi bộ phận phối phương, xem có thể hay không mua được tương ứng vật liệu hoặc vật phẩm!

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~!
Kết chương.