Chương 329 : Nhẹ nhõm chiến thắng.
Thời gian rất nhanh công bố, đến từ Sử Lai Khắc chiến đội thứ sáu cuộc tranh tài, đem tại buổi tối ngày mai Hoàng kim thời đoạn tiến hành, đối thủ của bọn hắn tình huống tạm thời giữ bí mật. Sử Lai Khắc chiến đội nhiệt độ lần nữa bị tăng lên tới đỉnh.

	Khi Đường Tam bọn họ lần nữa đi vào Đại Đấu Thú Tràng thời điểm, đến đây nghênh đón bọn họ Thị Huyết Ma Viên đã trở nên mặt mũi tràn đầy đều là dáng tươi cười. Cung cung kính kính đem bọn họ thỉnh vào Đại Đấu Thú Tràng bên trong. Ngay cả phòng nghỉ đều đã xảy ra thay đổi, biến thành xa hoa phòng nghỉ. Đãi ngộ cùng trước quả thực là cách biệt một trời một vực.

	"Có quan hệ với các ngươi cái này một vòng đối thủ tình huống, ngày hôm qua các ngươi đã nhận được, còn thoả mãn?" Thị Huyết Ma Viên hỏi.

	Vũ Băng Kỷ gật đầu nói: "Chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	Thị Huyết Ma Viên mỉm cười nói: "Vậy là tốt rồi. Chờ trận đấu này sau khi chấm dứt, chúng ta tràng chủ còn muốn thỉnh các ngươi cùng đi ăn tối đâu rồi, các ngươi cần phải cố gắng lên a..."

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười, nói: "Cái kia chúng ta liền không khách khí."

	Nói xong câu đó, ánh mắt của hắn còn theo bản năng nhìn Đường Tam một cái.

	Hết thảy cũng như cùng Đường Tam đoán trước như vậy, bọn họ cái này thứ sáu cuộc tranh tài đối thủ là một chi nhìn qua thập phần cường đại chiến đội, nhưng vừa vặn bị bọn họ chỗ khắc chế tồn tại. Đối phương am hiểu chính là tốc độ cùng chính diện tiến công, cũng không am hiểu khống chế. Mà đây đối với khống chế năng lực rất mạnh Sử Lai Khắc chiến đội mà nói, tự nhiên không coi vào đâu.

	Đường Tam hướng Vũ Băng Kỷ đưa ra một ánh mắt, Vũ Băng Kỷ hướng Thị Huyết Ma Viên nói: "Dựa theo phân tích của chúng ta, trận này, chúng ta dường như có nắm chắc tại ba phút ở trong chiến thắng đối thủ."

	Thị Huyết Ma Viên nhãn tình sáng lên, "Thật sự sao? Ta đây cần phải sớm chúc mừng các ngươi. Ta có việc đi trước, chờ một chút mang các ngươi vào bàn." Nói xong, nó liền vội vàng rời đi.

	Nhìn xem nó bóng lưng rời đi, Đường Tam trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	Cũng không có chờ đợi quá lâu thời gian, Thị Huyết Ma Viên cũng một lần nữa trở về, thuộc về Sử Lai Khắc chiến đội thứ sáu cuộc tranh tài, sắp chính thức bắt đầu.

	Vũ Băng Kỷ như cũ là đi tuốt ở đằng trước, tại Sử Lai Khắc chiến đội bên trong, cho tới bây giờ, nhân khí cao nhất vẫn là hắn. Bạo Đầu Cuồng Ma tên hiệu sớm đã là có tiếng xa gần, Đường Tam tại thứ tư cuộc tranh tài triển lộ cao chót vót quầng sáng tại thứ năm trận Vũ Băng Kỷ dùng sức một mình đánh tan đối thủ về sau lần nữa bị che lấp.

	Đương nhiên, Sử Lai Khắc chiến đội cái kia thần kỳ trận bàn cũng đang tại có càng ngày càng nhiều người chú ý tới.

	Cực lớn miệng cống chậm rãi mở ra, bên ngoài sơn hô hải khiếu tiếng hoan hô đã là đinh tai nhức óc. Người chủ trì thanh âm cao vút tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong vang vọng, "Hôm nay, một cuộc đại chiến sắp sửa triển khai, Sử Lai Khắc chiến đội hôm nay có phiền toái. Bọn họ sắp sửa đối mặt, chính là phi thường cường đại điên cuồng tiến công chớp nhoáng đội. Tin tưởng xem qua điên cuồng tiến công chớp nhoáng đội chiến đấu khán giả cũng biết bọn nó đáng sợ đến cỡ nào. Bọn nó không kẻ địch tốc độ, coi như là truyền tống pháp trận cũng không có khả năng tiếp tục tránh chiến. Cho nên, hôm nay trận đấu không nói trước thắng bại bàn như thế nào, ta nhận thức là, đại khái tỉ lệ sẽ là một cuộc vô cùng mạo hiểm kích thích chiến đấu. Đương nhiên, chúng ta Sử Lai Khắc Bạo Đầu Chiến Đội cũng không phải dễ đối phó, mấy lần trước đều tại chúng ta nhận thức là bọn họ muốn thua trận thời điểm tranh tài, bọn họ cuối cùng đã lấy được thắng lợi. Ta vừa mới xem xét rồi một lát hôm nay trận đấu quăng nhận được, quăng nhận được Sử Lai Khắc chiến đội thắng lợi tuy rằng chỉ có ba thành, nhưng ta vẫn tin tưởng bọn họ có khả năng lần nữa sáng tạo kỳ tích."

	Không sai, tuy rằng Sử Lai Khắc chiến đội bây giờ là đại nhiệt chiến đội, nhưng Sử Lai Khắc chiến đội bị nhận thức là sẽ tiếp tục chiến thắng tỉ lệ vậy mà rất thấp. Nguyên nhân rất đơn giản, nhân loại cùng chung mối thù đưa đến Yêu Quái tộc người xem bất mãn, cho nên, Yêu Quái tộc người xem lớn nhiều đều rơi xuống Sử Lai Khắc chiến đội thua trận trận đấu.

	Đương nhiên, bởi vì là thắng bại bàn tại Đại Đấu Thú Tràng cá độ trong cũng không thông thường, cho nên quăng nhận được thắng bại bàn hay vẫn là tại số ít, đại đa số người xem hay vẫn là tại trận đấu bắt đầu trước trong thời gian ngắn ngủi này tiến hành thời gian bàn quăng nhận được, đây mới là bọn nó thích nhất. Thời gian bàn kích thích tính năng khá lớn lớn kích phát tâm tình của bọn nó.

	"Nếu như Sử Lai Khắc chiến đội có thể lần nữa đạt được thắng lợi mà nói, ta tin tưởng trận này cũng nhất định là khổ chiến. Cho nên, ta nhận thức là đại khái tỉ lệ sẽ tại mười phút bên ngoài mới có thể phân ra thắng bại. Cho nên, nếu như mọi người tin tưởng ta, hãy cùng ta dưới mười phút bên ngoài, Sử Lai Khắc chiến đội chiến thắng, vững vàng khi đương!" Người chủ trì lời thề son sắt nói.

	Vũ Băng Kỷ quay đầu hướng Đường Tam thấp giọng nói: "Nó đây coi là chưa tính là nghiêm trang nói hươu nói vượn?"

	Đường Tam nhún vai, nói: "Cái này người chủ trì tồn tại vốn chính là vì nói dối người xem đấy. Nó nói như vậy mới là bình thường, bằng không thì chúng ta không phải mới vừa cho không Thị Huyết Ma Viên ám chỉ rồi sao?"

	"Còn không có dưới nhận được khách quý nắm chặt dưới nhận được, chúng ta trận đấu, lập tức liền bắt đầu."

	Người chủ trì chính ở chỗ này cao giọng reo hò, Đường Tam bọn họ lúc này lại đã nhìn rõ ràng rồi đối thủ mình bộ dạng.

	Bọn họ hôm nay năm tên đối thủ, từ bề ngoài nhìn lên đứng lên cũng không phải dễ đối phó như vậy bộ dạng. Dáng người thon dài, cũng không tính đặc biệt cao lớn, trong ánh mắt mang theo lạnh lẽo hương vị, cánh sau lưng nhẹ nhàng đập rung lấy, thể hiện ra bọn nó phi hành chủng tộc thân phận.

	Năm tên đối thủ như cũ là cùng một chủng tộc, Liệt Không Chuẩn Yêu, một cái tốc độ nhanh vô cùng, lại vô cùng hung tàn chủng tộc.

	Năm tên Liệt Không Chuẩn Yêu đều là bát giai tu vi, đúng vậy, không có cửu giai a. Hơn nữa, bọn nó tại đoàn trong chiến đấu cũng chỉ là đã lấy được ba trận thắng lợi. Từ nơi này một cuộc đối thủ tình huống đến xem, Đường Tam bọn họ rút cuộc xem như đã lấy được một lần Đại Đấu Thú Tràng nghiêng.

	Đây cũng là vì cái gì Vũ Băng Kỷ trước hướng Thị Huyết Ma Viên tỏ vẻ rất hài lòng nguyên nhân.

	Ba miếng trận bàn trả giá, lại để cho bọn họ rút cuộc có thể mặt đối với dễ đối phó đối thủ.

	Dưới nhận được hoàn tất, rất nhanh, trận này đoàn chiến cũng chính thức bắt đầu.

	Chiến đấu hiển nhiên không có bất cứ cái gì lo lắng. Liệt Không Chuẩn Yêu nhất tộc đúng là phi thường cường hãn tồn tại. Nhưng vấn đề là, tại chỉnh thể tu vi không chiếm ưu dưới tình huống, bọn nó muốn đối mặt là vận rủi hàng lâm, đối mặt là thời gian khống chế. Khi bọn nó ngay cả mình phi hành tốc độ đều tại Cố Lý thời gian khống chế dưới không cách nào khống chế dưới tình huống, chiến đấu kết cục cũng liền rõ ràng rồi.

	Ba phút không đến, năm tên Liệt Không Chuẩn Yêu cũng đã bị Vũ Băng Kỷ bắn phát nổ thân thể, chiến đấu chấm dứt. Ba phút bên trong, Sử Lai Khắc chiến đội chiến thắng.

	Người chủ trì thanh âm nhanh chóng mai danh ẩn tích, vững vàng khi khi, quả nhiên là "Vững vàng khi khi" a!

	Sử Lai Khắc chiến đội, đã lấy được bọn họ thứ sáu trận đoàn chiến thắng sắc bén. Mà lúc này Đại Đấu Thú Tràng bên trong, càng nhiều nữa đều là tiếng chửi bậy. Ân cần thăm hỏi người chủ trì chửi bậy ngược lại là rất hơn.

	Sử Lai Khắc chiến đội năm người trở lại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, Thị Huyết Ma Viên cũng sớm đã chờ ở nơi đó, nó nụ cười trên mặt rõ ràng trở nên càng tăng thêm nồng đậm rồi, cung kính nói: "Chúng ta tràng chủ đã đang chờ đợi chư vị, chúc mừng chư vị đã lấy được thứ sáu trận đoàn chiến thắng lợi, đây đối với nhân loại mà nói, thế nhưng là trước đó chưa từng có thành tích tốt a!"

	Vũ Băng Kỷ khẽ gật đầu, "Thỉnh dẫn đường a."

	Hay vẫn là lần trước cái kia xa hoa gian phòng, bọn họ lần nữa gặp được Linh Tê Lộc Yêu Vương Ứng Kiệt. Ứng Kiệt mang trên mặt ấm áp dáng tươi cười, vừa thấy được bọn họ, hai tay liền chụp đứng lên.

	"Lợi hại, thật là lợi hại a! Vừa rồi các ngươi trận đấu ta đều nhìn, vô cùng cường đại. Thật là khiến người sợ hãi thán phục thắng lợi. Chúc mừng các ngươi." Vị này Linh Tê Lộc Yêu Vương ít nhất biểu hiện ra nhìn lại, ánh mắt là thật chí đấy.

	Vũ Băng Kỷ lạnh nhạt nói: "Người khách khí. Hôm nay đối thủ đúng là tương đối dễ dàng đối phó đấy." Vừa nói, hắn cũng đã thấy được bàn bên trên cái kia ba miếng trận bàn. Ba miếng trận bàn thậm chí còn chính là lần trước Đường Tam thả ở phía trên thời điểm vị trí, tựa hồ cho tới bây giờ đều không có di động qua tựa như.

	"Không biết tràng chủ gọi chúng ta tới có cái gì phân phó?" Vũ Băng Kỷ hỏi.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương mỉm cười, nói: "Lần trước các ngươi hùng hồn nhượng ra rồi ba miếng trận bàn, còn chưa kịp cảm tạ, vừa vặn hôm nay các ngươi lại rất nhanh đã lấy được thắng lợi, ta đương nhiên muốn cố gắng hết sức một lát địa chủ chi nghị. Bữa tối đã chuẩn bị xong, đi theo ta."
Kết chương.