Chương 235: 4 mặt Sở Ca

	"Khả Hãn, vương đình không còn."

	Hoa Trác thân thể lay động một cái, vừa định quát mắng, nhưng lại trong lúc lơ đãng liếc về dưới trướng các quyền quý kia lo sợ không yên thần sắc.

	Thế cục lại loạn, thủ lĩnh cũng được bảo trì trấn định thong dong.

	Đây là yêu cầu cơ bản.

	Hắn bản năng nghĩ lén lút lên tiếng hỏi tình hình chiến đấu, nhưng hắn biết được, một khi lén lút hỏi, dưới trướng sẽ càng bối rối.

	—— càng là không hiểu càng lo sợ không yên, càng là chờ đợi càng tuyệt vọng.

	Hoa Trác quát: "Nói rõ ràng."

	"Ngày hôm trước đêm khuya, Đường quân âm thầm vào vương đình, đánh bất ngờ chúng ta. Âm Thụ chiến tử rồi."

	"Đường quân bao nhiêu người?"

	"Thật là nhiều người, đếm không hết. ."

	"Kỵ binh?"

	"Bộ tốt."

	Hoa Trác trên mặt nhiều tức giận màu đỏ, "Là Thái Bình quân!"

	Tùng ca nói: "Nếu là Trần châu đại quân đột kích, tất nhiên vì đó kỵ binh làm chủ. Bộ tốt. . . Chỉ có Thái Bình quân. Dương cẩu đây là dùng bản thân làm mồi nhử, dẫn tới đại quân truy kích, sau đó khiến bộ tốt tập kích vương đình, cẩu tặc!"

	"Chó hoang nô!"

	"Ngày nào đánh vào thái bình, tất nhiên muốn lột sống hắn!"

	Các quyền quý một phen chửi rủa, nhưng cảm xúc còn tính là ổn định.

	"Đại quân vẫn còn, Ngõa Tạ căn cơ ngay tại!" Hoa Trác biết được tổn thất về sau, trong lòng đang rỉ máu, nhưng vẫn trấn định như cũ cho dưới trướng động viên.

	"Khả Hãn, hồi sư đi." Có người trần thuật.

	"Không, Dương cẩu ngay tại phía trước, giờ phút này hồi sư chính là thất bại trong gang tấc."

	"Dương cẩu bất quá mấy trăm người, có thể vương đình bên kia Đường quân mấy ngàn người, cái gì nhẹ cái gì nặng?"

	Mọi người nhà nhỏ đều ở đây vương đình, trời mới biết có hay không bị những cái kia đáng giết ngàn đao Đường quân cho tận diệt rồi. Tin tức lan tràn đến toàn quân, tất cả mọi người lòng chỉ muốn về.

	Hoa Trác muốn tiếp tục truy sát, có thể nhìn đến sĩ khí như thế, cũng chỉ có thể than thở một tiếng, "Trở về!"

	Oa Hợi lại lần nữa trần thuật, "Cho ta một ngàn kỵ, ta đi truy sát Dương Huyền."

	Hoa Trác gật đầu, thấp giọng nói: "Ta lúc đầu coi là Dương Huyền chỉ là đột kích nhiễu kiềm chế, nhưng hôm nay xem ra lại lớn sai thật sai lầm rồi. Vương đình vừa vỡ, Dương Huyền liền đại công cáo thành. Bất quá người này dã tâm bừng bừng, tuổi nhỏ huyết dũng, ta kết luận hắn nếu là biết được vương đình thất thủ tin tức, tất nhiên sẽ nghĩ tiến thêm một bước, sở dĩ ngươi phải cẩn thận."

	"Ta nắm chắc."

	Oa Hợi mang theo một ngàn kỵ quay đầu mà đi, đại quân lập tức quay lại.

	Đám người lòng chỉ muốn về, dần dần liền rối loạn, Hoa Trác mấy chuyến trọng chỉnh trận hình, nhưng không bao lâu lại tán loạn rồi.

	"Khả Hãn, không thể lại bức bách bọn họ." Tùng ca mang đến khuyên bảo, "Những cái kia dũng sĩ giờ phút này hai mắt đỏ bừng, một lòng đã muốn trở lại vương đình. Cả đội sẽ để cho bọn hắn cảm thấy chậm. . ."

	"Nhanh!"

	Tiên phong du kỵ đã rối loạn, bọn hắn giống như là tại ngựa đua, một cái so một cái chạy nhanh.

	Hoa Trác nhìn xem những cái kia nôn nóng bất an dũng sĩ, trong đầu hiện lên một cái minh ngộ: Khả Hãn không kịp người nhà.

	Lâu dài đại quyền trong tay, để Hoa Trác sinh ra bản thân chính là Thần linh, mà những người khác là sâu kiến cảm giác. Hắn không tự chủ được đem tất cả mọi người xem như là công cụ người, tiếp theo miệt thị bọn hắn, đem bọn hắn xem như ngưu mã. . .

	Một cái quyền quý quay đầu, trong mắt cừu hận để Hoa Trác giật mình.

	"Địch tập!"

	Bên trái xuất hiện mấy trăm kỵ.

	Cờ chữ Dương bỗng nhiên dựng thẳng lên tới.

	"Là Dương cẩu!"

	Tuyệt vọng tiếng la bên trong, mấy trăm kỵ ngay tại tiếp cận.

	"Chặn đường bọn hắn!" Hoa Trác hô to, lập tức trong đầu bối rối một lần, tâm đạo ta nói thế nào chặn đường, mà không phải vây giết?

	Ngõa Tạ người không có chút nào chiến ý , mặc cho Dương Huyền mang theo dưới trướng cắt mất một nhóm nhân mã.

	"Quá mức có vẻ!"

	Ô Đạt thích nhất bực này chiến pháp, bởi vì giết đỏ cả mắt, mấy chuyến suýt nữa bị vây nhốt.

	"Ô Đạt." Lão tặc giục ngựa song song với hắn, hỏi: "Là giết người thoải mái , vẫn là nữ nhân thoải mái?"

	Ô Đạt không chút do dự nói: "Giết người thoải mái."

	Lão tặc thích ý thở dài một tiếng.

	Ô Đạt nghĩ nghĩ, "Ngủ nữ nhân vậy thoải mái."

	Hắn lại nghĩ tới thứ gì, "Lão tặc ngươi thật giống như hồi lâu đều không nữ nhân, thế nhưng là quên đi ngủ nữ nhân thoải mái?"

	Lão tặc mặt đen lên.

	"Lão tặc." Ô Đạt thành khẩn nói: "Trâu đực nếu là lâu dài không giao phối,

	Cũng sẽ lửa giận ngút trời."

	Lão phu gần nhất lên cơn sao?

	Lão tặc tỉ mỉ hồi tưởng, giống như không có.

	Vương lão nhị lại gần, "Lão tặc, ngươi ngựa cho ta mượn sử dụng."

	Lão tặc đang suy nghĩ chuyện gì, "Được."

	Chờ hắn nghĩ rõ ràng bản thân căn bản liền không có Ô Đạt nói tình trạng lúc, không nhịn được tuổi già an lòng, lập tức quay đầu, chuẩn bị đem Vương lão nhị kêu đến dạy bảo một phen nhân sinh đạo lý.

	Nhưng khi nhìn thấy Vương lão nhị cao hứng bừng bừng cùng hai cái đệ tử Cái Bang tại hướng bản thân dự bị ngựa trên lưng ngựa buộc đổ đầy đầu người bao tải lúc, lão tặc không nhịn được lên cơn giận dữ.

	"Lão nhị!"

	Phía trước, Ô Đạt quay đầu, lắc đầu thở dài, "Ta đã sớm nhìn ra, lão tặc có bệnh."

	Dương Huyền nhìn chăm chú vào phía trước.

	Liền như là là tao ngộ đàn sói bầy cừu một dạng, Ngõa Tạ đại quân giờ phút này dồn tụ cùng một chỗ đi đường, một khi tập kích, làm không cẩn thận cũng sẽ bị cuốn vào.

	Sáu trăm kỵ bị cuốn đi vào, Dương Huyền cảm thấy giống như là trong biển rộng một giọt nước, hoặc như là mưa rào tầm tã bên trong một cây thiêu đốt lên ngọn nến, hoặc là bao xuống thanh lâu, đứng trước một đám tham lam nữ nhân thiếu niên.

	Hắn lắc đầu, vẫy gọi, đằng sau đùa giỡn lão tặc cùng Vương lão nhị, còn có Ô Đạt đều tới rồi.

	Dương Huyền chỉ về đằng trước, "Các ngươi cảm thấy muốn thế nào mới có thể đánh tan quân địch?"

	Ô Đạt cái thứ nhất nói: "Chủ nhân, ta cảm thấy nên dũng mãnh chém giết vào, một mực giết tới Hoa Trác trước người, cắt lấy đầu của hắn lay động mấy lần. Việc này lão nhị có thể làm, liền treo ở trên cột cờ lay động mấy lần, cam đoan Ngõa Tạ người liền hỏng mất."

	Nói xong hắn phát hiện tất cả mọi người đang nhìn mình, ánh mắt có chút cổ quái.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Nếu không. . . Ngươi đi?"

	Ô Đạt lắc đầu, "Ta không có như vậy dũng mãnh, lão nhị vẫn được."

	Vương lão nhị nói: "Ngươi ở phía trước mặt, ta ở phía sau."

	"Ngậm miệng!" Dương Huyền có chút hối hận không mang lấy cháu lớn cùng Lý Hàm một đợt đến, cháu lớn vung vẩy cự đao trùng sát, Lý Hàm âm độc chủ ý một cái tiếp theo một cái.

	Lão tặc nói: "Lang quân, hô mấy cuống họng?"

	Ô Đạt lại gần, "Học nữ nhân hô?"

	Đều mẹ nó lúc nào, còn nhớ rõ lái xe!

	Dương Huyền chộp chính là một cái tát.

	Ô Đạt che lấy cái ót cười ngây ngô.

	Đều mẹ nó bị lão tặc dạy hư!

	Tại lão bản nghiêm khắc nhìn chăm chú, lão tặc chột dạ nói: "Trước kia trộm mộ thời điểm đã từng gặp được quỷ dị sự tình, tổ tiên truyền cái biện pháp, học hài tử khóc."

	Ô Đạt lơ ngơ, "Khóc hữu dụng?"

	Vương lão nhị dùng sức gật đầu, "Mẹ trước khi đi nói qua, nếu là ta nhớ nàng sẽ khóc, ta vừa khóc nàng liền sẽ nghe tới. Chỉ là mẹ lại nói, để cho ta thiếu khóc, muốn sung sướng, ta cũng không biết nên khóc hay nên cười."

	Ô Đạt nhìn xem lão tặc, "Trộm mộ thật vô sỉ."

	Lão tặc mặt dày tiếp nhận cái này 'Tán dương', chỉ vào những cái kia Ngõa Tạ người nói: "Chúng ta phái người đi hô, liền nói vương đình người bị giết hơn phân nửa, Ngõa Tạ người mong nhớ người nhà, tất nhiên sẽ tản đi."

	Có chút ý tứ.

	Dương Huyền gật đầu, "Lão tặc không sai."

	Lão tặc ẩn giấu đắc ý, "Đều là lang quân dạy thật tốt, tiểu nhân lúc này mới đã hiểu chút binh pháp."

	"Như thế ngươi đi."

	Lão tặc: ". . ."

	Chốc lát, lão tặc mang theo mấy cái hộ vệ vây quanh Ngõa Tạ người phía trước, đều mặc thường phục, còn trang sức chút chật vật vết tích, lão tặc thậm chí còn tóc rối bù.

	"Là người của chúng ta!" Phía trước nhất Ngõa Tạ người vui mừng hô.

	"Kêu lên!" Lão tặc phân phó nói.

	Ô Đạt bất mãn nói: "Ngươi vì sao không gọi?"

	Lão tặc luôn cảm thấy trong lời nói có chuyện, mắng: "Mau gọi!"

	Ô Đạt cũng cảm thấy trong lời nói có chuyện, khó chịu hô: "Vương đình bị giết khá hơn chút người, Đường quân chạy trốn, còn lại khá hơn chút người."

	Còn có người?

	Ngõa Tạ người trong mắt bắn ra hi vọng, mỗi người trong đầu đều là một cái ý nghĩ: Người nhà của ta nhất định không việc gì.

	"Đi mau!"

	Lão tặc cúi đầu xuống, "Còn có khá hơn chút nữ nhân."

	Ngọa tào!

	Lần này Ngõa Tạ người điên cuồng hơn rồi.

	Ta nữ nhân a!

	Thảo nguyên bên trên quy củ, mất đi nam nhân nữ nhân sẽ mang theo hài tử phụ thuộc vào một cái chịu thu lưu bọn họ dũng sĩ.

	Vương đình khẳng định chiến tử không ít người, thế là liền có thêm một đám chờ đợi dũng sĩ quả phụ.

	Bọn hắn vui chơi chạy, rất nhanh trận hình không còn sót lại chút gì.

	Hoàng hôn, khoảng cách vương đình không đến mười dặm lúc, một mực biến mất này mặt cờ chữ Dương đột nhiên xuất hiện.

	Dưới trời chiều, đại kỳ đón gió tung bay.

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền ngón tay phía trước, hăng hái mà nói: "Đột kích!"

	Ngõa Tạ người giục ngựa chạy hết tốc lực một ngày, chiến mã sớm đã sức cùng lực kiệt. Còn đối với người nhà các loại suy đoán cũng làm cho các tướng sĩ tâm thái gần như bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	Khi thấy cờ chữ Dương xuất hiện lúc, Hoa Trác hô: "Giảo sát hắn, chúng ta lại về vương đình."

	"Giết Dương cẩu!"

	Những cái kia lửa giận đều hướng về phía Dương Huyền mà đi.

	Hoa Trác đại hỉ, "Đây là dư dũng, Dương cẩu vậy mà tại bực này thời điểm tập kích, chính là tự tìm đường chết. Trời cũng giúp ta! Ha ha ha ha!"

	Hắn huy động trường đao: "Đi theo bản hãn đến!"

	Hắn chuẩn bị dùng một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly giảo sát đến trọng chấn uy nghiêm của mình.

	Hơn năm trăm cưỡi nhìn thấy khí thế hung hăng Ngõa Tạ người lại không động.

	"Hắn đang chờ chết?" Có người nghi hoặc.

	Phốc phốc phốc!

	Tiếng bước chân chỉnh tề mà tới.

	Gần như màu đỏ dưới trời chiều, một chi bộ tốt bày trận mà tới.

	"Đại kỳ!"

	Tướng lĩnh tiếng la quanh quẩn tại thảo nguyên bên trên.

	Một cây cờ lớn bị giơ lên cao cao.

	"Thái bình!"

	"Là Thái Bình quân!"

	Tiếng kinh hô bên trong, Dương Huyền nói: "Tam đại bộ luôn luôn nói bọn hắn một người có thể làm ta Đại Đường hai người. Lâu dài bế quan cố thủ để dị tộc dương dương đắc ý. Bọn hắn quên được chúng ta tổ tiên từng tung hoành thảo nguyên, tung hoành thiên hạ."

	Hắn rút ra hoành đao, giữa lông mày bễ nghễ, "Bọn hắn quên được, như vậy, hôm nay ta đem suất lĩnh các ngươi đi nói cho những này dị tộc nhân, Đại Đường, vẫn là cái kia Đại Đường! Ngươi a ca , vẫn là ngươi a ca!"

	"Xuất kích!"

	Chu Tước phảng phất là cảm nhận được loại kia phóng khoáng, đèn xanh cuồng thiểm, "Ngươi ba ba vẫn là ngươi ba ba!"

	Những cái kia Ngõa Tạ người đã đến gần bộ tốt phương trận.

	"Bắn tên!"

	Mưa tên bao trùm.

	Mỗi một cái Thái Bình quân tướng sĩ đều mắt đỏ, đem trường thương giải quyết.

	"Ngươi a ca vẫn là ngươi a ca!"

	Trong tiếng rống giận dữ, trường thương liều mạng đâm đâm, đâm ngã những cái kia sớm đã sức cùng lực kiệt chiến mã, tiếp lấy tiến lên, không chút do dự đem trường thương đâm vào địch nhân trong thân thể.

	"Tiến!" Nam Hạ hô to.

	"Tiến! Tiến! Tiến!"

	Tiếng hoan hô bên trong, một ngàn bộ tốt chỉnh tề tiến lên.

	Dương Huyền suất lĩnh kỵ binh từ đâm nghiêng bên trong giết tiến vào trong quân địch ở giữa.

	Vương lão nhị không ngừng vung đao chém giết, chém giết bên trong không quên nhắc nhở sau lưng hai cái đệ tử Cái Bang, "Thu đầu người!"

	Bọn hắn ra sức trùng sát, địch quân ngăn cản càng ngày càng yếu kém.

	Khi thấy này mặt Khả Hãn đại kỳ lúc, Dương Huyền giận dữ hét: "Hoa Trác, có dám đánh với ta một trận?"

	Giờ phút này, trong óc của hắn là thái bình lịch sử.

	Bảy độ bị phá thành, mỗi một lần phá thành liền đại biểu cho một lần giết chóc.

	"Thất bại!"

	Có người rên rỉ nói, lập tức miễn cưỡng thành hình trận liệt sụp đổ.

	Bộ tốt bên kia vậy đánh tan ở trước mặt chi địch, vậy mà tại truy sát.

	"Khả Hãn, đi mau!"

	Hoa Trác một bên giục ngựa phi nhanh, một bên quay đầu nhìn xem đại kỳ bên dưới Dương Huyền.

	Dương Huyền giơ cao hoành đao, một đao chặt đứt Khả Hãn đại kỳ.

	Đại kỳ đổ xuống.

	Chỉ còn sót lại cờ chữ Dương tại tung bay.

	Dưới cờ Dương Huyền giơ cao hoành đao.

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Những cái kia mừng như điên ánh mắt bên trong nhiều cuồng nhiệt, lập tức vạn chúng thở một cái.

	"Vạn thắng!"

	Dưới trời chiều, Ngõa Tạ người chạy tán loạn đến nơi đều là.

	Bọn hắn mất đi phương hướng cảm giác, chỉ biết hướng người ít địa phương chạy, thậm chí có người vãng lai đường chạy trốn.

	Hoa Trác không có hướng hoang dã trốn, dù là người bên cạnh kéo túm hắn cương ngựa cũng là như thế, hắn thậm chí vì thế chém giết hai người.

	Hắn nhìn về phía trước vương đình cái bóng, trong đầu chỉ có một suy nghĩ.

	Kia là bản hãn vương đình!

	Hắn mang theo hơn ngàn cưỡi vọt vào vương đình.

	Phế tích giống như vương đình trống rỗng không một người.

	Chỉ có vài thớt bị thương chiến mã tại hí nhi hí nhi kêu to lấy.

	Sắc trời ảm đạm xuống.

	Sau lưng tiếng vó ngựa theo sát không bỏ.

	Tùng ca vội vàng nói: "Khả Hãn, chúng ta đi thôi!"

	Hoa Trác mờ mịt quay đầu.

	Đường quân bộ tốt đều biến thành kỵ binh, giờ phút này hiện hình quạt bọc đánh đi qua.

	Quân tâm bất ổn, những cái kia dũng sĩ ánh mắt lấp lóe.

	Nhưng những này dũng sĩ là hắn sau cùng tâm phúc, liền xem như đứng trước tuyệt cảnh vẫn như cũ không nỡ rời đi.

	"Lưu lại."

	Hoa Trác giục ngựa đến bản thân đại trướng bên cạnh.

	Đại trướng ngoài ý muốn không có bị đốt cháy.

	Hắn xuống ngựa đi vào, bên trong một mảnh hỗn độn, đáng tiền đồ vật đều bị mang đi.

	"Tội phạm!"

	Hắn thì thào nói.

	Bàn trà vẫn còn, Hoa Trác ngồi xuống, cười nói: "Đây là lão tặc bàn trà, nghe nói dùng tốt nhất vật liệu gỗ chế tạo thành. Đương thời ta và Oa Hợi ngồi ở hai bên, cảm thấy có thể chém giết lão tặc liền như là là làm mộng bình thường."

	Trong mắt của hắn nhiều chút hồi ức chi sắc, "Khi đó thật sự là tốt! Hăng hái, cảm thấy thế gian này không còn người có thể ngăn cản ta."

	Tùng ca nhìn xem hắn, trong mắt nhiều hơn một vệt hiểu rõ, đứng dậy ra ngoài.

	"Đề phòng!"

	Hơn ngàn kỵ binh xuống ngựa, chuẩn bị cung tiễn.

	Tùng ca gật đầu, "Khả Hãn lấy các ngươi làm vinh."

	Trong trướng truyền đến Hoa Trác thanh âm, "Giết chiến mã."

	"Vâng." Tùng ca kính cẩn đáp lại.

	Sớm chiều chung đụng đồng bạn bị chặt giết, lập tức lấy thịt đến thiêu đốt.

	Không có người chảy nước mắt.

	Tất cả mọi người mang theo một cỗ bi tráng khí tức, yên lặng nhìn xem đống lửa bên trên thịt ngựa.

	Ngoại vi Đường quân vậy dấy lên đống lửa, bọn hắn nướng chính là thịt bò.

	Tùng ca đem nướng xong một đoạn đùi ngựa đưa vào đi.

	"Khả Hãn."

	"Đáng tiếc không có rượu." Hoa Trác có chút tiếc nuối.

	Tùng ca thẹn thùng đưa lên túi nước, "Khả Hãn."

	Hoa Trác mở ra cái nắp, một cỗ rượu ngon hương vị bay ra. Hắn chỉ vào Tùng ca cười nói: "Ngươi yêu rượu như mạng, ta liền nói lần này ngươi vậy mà như thế thủ quy củ, nguyên lai là lặng lẽ mang rượu ngon."

	Hắn khắp nơi tìm kiếm.

	"Khả Hãn đang tìm cái gì?" Tùng ca muốn giúp đỡ.

	"Tìm được."

	Hoa Trác tìm kiếm đến một cái chén gỗ, đắc ý nói: "Đương thời ta và Oa Hợi nghĩ đến, nếu là đâm giết lão tặc thất bại, liền mang theo gia sản đi. Nói là gia sản, cũng chính là bát đũa. Oa Hợi nói, trong tay có bát đũa, có thịt chính là nhà."

	Hai con cũ nát chén gỗ đặt vào, rượu đổ đầy.

	Hoa Trác giơ lên chén, "Ta nửa đời vinh diệu, là đủ. Đáng tiếc ngươi."

	Tùng ca cười nói: "Ta trước kia chỉ là người chăn nuôi, nếu không phải Khả Hãn đề bạt, nào có hôm nay? Ta không hiểu cái gì đại đạo lý, chỉ biết được làm người không thể quên cội nguồn. Khả Hãn đi đâu ta liền đi đâu, cho dù là dưới nền đất!"

	"Tốt!"

	Hai con chén gỗ nhẹ nhàng đụng một cái.

	Uống một hơi cạn sạch.

	Bên ngoài truyền đến tiếng ca.

	Tiếng ca ôn nhu, Tùng ca thận trọng nghe lấy, "Là chúng ta Ngõa Tạ phụ nhân dỗ hài tử ngủ từ khúc."

	Hoa Trác ánh mắt dần dần ôn nhu, "Đương thời mẹ chính là ngâm khẽ bài hát này dỗ dành ta ngủ, ta lại không chịu ngủ, cần phải muốn chơi đùa nghịch. Sau này ta học xong vờ ngủ, chờ mẹ sau khi rời khỏi đây lại lặng lẽ từ lều vải góc khuất leo ra đi. . ."

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng khóc.

	"Mẹ!"

	Tùng ca sắc mặt kịch biến, "Quân tâm rối loạn, đây là cái gì thủ đoạn?"

	Dương Huyền đứng tại đống lửa trước, thích ý nói: "Bốn bề thọ địch a!"

	Bên người lão tặc cầm sách nhỏ, khẽ khom người, kính cẩn ghi chép lão bản lời nói.
Kết chương.