Chương 44 : Dị loại W, ra đời!.
Elliott bên trong bệnh viện tư nhân, theo cái này đạo tàng ở bình phong bóng người phía sau nói liên quan tới tối nay phát sinh ở Arkham nhà thương điên Joker bị cướp án toàn bộ đầu đuôi, bố cục, xác định mục tiêu, cướp đi Joker, giải quyết hậu quả công việc. Vị này ở trên yến hội cùng Bruce · Wayne lấy hảo hữu chí giao tương xứng Thomas · bác sĩ Elliott cũng lộ ra một bộ chưa bao giờ ở trước mặt người hiển lộ khuôn mặt, ở đó nói giữ vững trầm mặc câu này hắn thích nhất kinh điển trích lời.

	"Giữ vững trầm mặc? Dĩ nhiên, ta trước giờ không có ý định đưa cái này làm một tay cầm, ta chẳng qua là đang tán thưởng ngươi, thông minh của ngươi, ngươi mưu đồ, thậm chí, ngươi nghĩ chuyện cần làm."

	Nấp trong sau tấm bình phong đạo nhân ảnh này, cũng ở đây những lời ấy một mực giấu ở Thomas · Elliott trong nội tâm bí mật, để cho vị này lộ ra nụ cười bác sĩ ánh mắt trở nên sắc bén, để ở trên bàn súng ngắn ngắm chuẩn lấy nấp trong sau tấm bình phong đạo nhân ảnh này. Tùy thời chuẩn bị cho này một kích trí mạng, người này, dường như biết có chút quá nhiều , nhưng Elliott có chút sờ không trúng cái này đột nhiên xuất hiện ở phòng làm việc của mình gia hỏa có ý đồ gì, nếu như là muốn uy hiếp bản thân, không khỏi quá nhiều lời điểm.

	"Kia ngươi ngược lại nói một chút, muốn ta làm cái gì."

	Elliott không có nổ súng, hắn chẳng qua là ở đó suy tính, thần bí nhân này rốt cuộc muốn làm cái gì, nghĩ tới nghĩ lui, hắn không tìm được một thần bí nhân uy hiếp lý do của mình ở đâu. Nghĩ không hiểu hắn, cũng chỉ đành ngồi ở chỗ đó, tiếp tục cùng vị này thần bí nhân lá mặt lá trái.

	"Ngươi nghĩ, thay thế Người Dơi, trở thành Người Dơi."

	Lời nói vừa ra, Thomas · Elliott cũng không nhịn được nữa, giơ tay lên, lắp ống giảm thanh súng ngắn liền hướng cái này cái đứng tại sau tấm bình phong thần bí nhân nổ súng. Hai giây, ở vào trong băng đạn tràn đầy một gắp đạn cứ như vậy đánh hụt, hơn nữa đều là lấy tiêu chuẩn hình chữ phẩm ở bình phong bên trên đánh ra ba cái động, ai có thể nghĩ tới đây vị cầm liễu diệp đao cứu tử phù thương bác sĩ ngoại khoa có như vậy một tay tinh xảo thương pháp.

	Cái này cũng chưa tính, đạn đánh xong trong nháy mắt, Elliott cũng từ một cái khác trong ngăn kéo đem mấy chuôi liễu diệp đao vãi ra, màu bạc liễu diệp đao ở dưới ánh trăng lóe hàn quang, nhẹ nhõm xuyên qua bình phong. Mượn cái này hai cái giáng đòn phủ đầu, Elliott cũng các nắm một thanh liễu diệp đao, hướng thẳng đến bình phong phóng tới. Chẳng qua là khi hắn xuất hiện sau tấm bình phong lúc, lại không nhìn thấy cái đó bị bản thân đánh ngã người, cho dù là bản thân trước đánh đi ra đạn, đao, cũng không nhìn thấy.

	"Ngươi nên kiên nhẫn một chút, bác sĩ Elliott."

	Thanh âm ở Elliott trước mặt vang lên, cái này bị bản thân đánh xuyên qua bình phong trực tiếp phù không, bao gồm Elliott, cứ như vậy đình trệ trên không trung, không nhúc nhích. Mà giờ khắc này, Elliott mới nhìn rõ thần bí nhân này mặt mũi thực, tái nhợt da, một thân màu xám tro mũ trùm trang, nơi khóe mắt có một lớn sẹo, chính là nằm vùng ở Gotham Apokolips tân thần một thành viên, mưu sĩ Desaad, tùy ý giơ tay lên, liền đem Elliott khống ở giữa không trung.

	Desaad đối với Thomas · Elliott lần này xung động cử chỉ lắc đầu một cái, rốt cuộc không phải Người Dơi, nếu là Người Dơi ở nơi này, hắn sẽ trước tiên đem quyền phát biểu nắm giữ trong tay hắn, hơn nữa phân tán sự chú ý của mình, sẽ không để cho bản thân có thời gian phát động năng lực. Bất quá cũng tốt, nếu như trước mắt cái này thí nghiệm mục tiêu có Người Dơi trình độ, kia thí nghiệm cuối cùng ai ở khống tràng liền không nói được rồi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai!"

	"Chỉ là một muốn giúp ngươi người mà thôi, ngươi muốn thay thế Người Dơi, trở thành Người Dơi, điểm này ta cảm thấy thật không tệ, mưu lược ngươi có , tài nguyên ngươi cũng có, nhưng ngươi cùng Người Dơi giữa còn có một cái thứ trọng yếu nhất không có bổ túc, cái này khuyết điểm, sẽ để cho ngươi đang đối mặt Người Dơi thời điểm, bại bắc."

	"Là cái gì!" Elliott nhìn Desaad, cũng mang theo tò mò hỏi.

	"Mạng giao thiệp, còn có sức mạnh, Thomas · tiên sinh Elliott, hai thứ đồ này cực kỳ trọng yếu, mà ta, chính là tới cho ngươi đền bù cái chênh lệch này , tiên sinh Elliott." Nhìn Elliott trên mặt vậy có chút không cam lòng mặt mũi, Desaad cũng biết hắn không phục, nhưng làm vì lần này thí nghiệm đối tượng, Desaad cũng khó phải có kiên nhẫn cho vị này tuyển thủ phân tích hắn ưu liệt thế.

	"Ta biết ngươi muốn phản bác ta, không sai, ngươi có ưu thế, ngươi đeo lâu như vậy mặt nạ, lại nắm giữ tòa thành thị này tài nguyên, chỉ cần ngươi muốn, ngươi có thể đem chỗ ngồi này xe công ty thế lực dưới đất vì ngươi sử dụng, ngươi có cái năng lực này, ta không nghi ngờ chút nào. Lấy có tâm tính vô tâm, Người Dơi sẽ bị ngươi đánh thất bại thảm hại, nhưng xin nhớ, đây chẳng qua là ngay từ đầu, ngươi có đủ nhiều tài nguyên cùng năng lực để cho Gotham thế lực dưới đất vì ngươi hiệu lực, nhưng ngươi đối mặt Người Dơi đâu, hắn là Liên minh Công lý một thành viên, đại não.

	Hơn nữa, hắn còn có thuộc về hắn Robin, không chỉ một, còn có đã bắt đầu sống động tại thế nhân trong tầm mắt Teen Titans, Liên minh Công lý chưa tới thay thế người, bọn họ cái đó lĩnh đội, Kamen Rider, ở đối phó giống như ngươi tên như vậy. Vị này Liên minh Công lý người nối nghiệp lĩnh đội trước giờ liền không có một chọi một ý tưởng, hắn thường làm nhất chuyện là cái gì tới? Ta suy nghĩ một chút, a, chính nghĩa quần đấu, như vậy, nói cho ta biết, Thomas · tiên sinh Elliott, đối mặt cả một cái Liên minh Công lý còn có Teen Titans, ngươi cảm thấy, ngươi có thể thắng sao?"

	Desaad vậy để cho vốn chỉ là có chút không cam lòng Elliott bình tĩnh lại, có ít thứ không thể mảnh nghĩ quá nhiều. Là, hắn ngụy trang xác thực hoàn mỹ vô khuyết, nhưng thế sự không có tuyệt đối, ai có thể bảo đảm ở bản thân nhằm vào xong Người Dơi sau, hết thảy còn có thể tiếp tục ngụy giả vờ tiếp, một khi bại lộ, hay là Người Dơi không có chết đi, như vậy, hắn có đủ năng lực đối mặt Liên minh Công lý cái này cái hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng đoàn thể sao, hay là như Desaad nói như vậy, đối mặt chính nghĩa quần đấu, có phần thắng sao?

	Câu trả lời là phủ định , từng bước từng bước nhằm vào bố cục hắn không sợ, nếu là người ta trực tiếp không thèm để ý, sóng vai đánh hắn, hắn đầu óc khá hơn nữa cũng không được dùng. Nghĩ tới đây, Elliott hiểu , Desaad nói không sai, bản thân không có có thể cung cấp cùng những thứ này siêu anh hùng hòa giải sức chiến đấu, cái này đối với mình mà nói, là một thiếu hụt trí mệnh, hắn không phải không có suy nghĩ qua lấy được siêu năng lực, lấy hắn tài nguyên, đầu óc, muốn muốn lấy được siêu năng lực, quá đơn giản.

	Nhưng Người Dơi cũng không có siêu năng lực, hắn đồng dạng có thể trở thành Liên minh Công lý đại não, thậm chí đánh bại qua siêu nhân, nếu như chính mình lựa chọn siêu năng lực, không phải thừa nhận bản thân không bằng hắn sao!

	"Đừng ở kia suy nghĩ bản thân không bằng Người Dơi chuyện như vậy, bác sĩ Elliott, người ta Người Dơi không có siêu năng lực, nhưng chỉ cần hắn nghĩ, rất nhiều có người cho hắn cung cấp không tác dụng phụ, một lần sử dụng siêu năng lực, nhận rõ hiện thực này đi, tiên sinh Elliott. Người Dơi có bạn bè, ngươi không có, ở điểm này, ngươi không thắng được Người Dơi, không phải, ta cũng sẽ không xuất hiện."

	"Cho nên, ngươi có thể cho ta cái gì, tiên sinh."

	"Lực lượng, đủ cùng những người này giữa chi thần hòa giải lực lượng, để cho ngươi có thể tốt hơn ngụy trang bản thân, nhằm vào Người Dơi."

	Rốt cuộc tiến vào chính đề Desaad, cũng đem cái đó phục khắc Corvin mười kỵ sĩ lực Mother Box triển hiện đi ra, mười kỵ sĩ dấu hiệu ở Mother Box bên trên như ẩn như hiện, giống như Pandora hộp ma bình thường, hấp dẫn Elliott.

	Nhìn cái này trôi lơ lửng ở Desaad trong tay Mother Box, Elliott trầm mặc, nhưng rất nhanh, hắn cũng làm ra lựa chọn của mình.

	"Như vậy, giá cao là cái gì, đến từ Apokolips khách."

	Khi nhìn đến Mother Box bên trên cái đó Omega ký hiệu về sau, Elliott cũng hiểu trước mắt vị này thần bí khách tới thân phận, trực tiếp hỏi. Đồng thời, cũng ý vị hắn công nhận Desaad cách nói, so đung đưa người, hắn thật không có người Người Dơi nhiều, không chỉ có chất lượng cao, còn người nhiều.

	"Quá thông minh cũng không tốt a, tiên sinh Elliott, liền như là ngươi câu nói mới vừa rồi kia nói , giữ vững trầm mặc liền tốt, về phần giá cao? Chờ ngươi có thể thừa nhận được phần này lực lượng lại thương lượng đi."

	"Như vậy, cho ta đi!"

	"Như ngươi mong muốn, Mother Box, bắt đầu đi."

	【 là, bắt đầu, kỵ sĩ lực dung nhập vào thí nghiệm. 】

	Trôi lơ lửng ở Desaad trong tay Mother Box đáp lại Desaad, đồng thời, mười kỵ sĩ dấu hiệu nương theo Omega ký hiệu phóng ra quang mang, màu xanh da trời sinh vật xúc tu từ Mother Box phía trên đưa ra, đem Elliott gói lại, giống như một cái kén. Nổi bồng bềnh giữa không trung Elliott cứ như vậy rơi trên mặt đất, cái này màu xanh da trời dạng kén vật cũng bắt đầu ở đó đối Elliott tiến hành cải tạo, rất nhanh, ở Mother Box bên trên, cái đó đại biểu W dấu hiệu ánh sáng biến mất, cải tạo xong Mother Box cũng rơi vào Desaad trong tay.

	Đồng thời, bao quanh Desaad kén cũng nổi lên một trận màu xanh lá gió lốc, đem trọn ngồi phòng làm việc thổi ngổn ngang. Mà ở nơi này đạo lục sắc trong gió lốc, một thân ảnh đứng ở nơi đó, màu đen cùng màu xanh lá cùng tồn tại thân thể, giống như Corvin Tật Phong Vương Bài hình thái vậy. Chỉ là chỗ bất đồng là ở, đạo thân ảnh này, chỉ có màu xanh lá bộ phận có cụ thể nét mặt, nửa bên yên lặng mặt, đại biểu W màu bạc đồ trang sức cũng chỉ có một nửa là sáng, một nửa kia thân thể, cũng chỉ là có khuôn mặt đường nét mà thôi, đồng thời, xuất hiện ở này bên người âm thanh cũng không giống nhau.

	【Cyclone! 】

	"A, phần này lực lượng sao, ngược lại để ta hơi kinh ngạc a, tiên sinh Elliott." Nhìn lúc này cùng trong hình ảnh không giống nhau hình thù, Desaad cũng nói, khỏi cần phải nói, riêng là cái này nửa bên yên lặng nét mặt còn có trên tay móng nhọn, liền đủ để chứng minh phần này lực lượng không bình thường.

	"Đây chính là ngươi giao phó cho lực lượng của ta sao? Vì sao luôn cảm giác thiếu một bộ phận, " lúc này đạt được W lực Elliott cũng ở đây kia cảm thụ cỗ này tân sinh lực lượng, hắn có thể cảm giác được bản thân lực lượng không đến nỗi đây, nhưng chỉ là không sử ra được một nửa kia lực lượng, giống như là bị phong tồn vậy.

	"Bởi vì phần này lực lượng tương đối đặc thù, hắn là hai người một thể lực lượng, nói cách khác, ngươi cần một nửa kia cùng ngươi chia xẻ cổ lực lượng này, mới có thể đem phần này W lực phát huy đến mức tận cùng. Như vậy vấn đề đến rồi, tiên sinh Elliott, ngươi có đáng tin cậy một nửa kia sao?"

	Nhìn trên tay mình móng nhọn, Elliott cũng nhìn về Desaad, loại này kỳ diệu thể nghiệm để cho hắn có chút say mê, nhưng còn đủ để cho hắn mất đi tỉnh táo. Ở Desaad nói đến một nửa kia thời điểm, Elliott trong đầu cũng có nhân tuyển, hắn dám khẳng định, hắn sẽ đáp ứng. Coi như không đáp ứng cũng không có sao, ở đạt được cổ lực lượng này sau, là hắn biết, quyền lựa chọn trong tay hắn, liên quan tới một nửa kia.

	"Cái này, liền không cần ngươi lo lắng, ta mặc dù không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ta nghĩ, đạt được phần này lực lượng sẽ là của ngươi mục đích đi, như vậy, gặp lại , đến từ Apokolips khách."

	Nói, màu xanh lá gió lốc liền cái bọc ở Elliott trên người, mang theo hắn rời đi phòng làm việc của mình. Mà Desaad chẳng qua là nhìn Elliott biến mất phương hướng, lúc này mới nhìn mình trong tay cái này quả Mother Box, lộ ra nụ cười.

	"Thú vị, giống nhau một phần lực lượng, bất đồng biểu hiện hình thức sao, tràng này thí nghiệm, càng ngày càng thú vị, Mother Box, mang ta rời đi nơi này."

	【 là! 】

	Theo Mother Box đáp lại, trong phòng làm việc vang lên một trận tiếng nổ, mang theo Desaad rời đi Gotham. Mà ở thành phố Gotham ngoại ô, thuộc về nhà Elliott trang viên trong tầng hầm ngầm, một bóng người ngồi ở thuộc về mình trong phòng giam, hắc ám hoàn cảnh cũng không có để cho đạo thân ảnh này có gì có thể sợ hãi, ngược lại là lắc lắc cẳng chân, ở đó hừ điệu hát dân gian, lấy bản thân hai tay ở đó biểu diễn chỉ có chính mình đọc được kịch câm.

	Mà vào lúc này, một đạo lục sắc gió lốc ở âm u trong tầng hầm ngầm nổi lên, hiển hiện ra Elliott bóng người, chẳng qua là hắn lúc này lại đổi cái bộ dáng. Không còn là cái đó nửa thành hình dị loại W, mà là một thân màu xám tro áo gió, dùng băng vải đem bản thân gương mặt cái bọc nghiêm nghiêm thật thật, chỉ có cặp mắt lộ ra, nhìn cái này đạo tự tiêu khiển bóng người, nói.

	"Chào buổi tối, Joker."

	"A nha a nha, rốt cuộc có người tới thăm ta diễn xuất a, tới, để cho chú Joker cho ngươi biểu diễn một kịch câm đi ~ "

	Ở Elliott trước mặt , chính là bị hắn một tay trù tính, từ Arkham nhà thương điên cướp đi Joker, chẳng qua là bây giờ Joker không có có trước đó đem da mặt kéo xuống sau bộ kia đáng sợ tôn vinh. Nhưng ở Elliott kia tinh xảo giải phẫu hạ, cái này trương chỉ có bộ mặt bắp thịt mặt sớm bị chữa trị xong, vẫn là tấm kia trắng bệch khuôn mặt, nhìn vị này đem bản thân cướp đi thần bí nhân, Joker cũng không có bất kỳ sợ hãi cùng hiếu kỳ.

	"Thú vị kịch câm, nhưng ta cũng có cái kịch bản, nghĩ để ngươi làm diễn viên chính, cái này kịch bản chỉ có ngươi, ta, còn có Người Dơi, cùng với làm võ đài Gotham, tham gia sao."

	"Nhóc Dơi phải cùng ta đóng phim sao? Ha ha, có thể a, nói cho ta biết đi, kịch bản là cái gì!"

	"Ngươi sẽ biết, làm ngươi cùng ta hợp làm một thể thời điểm."

	Nói, quấn quanh ở trên mặt mình băng vải cũng vào lúc này tróc ra, giống như là đã có sinh mệnh triều Joker bay đi, liên tiếp ở Joker lộ ra ngoài mỗi một tấc da thịt bên trên, đâm vào đi vào, nhất thời, máu chảy như trút.

	Vậy mà Joker cùng không có cảm giác nào bình thường, ở đó điên cuồng cười, đồng thời, thông qua cái này liên tiếp trên người mình băng vải, hắn cũng biết hết thảy.

	"Ta là Joker? Đúng vậy, ta chính là Joker! Đến đây đi! Ha ha, ha ha ha!"

	Giang hai cánh tay, từ Elliott làm chủ khống phương, trực tiếp đem Joker từ trong phòng giam kéo ra ngoài, sắt thép chế tạo phòng giam cứ như vậy đảo sập xuống. Đem điên cuồng cười to Joker cùng mình cứ như vậy hợp làm một thể.

	Màu xanh lá gió lốc cùng màu đen xúc tu ở cái phòng dưới đất này trong quấn quýt lấy nhau, trầm thấp điện tử âm thanh cũng vang lên.

	【Cyclone! Joker! W! 】

	Theo âm thanh kết thúc, hoàn toàn thành hình dị loại W cũng xuất hiện ở tầng hầm trong, yên lặng nét mặt màu xanh lá nửa người cùng cười to nét mặt màu tím nửa người, dị loại kỵ sĩ W, liền sinh ra như thế!
Kết chương.