Chương 442 : Bàn Thạch hoang nguyên.
"Hô, rốt cục ra!"

	"Lần này thật đúng là may mắn mà có Từ tiền bối ngài, nếu là không có ngài ở đây, Chu mỗ mà có thể bảo trụ mình vô sự, cũng không giữ được những gia tộc này hậu bối!"

	Một tòa hoang vu bên ngoài sơn cốc, Chu Dương thao túng không đi lâu thuyền từ trong sơn cốc vừa bay mà ra, rơi xuống bên ngoài sơn cốc trên mặt đất đem trong thuyền đám người thả ra, khắp khuôn mặt là vẻ may mắn đối với bên cạnh đi theo Từ Tung chân thành nói cám ơn.

	Lúc này cách bọn họ rời đi Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đã qua hai năm, trong thời gian hai năm, bọn hắn đều bị vây ở trong sơn cốc thế giới, không có nhìn thấy bất kỳ một cái nào người sống.

	Mà bên trong thung lũng kia thế giới, rõ ràng là một cái người sống vật tiến vào tử vong cấm địa, bên trong không riêng sinh hoạt rất nhiều quỷ vật ma thi, còn có rất nhiều lợi hại trận pháp lực lượng lưu lại.

	Nếu không phải Từ Tung ở bên trong thu phục rất nhiều quỷ vật ma thi xem như nô bộc pháo hôi dùng để dò đường, nếu không phải Từ Tung bản thân liền là một vị tinh thông trận pháp ngũ giai trung phẩm trận pháp đại sư, Chu Dương đừng nói hai năm, chính là hai mươi năm, cũng chưa chắc có thể đi ra nơi đó, chớ nói chi là mang theo một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng đi ra khỏi tới.

	Mà so với Chu Dương bọn hắn những người này ra quân bất lợi, Từ Tung thì là có thể dùng thu hoạch to lớn để hình dung.

	Ngắn ngủi trong thời gian hai năm, tu vi của hắn đã đột phá đến Kim Đan tầng hai không nói, còn thông qua Chu Dương trợ giúp, thu phục một cái đồng dạng có được Kim Đan kỳ tu vi Kim Đan Quỷ Tướng, cùng số lượng đông đảo lệ quỷ oan hồn.

	Thậm chí hắn còn lợi dụng tại trong sơn cốc thế giới bên trong tìm tới một chút âm thuộc tính linh vật, trùng luyện mình cái kia thanh ma tán cùng kia mặt ma phiên, khiến cho hai món bảo vật này đều đạt đến ngũ giai trung phẩm ma khí cấp bậc.

	Lấy Kim Đan tầng hai tu vi dễ dàng như thế luyện chế ra ngũ giai trung phẩm ma khí, đại khái cũng chỉ có khi còn sống liền tinh thông con đường luyện khí Từ Tung có thể làm được.

	Là lấy bây giờ nghe Chu Dương cảm kích ngữ điệu, hắn ngược lại một bộ mặt mũi tràn đầy đáng tiếc bộ dáng thở dài nói: "Ai! Kỳ thật nếu không phải Chu đạo hữu ngươi vội vã rời đi, chúng ta hoàn toàn có thể lại hợp lực tìm tòi cái kia thi quật, nếu là có thể thu phục bên trong đầu kia ngân giáp ma thi, sau này sẽ là gặp gỡ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, bằng thủ đoạn của lão phu cũng có thể cùng hắn đấu một trận!"

	Kỳ thật hắn càng muốn nói hơn chính là, nếu là Chu Dương có thể đáp ứng thả hắn trong này tu hành, không xuất ra trăm năm, hắn liền có nắm chắc tu hành đến Kim Đan trung kỳ.

	Đương nhiên hắn cũng biết, đó là không có khả năng, Chu Dương không có khả năng bỏ mặc hắn cái này trọng yếu chiến lực ở chỗ này bế quan tu hành.

	Biết tâm ý của hắn Chu Dương nghe được hắn lời này, lúc này liền chắp tay nói: "Từ tiền bối ý tứ vãn bối minh bạch, chỉ là vãn bối lần này tới cái này cực tây chi địa mục đích, tiền bối ngài cũng rõ ràng , chờ vãn bối ở chỗ này đứng vững gót chân về sau, chính là tiền bối ngài không đề cập tới việc này, vãn bối cũng nhớ để ngài đến bên này tới giúp vãn bối trấn thủ cái truyền tống trận kia đâu!"

	"Lão phu chờ lấy ngày đó đến."

	Từ Tung nhẹ gật đầu, không nhắc lại việc này.

	Sau đó, Chu Dương trước tiên ở một chỗ chỗ hẻo lánh bày ra pháp trận, để tất cả Chu gia tu sĩ ở trong đó nghỉ ngơi, mình thì là vận dụng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" đem tu vi đè thấp đến Trúc Cơ chín tầng, sau đó lấy cảnh giới này tu sĩ nên có tốc độ ngự kiếm ra bên ngoài tìm hiểu lên tin tức.

	Vừa tới một cái xa lạ địa phương mới, vô luận như thế nào cẩn thận đều không đủ.

	Chu Dương nhất định phải thám thính rõ ràng mình ở vào chỗ nào, thám thính rõ ràng chung quanh thế lực phân bố tình huống, đàm nghe rõ ràng vài ngàn năm trước Đại Quang Minh Tiên cung nội loạn chân tướng kết quả về sau, rồi quyết định phải chăng để Chu gia tu sĩ lộ ra ánh sáng tại người trước.

	Hắn ngự kiếm hướng về bên ngoài bay thẳng đến, phía dưới đại địa cũng không giống Vô Biên Sa Hải tu tiên giới như thế khắp nơi trên đất cát vàng, cũng không giống Lưu Vân Châu tu tiên giới bên kia đồng dạng khắp nơi trên đất non xanh nước biếc.

	Đại địa hình dạng mặt đất, giống như hắn kiếp trước nhìn thấy qua hoang mạc cao nguyên, có thưa thớt bụi cây cây thấp cỏ dại cùng nước chảy, cùng một chút phổ thông dã thú, nhưng lại nhìn không thấy nhân loại ở lại vết tích, cũng không thấy tu tiên giả bóng dáng, ngược lại là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút đê giai yêu thú thân ảnh.

	Dạng này bay thẳng đến ra hai ba ngàn dặm về sau, Chu Dương mới rốt cục trông thấy ngọn núi cao vút, màu xanh biếc sơn lâm, cùng đại biểu cho nhân loại tồn tại lượn lờ khói bếp.

	Hắn bay đến phụ cận về sau, mới thấy rõ ràng tình huống.

	Chỉ gặp một tòa cao có gần ngàn trượng dưới ngọn núi mặt cách đó không xa, là một cái mọc ra năm mươi, sáu mươi dặm, chiều rộng hơn hai mươi dặm trăng lưỡi liềm hình cao nguyên hồ nước.

	Một đầu uốn lượn chảy xuôi dòng từ hồ nước xuôi dòng mà xuống, không biết đổ nơi nào, mà tại dòng cùng hồ nước ven bờ mọc đầy cỏ xanh địa phương, thì là nghỉ lại lấy mấy chục vạn chăn thả dê bò dân chăn nuôi, hắn lúc trước xa xa nhìn thấy khói bếp, chính là những mục dân thịt nướng nấu cơm sinh ra.

	Đương nhiên Chu Dương quan chú trọng điểm không phải những người phàm tục kia dân chăn nuôi, mà là kia bị mây mù bao phủ lại hơn phân nửa đỉnh núi sơn phong.

	Hắn trong hai mắt kim hồng sắc thần quang lấp lóe, rất dễ dàng liền nhìn ra này tòa đỉnh núi chính là một tòa tam giai thượng phẩm linh sơn, trên núi mây mù, chính là hộ sơn đại trận lực lượng hình thành.

	Có linh sơn cùng trận pháp, trên núi kia tự nhiên là có tu tiên giả.

	Tìm tới tu tiên giả, Chu Dương tự nhiên là có thể nghe ngóng ra bản thân ở vào chỗ nào.

	Mặc dù như thế, Chu Dương nhưng không có tùy tiện hành động.

	Lúc trước lần thứ nhất tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, hắn cũng bởi vì đối tình huống chưa quen thuộc, bị kết bạn tu sĩ Đổng Kiếm Bình đoán được cũng không phải là bản tu tiên giới người.

	Cũng may thời điểm Đổng Kiếm Bình bởi vì hắn mấy lần ân cứu mạng, cũng không đem việc này tuyên dương ra ngoài, cũng không ám toán mưu đồ trên người hắn bảo vật.

	Bây giờ hắn mặc dù tu vi đã không phải ngày xưa có thể so sánh, không lo lắng bị người nhìn ra mình không phải bản tu tiên giới người, nhưng lại sợ về sau ở chỗ này lập tộc Chu gia bị người để mắt tới, cho nên đoán ra hắn có nắm giữ vượt qua tu tiên giới truyền tống cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống.

	Một khi cỡ lớn viễn trình trận pháp truyền tống tồn tại bại lộ, kia không chỉ là Chu gia sẽ mất đi đối với toà này truyền tống trận chưởng khống quyền, sẽ còn nguy hiểm cho đến toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới cùng toàn bộ Chu gia, đây là hắn tuyệt đối không cho phép phát sinh sự tình.

	Cho nên hắn nghĩ nghĩ về sau, lúc này liền rơi xuống phi kiếm, đi bộ đuổi tới những người phàm tục kia dân chăn nuôi sinh hoạt địa phương, sau đó thừa dịp lúc ban đêm chui vào lều vải cướp giật mấy cái dân chăn nuôi lợi dụng mê hồn pháp thuật bộ lấy lên tình báo.

	Những phàm nhân này dân chăn nuôi, đương nhiên sẽ không biết tu tiên giới sự tình, nhưng là thông qua miệng của bọn hắn, Chu Dương chí ít biết mình ở vào chỗ nào, biết toà kia linh sơn danh tự cùng trên núi tu sĩ lai lịch.

	Căn cứ những mục dân lời nói, nơi đây tên là Bàn Thạch hoang nguyên, ở vào cực tây chi địa nhất phương đông, một mực đi về hướng tây hai, ba vạn dặm, liền có thể đi ra Bàn Thạch hoang nguyên tiến vào một mảnh núi non trùng điệp khu vực.

	Về phần nói kia phiến núi non trùng điệp chi địa tên gọi là gì, những mục dân cũng không rõ ràng, liên quan tới tin tức này, cũng là bọn hắn từ tổ tông trong miệng nghe nói.

	Mà Chu Dương nhìn thấy toà kia linh sơn, dân chăn nuôi trong miệng chỉ là lấy "Thánh Sơn" hai chữ cách gọi khác, trên núi ở lại tu tiên giả, tại bọn hắn trong miệng thống nhất dùng tiên sư xưng hô.

	Theo những mục dân lời nói, kia trên thánh sơn tiên sư, cách mỗi ba năm đều sẽ phái người đến bộ lạc bên trong vì trong ba năm ra đời con mới sinh đo đạc linh căn, nếu là có phát hiện người mang linh căn hài tử, thì sẽ bị tiên sư đưa vào Thánh Sơn tu hành, người nhà cũng sẽ bởi vậy trở thành trong bộ lạc quý tộc, hưởng thụ đủ loại ưu đãi.

	Đồng thời bộ lạc nếu như tao ngộ lợi hại yêu thú tập kích, bộ lạc thủ lĩnh chỉ cần cầm tiên sư đưa cho tín vật tiến về Thánh Sơn, liền có thể mời đến trên núi tiên sư hỗ trợ trừ yêu.

	"Từ những này dân chăn nuôi đến xem, toà kia linh sơn bên trên tu sĩ thế lực, hẳn không phải là cái nào đó tu tiên gia tộc, giống như là một cái tu tiên môn phái."

	"Chỉ là có cái nào tu tiên môn phái sẽ như vậy lụi bại, ngay cả sơn môn sở tại địa đều chỉ là một tòa tam giai thượng phẩm linh sơn?"

	"Vẫn là nói, toà kia linh sơn, chỉ là cái nào đó tu tiên môn phái ở đây thành lập phân đà?"

	Chu Dương nhìn xem trên mặt đất mấy cái bị mình làm mê muội đi qua dân chăn nuôi, nhớ tới từ dân chăn nuôi trong miệng đạt được tin tức, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Môn phái cũng không phải gia tộc, muốn khai tông lập phái, ít nhất phải có Kim Đan kỳ tu vi mới có thể làm đến.

	Tu tiên giới cũng có rất nhiều không có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ xuống dốc môn phái, nhưng là một môn phái lại xuống dốc, Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng là có, có Tử Phủ kỳ tu sĩ, tự nhiên không khó giữ lại một tòa tứ giai linh sơn.

	Những cái kia ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ đều không có xuống dốc môn phái, trừ phi là có môn phái càng mạnh mẽ hơn nguyện ý trợ giúp bọn hắn bảo trụ tông môn truyền thừa, không phải bọn hắn ngay cả tổ sư truyền thừa công pháp truyền thừa đều không gánh nổi, lại thế nào còn được xưng tụng môn phái?

	Tất cả Chu Dương có chút không tin kia linh sơn là cái nào đó môn phái sơn môn, ngược lại là càng muốn tin tưởng nơi đó là cái nào đó môn phái phân đà.

	Bài trừ Hoàng Sa Môn loại này tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới một nhà độc đại môn phái bên ngoài, Lưu Vân Châu tu tiên giới nơi đó môn phái, cũng sẽ ở ngoài sơn môn mặt chiếm cứ linh sơn thành lập phân đà, để mà chiêu thu đệ tử cùng thủ hộ một ít trọng yếu tư nguyên điểm.

	Tu tiên môn phái mặc dù so tu tiên gia tộc lại càng dễ nhận người, nhưng cũng không phải người nào đều chiêu, càng cường đại môn phái, nhận người điều kiện càng hà khắc.

	Rất nhiều tu tiên môn phái thậm chí cũng sẽ không đối với ngoại giới tuyển nhận tán tu nhập môn, sẽ chỉ ở hiểu rõ phụ thuộc tu tiên trong gia tộc cùng môn phái trong phạm vi thế lực trong phàm nhân chiêu thu đệ tử từ nhỏ bồi dưỡng, dạng này từ nhỏ bồi dưỡng đệ tử, mới có thể chân chính đem môn phái xem như nhà của mình, sẽ không tùy tiện làm ra phản môn sự tình.

	Cho nên thành lập phân đà, mở rộng đệ tử tuyển nhận phạm vi liền thành rất nhiều môn phái đều sẽ làm sự tình.

	Bất quá đến cùng có phải hay không như mình đoán như thế, Chu Dương còn muốn thăm dò một phen mới được.

	Muốn thử dò xét cũng là đơn giản , dựa theo hắn từ dân chăn nuôi nơi đó đạt được tin tức, tiếp qua hơn nửa tháng, trên thánh sơn tiên sư liền sẽ xuống đến bộ lạc bên trong vì con mới sinh kiểm trắc linh căn.

	Chu Dương chỉ cần tại thời điểm này xuất thủ bắt lấy một cái tu sĩ, liền có thể đạt được mình muốn tình báo.

	"Hơn nửa tháng thời gian a? Điểm ấy thời gian ngược lại là chờ được!"

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Chu Dương nhìn một chút trên mặt đất hôn mê dân chăn nuôi, lặng yên đem bọn hắn đưa về riêng phần mình trong lều vải.

	Đưa về dân chăn nuôi về sau, Chu Dương cũng không lập tức trở về sơn cốc kia bên ngoài liên hệ tộc nhân, cũng không có tại dân chăn nuôi bên này chờ đợi những cái kia kiểm trắc linh căn tu sĩ đến, mà là ngự kiếm hướng tây bay đi.

	Hắn muốn nghiệm chứng một chút từ dân chăn nuôi trong miệng đạt được tình báo, nhìn xem hướng tây mấy vạn dặm về sau, là có hay không chính là một mảnh núi non trùng điệp.

	Nếu là có thể trên đường gặp gỡ lạc đàn đê giai tán tu, vậy thì càng tốt hơn, hắn vừa vặn có thể xuất thủ đem nó bắt lấy thẩm vấn tình báo.
Kết chương.