Chương 73 : Còn sót lại thế lực.
Tối tăm mờ mịt bầu trời, đang nháy điểm thế giới Thái Bình Dương trên mặt biển, Reverse Flash hóa thành một đạo điện quang ở trên biển phi nhanh, hắn Speed Force biểu hiện hình thức cùng The Flash bất đồng, The Flash là màu đỏ vì đặt cơ sở sắc chiến phục hợp với bôn ba lúc tia chớp màu vàng, mà Reverse Flash thời là màu vàng vì đặt cơ sở sắc chiến phục hợp với bôn ba lúc hồng sắc thiểm điện. Một đường tia lửa mang tia chớp Reverse Flash trên mặt biển phi nhanh, mãi cho đến trước mặt một tòa tĩnh mịch hòn đảo bên trên ngừng lại.

	Lau một cái trên cằm mồ hôi, bình thường đoạn này khoảng cách đối với hắn mà nói chỉ cần mấy giây, thậm chí tốc độ nhanh hơn liền có thể đến tới, bây giờ, hắn lại cần gần mười phút, sẽ còn tiêu hao thể lực của mình. Nhưng cái này đã tính toán xong , nếu như không có hấp thu những thứ kia chứa đựng ở Tridoron số bên trên Speed Force, hắn liền chạy cũng không dám, mỗi một lần động dùng Speed Force mà phân hóa thời gian còn sót lại, đều là đang cùng tử vong khoảng cách rút ngắn, mà Reverse Flash bây giờ thiếu nhất chính là Speed Force.

	Có chút không vừa ý bản thân như vậy rơi phân biểu hiện, Reverse Flash thầm mắng một câu, liền hướng hòn đảo này nội bộ đi tới, một thân một mình đi ở kia đã từng dày đặc trong rừng rậm. Tuy nói nhanh chóng điểm thế giới bởi vì thời gian hai năm, trên địa cầu bản thân tự mình điều chỉnh dưới tình huống, vốn nên kéo dài thật lâu phóng xạ hạt nhân đang ở ngắn ngủi thời gian hai năm xuống đến nhân thể nhưng chịu đựng trong phạm vi, nhưng đối với toàn bộ mặt đất phá hư vẫn có .

	Liền giống bây giờ Reverse Flash chỗ hòn đảo nhỏ này, đi ở hòn đảo nội bộ Reverse Flash nhìn trước mắt những thứ này ngổn ngang khô vàng nhánh cây, cũng có thể tưởng tượng lấy được ban đầu không có trải qua vụ nổ hạt nhân lúc, những thứ kia sinh trưởng ở hòn đảo này những thực vật kia sum xuê dáng vẻ. Bây giờ, nơi này lại trở thành hoàn toàn yên tĩnh đất, không chút thay đổi bầu trời màu xám, những thứ kia chết héo cây khô cùng màu đen nhánh cây rắc rối phức tạp, dưới bàn chân thổ địa cũng là lầy lội không chịu nổi , lại hợp với những thứ kia dâng lên nồng nặc sương mù, hoàn toàn chính là phim kinh dị tiết tấu nha.

	Nhưng là Reverse Flash không sợ, muốn nói khủng bố vậy, hắn bây giờ não đại động mở, chạm mặt không chừng ai hù dọa ai đó, hơn nữa hắn tới nơi này, dĩ nhiên là có chính mình đạo lý, ở đạp vỡ chân dưới một cây cành khô thời điểm, Reverse Flash ngừng lại, nhìn bốn phía vẫn vậy không có bất kỳ biến hóa nào cây cối, cười .

	"Làm chiến đấu mà thành Amazon nữ chiến sĩ bây giờ cũng lựa chọn chơi tiềm hành sao, sẽ không ngay mặt đánh chết đối thủ đúng không?" Một phen mang theo giễu cợt ngữ truyền ra, ở nơi này phiến trong rừng vọng về.

	Đón lấy, nồng hậu trong sương mù liền ném đi ra mười mấy cây trường mâu, chỉ là đơn thuần dùng côn gỗ cùng đồ sắt chế tác trường mâu trên không trung phát ra tiếng rít, từ các cái phương vị hướng trung tâm Reverse Flash ném bắn xuyên qua, đối với công kích như vậy, Reverse Flash thoáng vận dụng trong hạ thể lưu lại bộ phận Speed Force, thân hình một trận đung đưa, liền tránh ra tập kích, những thứ này trường mâu đánh ở cây khô, đại địa bên trên, giống như một quả đạn tên lửa vậy, đem đánh trúng mục tiêu nổ vỡ nát.

	"Loài người, ngươi lại dám bước vào đảo Thiên đường!" Trong sương mù, một đôi giống như Beast vậy hoàng lọc con ngươi sáng lên, nhìn thẳng Reverse Flash.

	"Đảo Thiên đường?" Reverse Flash nhìn cảnh sắc chung quanh, trên mặt cũng lộ ra giễu cợt nét mặt, "Nơi này bây giờ còn có thể gọi đảo Thiên đường? Bái các ngươi ban tặng, chúng thần vứt bỏ cái thế giới này, các ngươi cũng đem cái thế giới này làm hỏng bét a, ngoài ra, nếu phải cùng ta nói chuyện phiếm, vậy thì phải đi ra đối mặt ta!"

	Phách lối lời nói từ trong miệng hắn nói ra, hai tay trong nháy mắt này chuyển động, chế tạo ra hai cỗ lốc xoáy, đem chung quanh bao phủ sương mù thổi tan, đồng thời, thân hình hóa thành điện quang, liền biến mất ở những chỗ này không có lộ ra hình dáng Amazon nữ chiến sĩ trước mặt. Màu đỏ điện quang ở những chỗ này nữ chiến sĩ bên người đi lại, nàng chưa kịp nhóm làm ra phản ứng gì, Reverse Flash lần nữa trở lại tại chỗ, mà liên tiếp để cho người ê ẩm xương cốt gãy lìa tiếng vang lên.

	Mới vừa rồi tại bất tri bất giác mò tới Reverse Flash bên người chừng mười tên Amazon nữ chiến sĩ, trong nháy mắt chỉ còn dư lại dẫn đầu kia một người, cái khác , đều ở đây Reverse Flash hóa thành điện quang trong nháy mắt, vặn gãy cổ, đánh mất sinh mạng.

	Trong nháy mắt miểu sát để cho duy nhất sống sót tên kia Amazon nữ chiến sĩ trực tiếp ngơ ngác, nàng sao có thể nghĩ đến, ở bết bát như vậy trong thế giới, còn có một cái như vậy nhân loại đáng sợ tồn tại, liền như là hai năm trước trận kia bản thân nữ vương cùng Atlantis vương giả tranh bá trên chiến trường, đột nhiên xuất hiện đám nhân loại kia vậy, có giống như thần lực lượng.

	"Bây giờ, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện phiếm đi." Tính là hoạt động xuống gân cốt, Reverse Flash nhìn cái này hai chân co giật nữ chiến sĩ, đắc ý nói.

	"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai!" Lúc này, trước mắt cái này sống sót Amazon nữ chiến sĩ đã không có chi lúc trước cái loại này phách lối, một nhẹ nhõm chớp nhoáng giết hết bản thân đồng bạn không mang theo thở loài người, bản thân không có cái đó tiền vốn.

	"So với cái này, ta càng hiếu kỳ các ngươi những người này làm sao vậy, Beast vậy da, con ngươi, phóng xạ hạt nhân còn đối các ngươi những thứ này thần minh hậu duệ có ảnh hưởng?" Reverse Flash không có trực tiếp trả lời cái này Amazon nữ chiến sĩ vấn đề, ngược lại hỏi.

	Bởi vì mới vừa rồi bị bản thân giết chết còn có trước mắt cái này sống Amazon nữ chiến sĩ dáng vẻ biến hóa có chút quá đáng, màu lúa mì da thịt bị nào đó họ mèo động vật da bao trùm, bàn tay cùng lòng bàn chân đều có Beast đặc thù, hơn nữa, cặp kia họ mèo động vật vậy ánh mắt, để cho Reverse Flash không khỏi nghĩ từ bản thân một vị bạn cũ.

	"Không biết, nhưng ta nghĩ ngươi mới vừa nói đúng, có lẽ chúng ta là bị chúng thần vứt bỏ , chúng ta đối Gaia làm những chuyện này để cho sống chúng ta nhận được nguyền rủa, trận kia diệt thế nổ tung về sau, chúng ta nữ vương chết , tộc nhân của chúng ta cũng ở đây trong hai năm này chết hơn phân nửa, còn dư lại, tất cả đều giống như chúng ta, bắt đầu từ người biến thành Beast, bắt đầu còn cất giữ ý thức, từ từ chỉ biết liền ý thức cũng mất đi." Amazon nữ chiến sĩ cũng thành thật trả lời Reverse Flash vấn đề.

	"Các ngươi tất cả mọi người Beast đặc thù đều giống nhau sao? Đều có loại này cùng loại với báo vằn vậy da."

	"Đúng vậy, giống như là ban đầu nữ vương thủ hạ Barbara · Minerva vậy, nàng lấy được Thane bộ lạc lực lượng, nhưng nên chỉ có một mình nàng lấy được mới đúng, nhưng bây giờ tình huống này, giống như là nàng ở trước khi chết đem những lực lượng này phân tán , đáng chết, quả nhiên ban đầu liền nên để cho nữ vương giết nàng!"

	"Không nghĩ tới, bạn cũ của ta vẫn lưu cho ta một phần lễ vật a, nếu như vậy, vậy thì mang ta đi các ngươi bây giờ căn cứ đi, ta có biện pháp, để cho các ngươi trở về đến bộ dáng lúc trước."

	Biết được nguyên nhân hậu quả, Reverse Flash cũng không có nghĩ đến cái này thế giới cho mình ngạc nhiên còn rất nhiều, trong lúc nhất thời cũng có chút vui vẻ, nhắc tới cái này Amazon nữ chiến sĩ, sẽ để cho nàng ở trước mặt mình dẫn đường.

	"Cho nên, ngươi rốt cuộc là ai, tại sao tới cái này, còn muốn giết đồng bạn của chúng ta."

	Nghe Amazon nữ chiến sĩ hỏi lên lai lịch của mình, Reverse Flash cặp kia con mắt màu đỏ nhìn nàng, từ từ cởi ra mặt nạ của mình, cái đó mở lớn não động đứng ở cái trán trung gian, mắt trần có thể thấy tổ chức ở đó ngọ nguậy, nhìn tên này Amazon nữ chiến sĩ trên mặt lộ ra hoảng sợ nét mặt, cái này mới một lần nữa đeo trở về.

	"Ta là ai? Ta là nghịch chuyển hết thảy người, cũng là phá hủy hết thảy người, ta là, Reverse Flash!"
Kết chương.