Chương 25 : Tại hiện đại (16).
Trộm liền hai chiếc xe con. . . Này sợ là đội gây án a, một người làm sao lái đi được hai chiếc xe? Ta không nhịn được ở trong lòng nói thầm hai câu.

	Đây là một pháp chế tiết mục kẻ yêu thích, hình sự trinh sát kịch fan hâm mộ, suy luận tiểu thuyết độc giả trung thực bản thân tu dưỡng.

	Đương nhiên, ta cũng không có nói ra miệng, ta tin tưởng người có IQ bình thường đều có thể được ra tương tự kết luận.

	Đợi đến trực cổng cảnh sát gọi điện thoại xác nhận thân phận của ta, ta lấy ra điện thoại di động, mắt nhìn thời gian.

	Thừa sức có dư. . . Ta thở phào một cái, không nhanh không chậm vòng qua trong sân ao nước, tiến vào đối diện cửa chính kia tòa nhà.

	Tại trong đầu diễn thử xuống giao lưu quá trình sau, ta trước ba phút, gõ mục tiêu cửa phòng làm việc.

	"Mời vào." Bên trong truyền ra một đạo thuần hậu giọng nói.

	"Đặng, Đặng cảnh quan. . ." Ta vừa đẩy cửa vào, liền phát hiện ngồi ở sau bàn làm việc vị kia cảnh quan là trước kia tới cửa tra ta thẻ cư trụ vị kia!

	Ta vẫn cho là hắn là đồn công an tiểu dân cảnh, ai biết hắn tại cục thành phố đều có văn phòng, vẫn là phòng một người!

	"Ngươi là?" Đặng cảnh quan nâng tay chỉnh lý tự thân hơi cao mép tóc tuyến, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi, " chúng ta quen biết?"

	"Ngươi đêm qua tới cửa điều tra ta thẻ cư trụ, còn nhắc nhở ta thần bí tà giáo sự tình, sau này, chúng ta lại tại Lawson chạm mặt, ta còn tố cáo một nghi giống như tà giáo thành viên nữ nhân." Ta bắt đầu hoài nghi trước mắt là Đặng cảnh quan cùng cha cùng mẹ thân huynh đệ, nhưng vẫn là tỉ mỉ nói vài câu.

	Đặng cảnh quan bừng tỉnh đại ngộ:

	"Chu, Chu Minh Thụy đúng không?

	"Ta người này mặt mù, trí nhớ cũng không phải quá tốt, lúc ấy vẫn là ban đêm, nhìn không rõ lắm."

	Trí nhớ không tốt cùng mặt mù không cần ngươi nói, ta đều đã nhìn ra. . . Ta lễ phép cười nói:

	"Ta hôm nay là đại biểu Entis tập đoàn đến kết nối trước đó kia hạng mục."

	"Đúng, chúng ta hẹn 4 điểm." Đặng cảnh quan chỉ chỉ hắn bàn làm việc cái ghế đối diện.

	Ta lập tức dựa sát qua, trước đem vừa mua đến màu đen notebook để lên bàn, sau đó trực tiếp lật đến trung gian bộ phận —— không thể để cho Đặng cảnh quan phát hiện ta đây là vừa mua, còn không có viết qua.

	Đặng cảnh quan mắt liếc kia notebook, hơi nhíu mày.

	Tiếp, hắn cầm điện thoại lên, gọi nội bộ dãy số:

	"Uy, Entis tập đoàn người đến, qua họp."

	Giản đơn bàn giao một câu sau, hắn để điện thoại xuống, mỉm cười đối ta nói:

	"Đây là một quốc tế hợp tác hạng mục, không phải chúng ta chính mình liền có thể làm quyết định, ân, đối phương đại biểu lập tức liền tới đây."

	"Ta biết." Ta buổi sáng liền cẩn thận đọc qua tài liệu tương quan, rõ ràng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Đương nhiên, liền tính ta lười biếng không có nhìn, hiện tại cũng phải trả lời như vậy, không thể bị hợp tác phương phát hiện ta đang đục nước béo cò, không đủ xứng chức.

	Ta vừa ngồi xuống không bao lâu, liền nghe thấy Đặng cảnh quan văn phòng cửa chính mở ra thanh âm.

	Lễ phép tính đứng lên, quay đầu nhìn lại, ta nhìn thấy một mặc trường bào màu đen lão đầu.

	Hắn tóc hoa râm, khóe mắt cùng bên miệng nếp nhăn rất sâu, hai mắt màu đỏ sậm, hơi có vẻ đục ngầu.

	Trước ngực hắn treo một điêu khắc ra màu đỏ mặt trăng mặt dây chuyền, chỉnh thể trang điểm phảng phất mục sư trong giáo đường.

	Một ngoại quốc giáo sĩ. . . Ta mỉm cười gật đầu, trọn vẹn bày ra chính mình lễ phép.

	Không biết tại sao, ta luôn luôn cảm thấy lão đầu này có chút quen mắt, liền cùng lần đầu trông thấy Đặng cảnh quan đồng dạng.

	Kỳ quái. . . Gần nhất ta luôn luôn không hiểu thấu bi thương, đây là "Thích khách" đồ uống di chứng? Ta vô thanh hít vào một hơi, khống chế được cảm xúc.

	Lúc này, Đặng cảnh quan mở miệng giới thiệu nói:

	"Lão Neal, cảnh sát hình sự quốc tế tổ chức đại biểu, một vị nhân viên thần chức."

	"Xin chào, Neal tiên sinh." Ta tranh thủ thời gian vấn an.

	Lão Neal không nói gì, trên dưới đánh giá ta vài lần, ha ha cười nói:

	"Chàng trai, ngươi gần nhất có phải hay không bị quỷ hồn khốn nhiễu?"

	. . . Này cũng nhìn ra được? Ta kinh ngạc, nhất thời không biết nên thản nhiên thừa nhận, vẫn là tại người xa lạ trước mặt giấu diếm tình huống.

	"Đừng nói dối, con mắt của ta rất lợi hại." Lão Neal mỉm cười chỉ chỉ hai mắt mình.

	"Có chút. . ." Ta ngập ngừng hồi đáp.

	"Ha ha." Lão Neal lập tức cười ra tiếng, "Ngươi a, vẫn là quá trẻ tuổi, bị ta vừa lừa liền lừa ra được, kỳ thật ta không phải khẳng định như vậy, ân, ta là một danh giáo sĩ, có được phong phú khu trừ oan hồn u ảnh năng lực, cần ta cung cấp trợ giúp sao?"

	. . . Tại một vị cảnh quan trước mặt thảo luận này mấy phong kiến mê tín sự tình có phải hay không không tốt lắm? Ta há miệng, nói không ra lời.

	Lão Neal đi đến Đặng cảnh quan bên cạnh bàn, phi thường tự nhiên liền cầm lên phía trên cà phê bình:

	"Yên tâm, ta thu phí một mực không cao, nếu như ngươi vẫn là nữ thần tín đồ, ta thậm chí có thể miễn phí."

	Trước kia ta không phải nữ thần tín đồ, nhưng ta hiện tại là! Giờ khắc này, ta tim đập thình thịch.

	Ta do dự hai giây, thở dài nói:

	"Nhưng là, ta đã tìm xong trợ thủ."

	"Ai? Có phương diện này năng lực người cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận là lừa đảo." Lão Neal thuần thục pha cà phê, thuận miệng hỏi.

	". . . Daly, ngươi biết sao?" Ta chần chờ một lúc nói.

	"Daly. . . A, kia không có việc gì." Lão Neal thu hồi nụ cười, chuyển hỏi, " ngươi là Entis tập đoàn đại biểu? Vậy chúng ta bắt đầu đi."

	Cùng này đồng thời, Đặng cảnh quan cười lắc đầu, một bộ hết cách bộ dáng.

	"Ngươi biết Daly nữ sĩ?" Ta bật thốt lên hỏi.

	Lão Neal "Ai" một tiếng, chỉ chỉ Đặng cảnh quan:

	"Hắn vị hôn thê."

	"A, nga. . ." Đều là người quen a! Ta không nhịn được cảm thán nói.

	Đây khiến ta đối Daly nữ sĩ lòng tin lại nhiều hơn mấy phần.

	Ta không có lại tán gẫu, bắt đầu cùng Đặng cảnh quan, lão Neal giao lưu hạng mục tình huống, sưu tập đối phương nhu cầu.

	Liền như vậy, hơn một giờ trôi qua.

	"Ngáp." Lão Neal duỗi lưng một cái, "Cuối cùng kết thúc, ta bộ xương già này thật chịu không được loại hội nghị này giày vò, tinh lực càng ngày càng không xong."

	Nói xong, hắn đứng lên, cười đối ta cùng Đặng cảnh quan nói:

	"Ta là thời điểm về hưu.

	"Ta phải đi, đi xa xôi nông thôn, trồng chút hoa, nuôi gà, bồi lão thái bà đánh đàn dương cầm, không cần lại phiền não chuyện nơi đây."

	Đặng cảnh quan đi theo , vừa đưa lão Neal đến ngoài cửa , vừa hơi cười nói:

	"Cùng đi cùng đi."

	Nhìn bọn họ từ từ đi xa bóng lưng, ta bỗng nhiên nói không ra lời.
Kết chương.