Chương 106 : Lão gian cự hoạt.
Chương 106 lão gian cự hoạt(=cáo già xảo quyệt)

Ba Quận thành, Liễu gia nhà cửa. 

Một gian trong thư viện, hai gã lão giả ngồi đối diện nhau, nhìn qua phía sau núi phương hướng, trên nét mặt, đều có chút lo lắng. 

" Triết Nhi từ khi thua ở người kia sau, sẽ đem chính mình nhốt tại phía sau núi, đến bây giờ hai tháng, sẽ không ra chuyện gì a? " 

Cái này hai gã lão giả, đúng là hôm nay Liễu gia là quan trọng nhất hai người vật, Liễu Hải cùng Liễu Dương, cùng bị Tô Thanh Chỉ giết chết cái vị kia Liễu Trừng, đều là thân huynh đệ, hợp xưng Liễu thị tam kiệt. 

Nói chuyện, là lão Nhị Liễu Dương, Liễu Triết đúng là hắn thân tôn tử. 

Hai tháng trước, Liễu Triết một thân một mình trở lại Liễu gia, một câu đều không nói, liền trốn đến phía sau núi bế quan. 

Vài ngày sau, bọn hắn mới biết được, Liễu Triết vậy mà thua ở người khác thủ hạ, liền là bọn họ Tam đệ, cũng gãy tại đó. 

Chỉ là như vậy, cũng liền mà thôi. 

Một tháng trước, bọn hắn nghe được một cái tìn đồn, nói là Tiềm Long Bảng đệ nhất Cố Dương, ở Trung Châu thành, đem một vị nhất phẩm chém giết tại chỗ. 

Tin tức này, để cho bọn họ trong nội tâm sợ hãi, chỉ cảm thấy hàn ý thấu xương. 

Liễu gia, vậy mà trêu chọc như vậy một vị đại địch! 
Mà hết thảy này, đều cùng Tô gia cái kia họa thủy có quan hệ. 

Đều nói Hồng Nhan họa thủy, huynh đệ bọn họ hai, mới xem như chân chính cảm nhận được những lời này chân chính hàm nghĩa. 

Hai người bọn họ trong nội tâm không chỉ một lần hối hận, tại chỗ nên đem nàng cũng cùng nhau giết, nhất thời tham niệm, lại để lại lớn như vậy một cái tai họa. 

Nhưng là, hối hận thì đã muộn. 

Liễu Hải ngược lại là trấn định một ít, an ủi, " Nhị đệ không cần phải lo lắng, Triết Nhi chưa từng để cho chúng ta thất vọng qua? " 

Liễu Dương không nói thêm gì nữa, chẳng qua là trong mắt như trước có chút bận tâm. 

Từ khi Liễu Triết bị Đông Hải Kiếm Thánh thu làm môn hạ, leo lên Thiên Kiêu Bảng, hắn liền biến thành Liễu gia quật khởi lớn nhất hy vọng. Nếu là hắn vì vậy chưa gượng dậy nổi. Đối Liễu gia chính là tai nạn tính. 

" Không tốt rồi! " 

Đột nhiên, bên ngoài truyền tới một thất kinh thanh âm. 

Liễu Hải nghe ra đó chính là con mình thanh âm, nhướng mày, quát lớn, " Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì? " 

Lúc này, cửa bị phá khai, đi vào là một trung niên nhân, vẻ mặt hoảng sợ nói chuyện, " Cha, có người đánh đến tận cửa tới rồi, Tam ca bị một đao chém chết......" 

" Cái gì? " 

Liễu Hải cùng Liễu Dương sắc mặt đều là biến đổi. 

Lão ba là Liễu gia đời thứ hai trung, duy nhất đến Tam phẩm cảnh giới người, thực lực so với bọn hắn cũng chỉ là hơi kém một ít mà thôi, lại bị người một đao giết. 

Người tới ít nhất là nhị phẩm! 
Ra tay như thế tàn nhẫn, tất nhiên là Liễu gia cừu địch. 

Liễu Hải cùng Liễu Dương liếc nhau một cái, đều trông thấy đối phương trong mắt sợ hãi. 

Bọn hắn đồng thời nghĩ đến một cái tên. 

Liễu Hải cũng là trải qua sóng to gió lớn người, bắt lấy nhi tử bả vai, quát lên, " Ngươi ngay lập tức đi phía sau núi, thông tri Triết Nhi, lập tức rời đi, trở về Đông Hải, không đến Thần Thông cảnh, tuyệt không muốn trở về. " 

" A? " 

Trung niên nhân kia chưa từng nhìn thấy phụ thân như vậy nghiêm khắc bộ dạng, bị sợ đã đến. 

" Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi. Chúng ta Liễu gia có thể hay không gắng gượng qua trước mắt đạo này cửa ải khó, hãy nhìn ngươi đó. " 

" Ah ah. " 

Trung niên nhân lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hướng ra phía ngoài phóng đi. 

Liễu Hải hít sâu một hơi, nói chuyện, " Đi, chúng ta đi gặp lại vị kia Tiềm Long Bảng đệ nhất. " 

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, dưới mắt là Liễu gia sinh tử tồn vong trước mắt. 

Nhưng là, chỉ cần Liễu Triết vẫn còn, đối phương sẽ có chỗ cố kỵ. 

Lui một vạn bước giảng, hôm nay chính là Liễu gia người toàn bộ chết ở chỗ này, cũng muốn bảo trụ Liễu Triết, hắn còn sống, Liễu gia cũng sẽ không diệt sạch. 

......

Cố Dương hôm qua đến Phượng Hoàng Thành, chẳng qua là nhất thời hưng khởi, nghĩ đến ngày đó dẫn hắn rời đi Lưu gia thôn mấy cái hành thương, bọn hắn còn thiếu chính mình tiền đây, số lượng tuy nhỏ, đó cũng là tiền a. 

Vừa vặn đụng phải lão Dương, thuận tay cứu, thu hồi tiền nợ, tổng cộng sáu mươi lăm lượng. 

Sau đó, mang theo cái kia Liễu gia đệ tử, đem Liễu gia cùng thương hội cho dò xét, đạt được hơn ba vạn hai. 

Chút tiền ấy, sử dụng một lần mô phỏng số lẻ cũng không đủ. 

Hôm nay, Cố Dương liền thẳng đến Ba Quận thành mà đến, nơi này là Liễu gia đại bản doanh. 

Hắn liền dẫn theo Sở Tích Nguyệt cùng Tô Thanh Chỉ hai người, miễn cho mang nhiều người, ra vẻ mình đang khi dễ Liễu gia. 

Một cái là nhân chứng, một cái là khổ chủ. 

Cố Dương đã đến Liễu phủ ngoài cửa, vừa cùng canh cổng nói rõ ý đồ đến, " Ta là tới đòi nợ. " 

Bên cạnh liền truyền đến một tiếng cười lạnh, " Dám đến Liễu gia giương oai, thật sự là hoạt nị vị. " 

Cố Dương vừa nhìn, là hai người trung niên, đang từ bên ngoài trở về, nhìn đẹp đẽ quý giá quần áo, cũng biết là Liễu gia nhân vật trọng yếu. 

Hắn đang muốn nói chuyện, chợt nghe đối phương lạnh lùng nói chuyện, " Cắt ngang chân, văng ra. " 

Đón lấy, hai gã hung thần ác sát tay chân liền hướng hắn đi tới. 

Muốn trách chỉ có thể trách Sở Tích Nguyệt cùng Tô Thanh Chỉ đều đeo cái khăn che mặt, các nàng tướng mạo quá mức gây chú ý ánh mắt của người ngoài, lại không thích bị người vây xem. Tiến trong thành, dùng cái khăn che mặt che khuất khuôn mặt. 

Nói cách khác, Liễu gia người nên có thể hảo hảo nói chuyện. 

Kia hai gã tay chân còn không có đến gần, đột nhiên thân thể cứng đờ, một đầu mới ngã xuống đất. 

Trung niên nhân lúc này mới ý thức tới không ổn, minh bạch chính mình nhìn lầm, đột nhiên trong cổ mát lạnh, một cây đao để ngang trên cổ của hắn. 

Người nam nhân kia, đang đứng ở hắn trước người, có chút bất mãn nói, " Làm sao lại không thể nghe ta đem lời nói xong đâu? " 

Trong lúc nhất thời, hắn trên trán toát ra tầng mồ hôi mịn, trong mắt khiếp sợ cùng sợ hãi. 

Hắn cũng là Tam phẩm tu vi, từ nhỏ đến lớn, một mực khó gặp địch thủ, ngoại trừ vị kia cháu trai bên ngoài, hắn ai cũng không có phục qua. 

Lúc này, hắn ý thức được, gặp được một vị đáng sợ đến cực điểm cường giả. 

Hắn liền đối phương bóng dáng cũng không thấy, đao khung đến trên cổ hắn, hắn đều làm không ra bất kỳ phản ứng nào. 

Hắn rung giọng nói, " Trước...... Tiền bối...... Tha mạng......" 

Đúng lúc này, một cái băng hàn thấu xương thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, " Giết hắn. " 

Xuy——

Một giây sau, hắn cảm giác trong cổ mát lạnh, nghe được huyết dịch theo trong mạch máu phun ra thanh âm, trước mắt bịt kín một mảnh huyết vụ. 

Hắn một tay bụm lấy cổ, một bên quay đầu nhìn về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, gặp được một cái đeo cái khăn che mặt nữ nhân, cặp mắt kia trung, toát ra cừu hận thấu xương. 

Là ngươi——

Hắn nhận ra cặp mắt kia, miệng há mở, nghĩ muốn nói chuyện, trong cổ họng chỉ có thể phát ra ôi ôi tiếng vang, không ngừng có máu ho ra. 

Sớm biết như vậy......

Sớm biết như vậy......

......

Hắn trợn mắt tròn xoe, chết không nhắm mắt. 

......

Một màn này, làm cho ở đây Liễu gia người đều sợ ngây người. 

Cố Dương nói chuyện, " Đem Liễu gia chủ sự người kêu đi ra. " 

Còn lại trung niên nhân kia vung chân bỏ chạy, về phần những cái kia tay chân gia đinh một loại, đều đứng xa xa, căn bản không dám đến gần. 

Liền Tam gia đều bị người một đao giết, bọn hắn ở đâu là đối thủ của người ta? 

Một lát sau, hai gã lão giả đi ra. 

Vừa lên tới, cầm đầu tên lão giả kia liền khom người nói, " Lão hủ Liễu Hải, thẹn vì Liễu gia gia chủ, bái kiến Cố công tử. " 

Một bên Tô Thanh Chỉ xem đến hai người này lúc, trong mắt vẻ cừu hận càng thêm đậm đặc, hai cái này lão tặc, đúng là Tô gia diệt môn nguyên nhân tai hoạ. 

Liễu gia những người khác, đều là hai người bọn họ nanh vuốt mà thôi. 

Nàng hận không thể lập tức xông đi lên, đem hai người này phanh thây xé xác. 

Nhưng là trong đại não cuối cùng một tia lý trí, hãy để cho nàng khắc chế. 

Tô Thanh Chỉ biết rõ, Cố Dương hiện tại chỉ sợ không thể trêu vào một vị Thần Thông cảnh. 

Nếu là hiện tại giết hai cái này lão tặc, Cố Dương cùng Liễu Triết chính là không chết không thôi đại thù, vạn nhất, Liễu Triết sư tôn thay đệ tử xuất đầu, hắn liền nguy hiểm. 

Cái này đại thù, về sau lại báo cũng không muộn. 

Có thể giết chết một cái Liễu gia Tam gia, coi như là đòi lại hơi có chút tiền lãi. 

Hôm nay, Cố Dương chính là tới thay nàng ra nhất khẩu ác khí, hết thảy, chỉ bằng hắn làm chủ. 

......

Một bên Sở Tích Nguyệt thấy Tô Thanh Chỉ lại có thể khắc chế cừu hận trong lòng, ngược lại là có chút ngoài ý muốn. 

Nàng tự nhiên nhìn ra được, nữ nhân này cùng Cố Dương quan hệ cực kỳ đặc thù. 

Được nhờ sự giúp đỡ băng cơ ngọc cốt cái này đặc thù thể chất, từ loại nào trình độ đi lên nói, nữ nhân này chính là Cố Dương đạo lữ. 

Bất quá, hai người tu vi ngày đêm khác biệt, cùng hắn nói là Cố Dương mượn nhờ nàng tới luyện công, không bằng nói hắn là ở trợ nàng tu luyện. 

" Trên đời này, cũng không phải chỉ có băng cơ ngọc cốt, mới có thể cùng《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 song tu a! " 

Sở Tích Nguyệt nghĩ có chút tiếc nuối nói. 

Nếu không phải cùng Tần gia hôn ước......

Nghĩ tới đây, nàng lắc đầu, không dám lại tiếp tục nghĩ tiếp. 

......

Cố Dương cũng không biết sau lưng hai nữ nhân tâm tư, nhìn thấy Liễu gia gia chủ đi ra, nói chuyện, " Hai tháng trước, ta cùng với quý phủ Liễu Triết quyết đấu, lập nhiều đổ ước, ta như thắng, Liễu gia tất cả gia sản liền về ta. " 

Lời này vừa nói ra, Liễu gia mọi người chính là một hồi xôn xao. 

Chỉ có Liễu Hải cùng Liễu Dương, như trước bất động thanh sắc, quả nhiên là bái kiến sóng to gió lớn. 

Cố Dương tiếp tục nói, " Đằng sau ta vị này Sở cô nương, nhưng là thấy chứng nhân, nếu như không đủ lời nói, ta còn có thể đem Ô Hành Vân gọi tới, ngày đó, hắn cũng ở trận. " 

" Không cần. " 

Liễu Hải đem lưng khom được thấp hơn, dùng thanh âm khàn khàn nói chuyện, " Ta Liễu gia, nguyện thua cuộc, ta lập tức triệu tập Liễu gia đệ tử, trong vòng hai ngày, rời đi Ba Quận, quyết không mang đi bất luận cái gì gia sản. " 

Lập tức, bốn phía đều là Nha tước không tiếng động. 

Cố Dương thấy hắn cư nhiên đồng ý, trong nội tâm thật bất ngờ. Lão quỷ này, cư nhiên thật sự có tráng sĩ đứt cổ tay quyết tâm. 

Vốn, hắn nghĩ đến Liễu gia nhất định sẽ cự tuyệt, một khi Liễu gia người dám phản kháng, liền toàn bộ đều giết, Liễu Triết cũng không thể nói gì hơn. 

Hiện tại, Liễu gia đáp ứng được nhanh như vậy, hắn cũng tìm không thấy phát tác cơ hội. 

Nói cho cùng, Cố Dương vẫn còn có chút kiêng kị Liễu Triết bên cạnh vị kia Lan Xu. 

Hắn mới vừa vào nhất phẩm, công lực còn thấp, chống lại nữ nhân kia, không có mười phần nắm chắc. 

Đúng lúc này, hậu viện truyền đến một tiếng thét dài. 

" Cố—— Dương! " 

Một thanh âm trong không khí nổ vang, chiến ý mười phần, đúng là Liễu Triết! 
Nghe được cái thanh âm kia, Liễu Hải cùng Liễu Dương sắc mặt đều là kịch biến. 

PS: tiếp tục cầu phiếu đề cử, khoảng cách thứ năm, còn kém hơn mười phiếu.
Kết chương.