Chương 95 : Chú Thế(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Hô! !

	Long diễm không chút khách khí phun ra mà xuống, nhập vào đến phía dưới hố to bên trong, bạch kim sắc Long diễm lúc này đem Chú Thế nuốt hết, bốc cháy đôm đốp vang vọng, nhưng tại hạ một giây, đáng sợ sự tình phát sinh, không đáy hố to bên trong Chú Thế nghênh diễm mà lên, đây không phải là đỉnh lui Long diễm, mà là tại thôn phệ Long diễm, càng doạ người là, Chú Thế thế mà tại thông qua hấp thu Long diễm được đến năng lượng, nhanh chóng chia ra càng nhiều.

	Oanh một tiếng, đếm không rõ Chú Thế theo không đáy hố to bên trong xông ra, tràng diện này, giống như dưới mặt đất bộc phát ra một cỗ kim loại nham tương, thẳng chạy đến trên không mà đến.

	Chú Thế cấu thành mấy cây số thô trùng thiên lập trụ, xung quanh mấy chục vạn con Ác Ma Diễm Long, toàn bộ đối cái này trùng thiên lập trụ phun ra Long diễm.

	Tuy nói có không ít Long diễm bị hấp thu, nhưng mấy chục vạn nói Long diễm, liền xem như Chú Thế, cũng không thể toàn bộ hấp thu, bởi vậy cái này phóng lên tận trời lập trụ, không ngừng có khu vực bị thiêu hồng, sau đó phiến khu vực này Chú Thế rải rác mà xuống, thân thể rực hồng rơi xuống đồng thời, từ từ hóa thành kim loại hồng mảnh vụn.

	Ngắn ngủi mấy chục giây phía sau, bầu trời liền biến thành kim loại màu sắt đen, đồng thời ở nơi này, trừ Tô Hiểu bên ngoài, Bản thế giới tất cả Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Tử Vong Du Hiệp, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, đều tiếp vào Hư Không Chi Thụ cảnh cáo tính nhắc nhở, hơn nữa là các loại cảnh cáo duy trì liên tục xoát màn hình.

	Hư Không Chi Thụ còn công chứng một cái lâm thời điều lệ, hiện giai đoạn, tất cả Khế Ước giả nhưng lập tức trở về riêng phần mình Nhạc Viên trận doanh, đang tiến hành nhiệm vụ, thừa nhận làm cơ sở hoàn thành trạng thái, có thể đạt được cơ sở nhất tiêu chuẩn nhiệm vụ ban thưởng.

	Rất ngắn thời gian bên trong, Vĩnh Quang Thế Giới bên trong Khế Ước giả, chỉ còn vừa mới một phần mười, chủ yếu là đỏ tươi cảnh cáo nhắc nhở xoát màn hình, thực tế là quá dọa người, theo Nhất Giai chém giết đến Cửu Giai, đừng nói gặp qua, nghe đều không nghe qua bực này tình huống.

	Bây giờ, nếu như ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, sẽ phát hiện, Vĩnh Quang Thế Giới có gần một nửa bầu trời, đều hóa thành màu xám sắt, đây là bị Chú Thế chỗ che đậy, khủng bố tiếng ông ông từ trên không truyền đến, rất nhiều Bản thế giới dị dạng quái vật, đều tức thì nổ thành huyết vụ.

	Hắc Thiết thành tất cả phòng ngự kết giới mở ra, đến nỗi đã không có một ai Tí Hộ thành, tại cái này khủng bố vù vù bên dưới, ầm vang bị đánh nát bấy.

	Đem nửa bầu trời đều bao phủ Chú Thế bắt đầu thu nạp, tụ hợp, mấy phút đồng hồ sau, Chú Thế đồng dạng biến thành một đầu Phi Long, chỉ bất quá, là giương cánh trên trăm cây số kim loại Phi Long, cẩn thận quan sát, có thể nhìn đến đây là từng cái Chú Thế chỗ cấu thành.

	Chú Thế hai cánh mở ra, miệng lớn mở ra phía sau, đối phía dưới một mực hướng nó phun ra Long diễm Ác Ma Diễm Long nhóm, phun ra ra kim loại Long diễm, này chỗ nào là kim loại Long diễm, mà là tương đối rời rạc chút Chú Thế.

	Những này Long diễm Chú Thế đảo qua phía sau, chạm đến Ác Ma Diễm Long, không khỏi bị Chú Thế tức thì gặm nhấm thực tế không có gì còn lại, nhiều nhất là còn lại bộ phận vỡ tan long dực rơi xuống.

	Trong lúc nhất thời, mấy chục vạn con Ác Ma Diễm Long, lại không phải Chú Thế đối thủ, ngược lại có bị Chú Thế toàn diệt dấu hiệu.

	Liền tại Chú Thế ầm vang tản ra, hướng phía dưới tuôn ra tới lúc, từng đạo diệu kim sắc Long diễm, phun ra đến Chú Thế nhóm bên trong, cái này diệu kim sắc Long diễm đặc biệt bắt mắt, lấy ánh mắt nhìn thẳng, đều có loại muốn bị cháy bỏng hai mắt cảm giác.

	Phun ra ra ngọn lửa này Ác Ma Diễm Long, dựng thẳng đồng tử đều bày biện ra ám kim sắc, đại biểu bọn chúng đều là tăng lên tới đẳng cấp 3 hết Cực Diễm long.

	Vừa mới còn áp chế Ác Ma Diễm Long quân đoàn Chú Thế, lập tức xuất hiện đại diện tích tổn thương, từng mảnh từng mảnh Chú Thế bị quay nướng đến hóa thành thể lỏng, rải rác mà xuống đồng thời, biến thành kim loại cặn bã.

	Chú Thế đối mặt như thế tình huống, lại không có lựa chọn phân tán ra, mà là tất cả Chú Thế, toàn bộ hội tụ đến cùng một chỗ, đồng thời toàn lực áp súc.

	Ông một tiếng, ức vạn Chú Thế áp súc thành một viên đường kính mấy mét lớn nhỏ viên hạch, xung quanh không gian, bởi vì cái này áp súc lực đôm đốp nứt ra, phun ra ở phía trên Long diễm, cũng chỉ có thể nhường cái này viên hạch từ từ biến rực hồng.

	Đông! !

	Viên hạch bạo tạc mở, cấu thành bạo tạc xung kích, phe mình một phần ba Ác Ma Diễm Long, đều bị bao phủ ở bên trong, cường đại động năng, khiến cái này Ác Ma Diễm Long hóa thành máu thịt vụn, sau đó bị Chú Thế chỗ gặm nhấm cùng hấp thu, trở thành Chú Thế mở rộng số lượng năng lượng.

	Vừa có chỗ cắt giảm Chú Thế, trong thời gian ngắn khôi phục vừa mới bắt đầu số lượng, đồng thời tại ăn vừa rồi thua thiệt phía sau, Chú Thế chuyên tìm những cái kia có thể phun ra diệu kim sắc Long diễm Ác Ma Diễm Long, càng nhiều Chú Thế, tuôn ra hướng cái này Ác Ma Diễm Long, đem nó gặm nhấm thực tế không có gì còn lại.

	Tô Hiểu đứng tại Barbatos lưng rồng bên trên, Barbatos chính duy trì liên tục phun ra diệu kim sắc Long diễm, nhưng đối với Chú Thế chỉnh thể số lượng, cái này lộ ra hạt cát trong sa mạc.

	Tại lần nữa chiếm thượng phong phía sau, Chú Thế đem mâu đầu chuyển hướng Tô Hiểu, tựa như một mảnh kim loại tiêu phong Chú Thế, hướng Tô Hiểu xâm nhập mà đến.

	Oanh!

	Một phát pháo plasma trụ, nghiêng nghiêng xuyên qua giữa thiên địa, là sau khi tăng lên Titan cự thú.

	Cái này phát điện tương pháo xuyên qua Chú Thế nhóm, nhường vừa mới còn hướng Tô Hiểu xâm nhập mà đến Chú Thế nhóm, bỗng nhiên thu nạp.

	Oanh! Oanh! Oanh . . .

	Dày đặc pháo plasma bắt đầu đối Chú Thế cuồng oanh loạn tạc, cái này khiến Chú Thế nhóm triệt để thu nạp, nhìn như là Chú Thế rơi vào hạ phong, trên thực tế cũng không phải là như vậy, Chú Thế nhóm cấu thành một cơn lốc xoáy, vòng xoáy này chuyển hóa thành một đạo lỗ đen.

	Một tiếng ầm vang, xung quanh hết thảy, đều hướng cái này Chú Thế tạo thành lỗ đen tụ lại, Ác Ma Diễm Long trong khoảng thời gian ngắn bị hút vào trong đó nhiều hơn phân nửa, mười mấy vạn con Ác Ma Diễm Long, khoảnh khắc bị xoắn nát hấp thu.

	Một tiếng kịch liệt oanh minh phía sau, toàn bộ Cuồng Mậu chi địa mặt đất sụp đổ, hóa thành lớn nhỏ không đều cục đất cùng cự hình khối nham thạch, hướng lên trống Chú Thế lỗ đen bay đi.

	Từng phát pháo plasma đánh vào Chú Thế lỗ đen, kết quả lại không hiện lên cái gì sóng lớn, ngược lại là trên đất Titan cự thú, bị hấp thụ mà lên, càng lên cao trống, tốc độ càng nhanh, cuối cùng đụng vào Chú Thế trong lỗ đen, bị tức thì thôn phệ hết.

	Đáng sợ hơn một màn xuất hiện, phe mình Trùng Tổ cũng bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, tính cả phía dưới Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ, cùng nhau xách đi ra, thẳng chạy đến Chú Thế lỗ đen mà đi, cuối cùng đồng dạng bị thôn phệ mất.

	Theo khai chiến đến hiện tại, phe mình Ác Ma Diễm Long số lượng một mực tại bổ sung, có thể tại Trùng Tổ bị hủy phía sau, Ác Ma Diễm Long số lượng bổ sung im bặt mà dừng.

	Chú Thế lỗ đen lại giằng co một lát sau, rốt cục lắng lại, lúc này ở nhìn Cuồng Mậu chi địa, mặt đất không còn mấy tầng, chỉnh thể cao độ hạ xuống tối thiểu nhất vạn mét.

	Ông một tiếng, Chú Thế nhóm khuếch tán ra, lại cấu thành kim loại cự long, đỉnh lấy phun ra mà đến Long diễm, bắt đầu thôn phệ còn lại mười mấy vạn con Ác Ma Diễm Long.

	Đến lúc này, Barbatos thể hiện ra vượt mức bình thường phi hành bản lĩnh, đã tránh né Chú Thế xâm nhập, còn có thể không ngừng hướng Chú Thế nhóm phun ra Long diễm, nhưng bây giờ tình huống, bất luận nhìn thế nào, đều là Chú Thế ổn thắng.

	Trên bầu trời oanh minh không ngớt, long hống không ngừng, thời gian cũng tại cái này hỗn chiến bên trong lặng yên trôi qua, mấy tiếng đi qua, Ác Ma Diễm Long quân đoàn vẫn như cũ đỉnh lấy Chú Thế xâm nhập, tuy tràn ngập nguy hiểm, nhưng có thể phun ra ra diệu kim sắc Long diễm đầy cấp Ác Ma Diễm Long càng ngày càng nhiều, cùng Chú Thế chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu quả thực là tại ra hoa.

	Mười giờ trôi qua, Ác Ma Diễm Long quân đoàn vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm, nhưng có thể phun ra đỉnh cấp Long diễm Ác Ma Diễm Long, rõ ràng gia tăng, muốn biết, Chú Thế diệt sát Ác Ma Diễm Long hiệu suất một mực rất cao, mà lại chốc lát không có ngừng qua.

	Hai mươi tiếng đi qua, Ác Ma Diễm Long quân đoàn, vẫn như cũ là trước kia dáng vẻ, tựa hồ là tràn ngập nguy hiểm, nhưng cũng như là vô cùng vô tận, duy nhất biến hóa là, mười mấy vạn con Ác Ma Diễm Long bên trong, đã có một nửa có thể phun ra đỉnh cấp Long diễm, nói cách khác, hiện tại phe mình có vượt qua 8 vạn con đầy cấp Ác Ma Diễm Long.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì tại sáng nay lúc, Tô Hiểu liền quyết định, đem Chủ Trùng Tổ chuyển dời đến Nguyên Tố khu, nơi đó là một mảnh đường kính phạm vi mấy trăm cây số, chiều sâu gần mười vạn mét hình trụ tròn cái hố nhỏ địa hình, có Titan cự thú tình huống dưới, nơi đó dễ thủ khó công, càng mấu chốt là, nơi đó Thế Giới chi lực càng dày đặc.

	Nói đúng là, theo khai chiến đến hiện tại, phe mình Chủ Trùng Tổ bên kia, chính lặng yên bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long, chờ Cuồng Mậu chi địa bên này có chỗ tử thương phía sau, từng bước tiếp viện tới, nhường Ác Ma Diễm Long số lượng, một mực bảo trì tại mười mấy vạn con.

	Vì phòng ngừa Chú Thế thông qua những này tiếp viện phương hướng, đánh giá ra phe mình đại bản doanh ở phương vị nào, những này Ác Ma Diễm Long là theo bốn phương tám hướng bay tới.

	Chắc hẳn vừa khai chiến lúc, lúc này Chú Thế đã không còn như vậy chiếm cứ ưu thế, nhất là, đầy cấp Ác Ma Diễm Long càng ngày càng nhiều, đồng thời theo vừa khai chiến lúc, liền chú định một sự kiện, lấy Chú Thế tốc độ, nó không cách nào chủ động thoát thân, đây cũng là Tô Hiểu chủ phát triển Ác Ma Diễm Long nguyên nhân, có thể kháng, có thể đánh, có thể truy kích, phối hợp Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên 90% tốc độ phi hành, Chú Thế liền càng không cách nào thoát thân.

	Sự tình phát triển đến thời khắc này, Chú Thế bị thua, đã chỉ là vấn đề thời gian, hoặc nói, Chú Thế bị thua, là bởi vì nó đến Vĩnh Quang Thế Giới, lần nữa quật khởi, thậm chí siêu việt đã từng đỉnh phong phía sau, nó có chút nhỏ dò xét Trùng Tộc, cho nên mới lựa chọn hoàn thành ngủ say thuế biến, nhường bản thân tăng lên tới tối cường.

	Phe mình Ác Ma Diễm Long số lượng càng ngày càng nhiều, theo mười mấy vạn con, phát triển đến hai mươi mấy vạn con, mãi cho đến đỉnh phong 60 vạn con!

	Trọn vẹn 60 vạn con Ác Ma Diễm Long, cấu thành vây quanh diễm vòng, đối Chú Thế phun ra Long diễm, cái này dẫn đến Chú Thế nhóm quy mô càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, chỉ còn đường kính mấy ngàn mét lớn nhỏ một nhóm lớn.

	Những này Chú Thế dũng động, ý đồ hướng ra phía ngoài đột tiến, tiếc rằng, vây quanh bọn chúng phun ra Long diễm, là 60 vạn con đầy cấp Ác Ma Diễm Long, diệu kim sắc Long diễm nhường trên bầu trời Trú Quang đều đang thiêu đốt.

	Đáng nhắc tới là, nguyên bản tại Bản thế giới bên trong trên trăm tên Khế Ước giả, trừ bỏ mấy người bên ngoài, đều đã chọn rời đi Bản thế giới, đến không gian trạm trung chuyển, chờ đợi lần này thế giới tiến độ kết thúc, hoàn thành bảng xếp hạng kết toán phía sau, liền trở về riêng phần mình Nhạc Viên trận doanh.

	Tô Hiểu điều khiển Barbatos bay đến cao nhất, lúc này nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn đến đếm không rõ Ác Ma Diễm Long, tại đối quy mô chỉ còn trăm mét lớn nhỏ một đoàn Chú Thế, phun ra Long diễm.

	Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, Chú Thế nhóm bỗng nhiên đình chỉ dâng trào, tiếp đó cấu thành Chú Thế lỗ đen, lần này lỗ đen tuy không lớn, lại đặc biệt mãnh liệt, tức thì bộc phát ra, đem một nửa Ác Ma Diễm Long nuốt hết đến trong đó, lỗ đen sút giảm, lần nữa hóa thành Chú Thế.

	Thôn phệ hết hải lượng năng lượng phía sau, Chú Thế nhóm lại ông một tiếng khuếch trương, thậm chí, tiếp cận vừa đánh lúc quy mô, nhưng ở 30 vạn con đầy cấp Ác Ma Diễm Long Long diễm phun ra bên dưới, Chú Thế vừa bạo phát khí phách, từ từ uể oải, Chú Thế nhóm quy mô lại bắt đầu giảm nhỏ.

	Khai chiến 50 giờ phía sau, tại hơn 40 vạn con đầy cấp Ác Ma Diễm Long Long diễm phun ra bên dưới, Chú Thế nhóm quy mô lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cắt giảm, trăm mét, mười mét, năm mét, thẳng đến một mét.

	Tại Long diễm cưỡng chế, chỉ còn lớn nhỏ cỡ nắm tay một đoàn Chú Thế nhóm, bị oanh đè tới mặt đất, mãi cho đến, Chú Thế chỉ còn cuối cùng một đầu, cái này Chú Thế trùng cánh bao khỏa bản thân, tất cả móng chân cuộn mình, mắt kép cũng bị bao khỏa.

	Từng đạo diệu kim sắc Diễm Long phun ra bên dưới, cái này Chú Thế bị áp lực đội lên giữa không trung, sau đó bởi vì bốn phương tám hướng đều phun tới Long diễm, nó đình trệ ở giữa không trung, duy trì liên tục tiếp nhận Long diễm cọ rửa.

	Nhưng lại tại như thế trình độ Long diễm tiêu điểm bên dưới, cái này Chú Thế chỉ là biến rực hồng, vẫn chưa bị cháy thành tro tàn, lại càng không tốt là, chỗ này không gian đã trải rộng vết rách, lại lần nữa thiêu đốt lời nói, mảnh không gian này sẽ trực tiếp nát ra, hỗn loạn không gian chảy, tỉ lệ lớn cuốn đi Chú Thế, đem nó truyền tống đến chưa biết tới chỗ.

	Đến lúc này, Tô Hiểu bỗng nhiên lý giải, vì sao đời trước Diệt Pháp nhóm, thường xuyên đem Diệt Thế cấp tồn tại cùng Diệt Thế cấp tộc đàn, phong cấm đến Bản thế giới bên trong, bởi vì cái này địch nhân tại đỉnh phong thời kì, thật quá khó diệt sát.

	Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, tất cả Ác Ma Diễm Long, đều đình chỉ phun ra Long diễm, chỉ còn một đầu Chú Thế bắt đầu vật rơi tự do, chở Tô Hiểu Barbatos lướt qua, coi Barbatos lúc rơi xuống đất, Tô Hiểu theo lưng rồng bên trên nhảy xuống.

	Tê tê tê ~

	Nhiệt độ cao bạch khí theo Tô Hiểu leo lên lấy Tinh thể tầng trên tay phải khuếch tán, hắn chính một tay cầm Chú Thế, sau khi hạ xuống, hắn lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị kỹ càng phong ấn hộp.

	Tô Hiểu có cái đặc điểm, chính là tại tất cả tình huống dưới, cũng sẽ không cho là mình là Thiên Tuyển chi nhân, thuộc về trong lòng đặc biệt có hiểu rõ, bởi vậy hắn thấy, đời trước Diệt Pháp nhóm thường xuyên không cách nào triệt để tiêu diệt Diệt Thế cấp tộc đàn, những đồ chơi này, nhất định có nó khó chơi tới chỗ, bởi vì cái gọi là lo trước khỏi hoạ, nếu là thật không thể tiêu diệt, vậy liền đem nó phong ấn.

	Vĩnh Quang Thế Giới đã không thích hợp phong ấn cái này Diệt Thế cấp tộc đàn, nơi này không gian phong ấn quá lâu không có bảo trì, có thể duy trì đến hiện tại, đã rất đáng gờm.

	Tô Hiểu cầm trong tay Chú Thế, toàn lực vung vào đến phong ấn hộp bên trong, lúc này Chú Thế bị đốt toàn thân rực hồng, hành động lực hạ xuống đến điểm thấp nhất, coi như như vậy, bị giam nhập phong ấn hộp bên trong, vẫn như cũ phanh phanh đi loạn.

	Lấy Tô Hiểu phong ấn Nguyên Tội Vật độ thuần thục, hắn không dám nói chính mình bố trí phong ấn tối cường, nhưng ở bố trí phương diện tốc độ, hắn vẫn tương đối có lòng tin, các loại phong ấn gia trì lên phong ấn hộp, mười giây ngắn ngủi, phong ấn hộp bên trên, đã bao trùm 153 00 tầng phong ấn, hôm nay xúc cảm không sai, trước đó cực hạn là mười giây 15,000 tầng, hôm nay đột phá cực hạn.

	Bây giờ tại trong phong ấn, Chú Thế khí tức vẫn như cũ đáng sợ, loại kia tinh thần ba động phảng phất tại nói: 'Diệt Pháp giả, ngươi không cách nào tiêu diệt ta, càng không cách nào vĩnh viễn phong ấn ta.'

	Điểm này, cũng không phải là Chú Thế cuồng vọng, phong ấn hộp tăng thêm vạn tầng phong ấn, đích xác không thể vĩnh viễn phong ấn Chú Thế, bởi vậy Tô Hiểu lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư", đem Chú Thế tính cả phong ấn hộp, phong tại "Nguyên Tội Chi Thư" một trang cuối cùng, rất nhanh, Chú Thế hình ảnh xuất hiện tại trang sách bên trên, phía dưới còn có tư liệu của nó.

	Cùng Dung Kim Ma lão ca khác biệt, Chú Thế bị phong ấn đến "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, y nguyên dùng mắt kép chằm chằm lấy Tô Hiểu, không có chút nào nhượng bộ cùng sợ hãi.

	Tô Hiểu khép lại "Nguyên Tội Chi Thư", tuy không có tiêu diệt Chú Thế, nhưng y nguyên phát động Truyền thuyết nhiệm vụ · Vĩnh Quang Lãnh Chúa công chứng cơ chế, thu hoạch được 30% nhiệm vụ độ hoàn thành, kể từ đó, nhiệm vụ độ hoàn thành liền đạt tới 80% trở lên.

	Đến nỗi nhiệm vụ yêu cầu "Tiêu diệt Bản thế giới bên trong 90% trở lên Diệt Thế cấp tộc đàn", đây cũng không phải vấn đề, Chú Thế chỉ là cường đại, nhưng Bản thế giới Diệt Thế cấp tộc đàn có hơn hai mươi cái, nó coi như cường đại, số lượng bên trên, chỉ là chiếm cứ một, chỉ bất quá, Chú Thế đối ứng nhiệm vụ độ hoàn thành rất cao, đem nó tiêu diệt chiếm cứ 50% độ hoàn thành, đem nó phong ấn chiếm cứ 15%, mà Tô Hiểu là phong ấn đến "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, tự nhiên là phán định tăng mạnh, thu hoạch được 30% nhiệm vụ độ hoàn thành.

	Liên quan tới tiêu diệt Chú Thế, Tô Hiểu chỉ là nghĩ tới loại khả năng này, chân chính giao phong phía sau, hắn tự nhận là làm không được, đương nhiên, hiện tại làm không được, cũng không đại biểu về sau cũng cầm Chú Thế không có cách nào.

	Truyền thuyết nhiệm vụ nhiệm vụ độ hoàn thành tuy không có đạt tới 100%, nhưng trước mắt trình độ, Tô Hiểu đã rất hài lòng, cộng thêm Bản thế giới không có cái khác Diệt Thế cấp tộc đàn, hắn lựa chọn đem nó hoàn thành.

	【  Truyền thuyết nhiệm vụ · Vĩnh Quang Lãnh Chúa (đã đưa ra) . 】

	【  phán định bên trong . . . 】

	【  phán định hoàn thành, này nhiệm vụ hoàn thành tình huống: Ưu tú (Truyền thuyết nhiệm vụ độ khó cực cao, cao hơn 70% độ hoàn thành, đều là ưu tú phán định, cao hơn 50% độ hoàn thành, tức có thể lấy cơ sở tiêu chuẩn đưa ra / hoàn thành) . 】

	【  ngươi sẽ thu hoạch được trở xuống ban thưởng . 】

	【  nhiệm vụ ban thưởng 1: Ngươi Hư Không Chi Thụ độ tín dự, sẽ theo -? ? ? Điểm, tăng lên đến 0 điểm . 】

	【  Hư Không Chi Thụ tăng lên bên trong . . . 】

	【  tăng lên bên trong . . . 】

	【  kiểm hạch sai lầm, tăng lên trì hoãn bên trong . . . 】

	【  Luân Hồi Nhạc Viên đã căn cứ sơ thủy điều lệ, hướng Hư Không Chi Thụ xin thỉnh lần này tăng lên . 】

	【  Hư Không Chi Thụ đã đem ngươi độ tín dự, tăng lên đến 0 điểm . 】

	【  nhiệm vụ ban thưởng 2: Ngươi thu hoạch được Vĩnh Quang Thế Giới tiến vào tư cách (đến tiếp sau ngươi có thể tại trở về hiện thế cùng tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới ở giữa, tiến hành tự do lựa chọn, ở chỗ này lưu lại thời gian cùng ngươi trở về hiện thế lưu lại thời gian tương đồng, đến tiếp sau tiến vào Vĩnh Quang Thế Giới, ngươi đem không nhiệm vụ, không đánh giết ban thưởng công chứng các loại, nhưng có thể bình thường thu hoạch lợi tức, có thể bình thường sử dụng Không gian chứa đựng, ngươi ở chỗ này lợi tức, đem thừa nhận làm đã qua công chứng) . 】

	【  nhiệm vụ ban thưởng 3: Ngươi thu hoạch được Nguyên Sơ chi hạch (hoàn chỉnh) . 】

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.