Chương 311 : Sử Lai Khắc chiến đội nguy cơ.
Đồ đằng trụ bên trên hào quang nở rộ, xua tán lần nữa phóng thích. Nhưng lần này, Băng Mâu thể tích cũng không phải tốt như vậy xua tán được rồi.

	Đã bị xua tán ảnh hưởng, Băng Mâu mặt ngoài hào quang mờ đi vài phần, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, hay vẫn là rơi vào Đại Địa Ma Ngưu trên người.

	Đại Địa Ma Ngưu thân thể mặt ngoài, một tầng Lam doanh óng ánh màn hào quang bỗng nhiên bay lên, Băng Mâu bùng nổ, Đại Địa Ma Ngưu thân thể cứng ngắc ngừng khí thế lao tới trước, nhưng Băng Mâu cũng chỉ là xơ cứng ở nó, nhưng lại không thể trực tiếp đem nó đâm thủng. Lam Hồ hộ thuẫn!

	Cùng lúc đó, không trung tụ lực Trình Tử Chanh đã là lập tức từ trên trời giáng xuống, thẳng đến cái này dừng lại Đại Địa Ma Ngưu chém tới.

	Cố Lý Thì Quang Biến lần nữa phóng thích, lại để cho bên kia Đại Địa Ma Ngưu xuất hiện dừng lại, đồng thời mình cũng là nhanh chóng lui về phía sau. Hắn bây giờ là trong ba người chủ điều khiển chế người, nhất định phải bảo trì tốt khoảng cách.

	Vũ Băng Kỷ chân đạp hàn băng đường mòn, đã là lần nữa lướt ngang trở về, tay phải hư đập, một mặt tường băng đã là chắn đệ nhị đầu Đại Địa Ma Ngưu phía trước.

	Tường băng lập tức bùng nổ, cũng không phải bị đối phương đánh vỡ đấy, mà là tại đối phương đụng vào lập tức chủ động nổ tung, Đại Địa Ma Ngưu trước người sóng xung kích tán loạn hơn phân nửa, thân hình cũng là lần nữa dừng lại, trước cái kia thế như chẻ tre bình thường khí thế lao tới trước lập tức nhận lấy ngăn chặn.

	Bọn họ bên này ba đối với bốn đã là triển khai toàn diện chiến đấu, bên kia Đường Tam, cũng đã cùng Đan Đính Hạc Yêu giao chiến đứng lên.

	Đan Đính Hạc Yêu trường kiếm trong tay bổ sung năng lực chính là xuyên thấu, chuôi này trường kiếm cũng không phải cái gì luyện khí đại sư chế tạo mà thành, mà là thân thể hắn một bộ phận, chính là Đan Đính Hạc Yêu trường chủy biến thành.

	Đan Đính Hạc Yêu kiếm cùng bản thân là nhất thể, bao giờ cũng đều tại rèn luyện lấy kiếm của mình, cái kia ngăm đen sắc Kiếm Thể đâm ra , chẳng những nhanh chóng vô cùng, càng là có vài phần Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp cường thế khí tức.

	Nhưng mà, trước cùng Đường Tam lần đầu tiên va chạm phía dưới, nó cũng cũng không hơn gì. Phá Thiên Chùy kèm theo đặc tính nát bấy cũng làm cho nó rất không thoải mái.

	Tuy rằng nát bấy không có biện pháp trực tiếp tổn hại kiếm của nó, nhưng nát bấy đặc tính bị thêm vào chấn động cũng làm cho nó lúc ấy không thể tiếp tục bên trên chính mình Kiếm Khí.

	Nhưng lần thứ hai công kích liền không giống nhau, tốc độ của nó nhanh vô cùng, cái kia từng đạo kiếm quang thẳng đến Đường Tam bao trùm mà đến, không có ý định cứng rắn đối đầu, mà là muốn bằng mượn chính mình siêu cường kỹ xảo trực tiếp đem Đường Tam đâm thủng.

	Đường Tam cầm trong tay Phá Thiên Chùy, tại kiếm quang đối phương tới gần chính mình thời điểm, thân hình cũng đột nhiên trở nên mờ đi, chồng chất thân ảnh một lát khiến cho Đan Đính Hạc Yêu có loại choáng váng rồi mắt cảm giác. Đại bộ phận kiếm quang đều đâm tại không trung. Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ.

	Cùng lúc đó, Đường Tam thân hình xoay tròn, Loạn Phi Phong Chùy Pháp dùng ra, búa tạ thẳng đến Đan Đính Hạc Yêu bản thể đập tới.

	Thanh quang tại Phá Thiên Chùy mặt ngoài lóng lánh, Phong Cương bắn ra, phạm vi bao trùm.

	"Xùy xùy xùy" liên tiếp không khí tiếng phá hủy vang lên, Phong Cương nhao nhao bị kiếm quang đâm thủng, Đan Đính Hạc Yêu linh hoạt né tránh, cũng là tránh được Đường Tam Phá Thiên Chùy. Mà tại Phong nguyên tố gia trì phía dưới, Đường Tam Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ nhanh chóng vô cùng, cũng không cho nó kiếm quang tới người cơ hội, song phương lập tức loạn chiến đứng lên.

	Đan Đính Hạc Yêu lúc này trong lòng là vô cùng khiếp sợ đấy, đối phương nếu như chẳng qua là tốc độ nhanh, đối với nó mà nói cũng không coi vào đâu. Nhưng mấu chốt là đối phương cái kia thần kỳ bộ pháp, rõ ràng khiến nó Kiếm Ý cũng không cách nào tập trung.

	Đan Đính Hạc Yêu năng lực tất cả đều tại trên thân kiếm, Kiếm Ý, Kiếm Quang, Kiếm Khí đều cực kỳ cường hãn, vô luận đối thủ là dạng gì năng lực, đều lấy kiếm phá chi. Đây chính là Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch mà nói. Có thể một cái không cách nào tập trung đối thủ, hơn nữa cái kia búa tạ uy lực phi phàm, trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho nó có loại không có đường nào cảm giác. Nó thật sự là không quá nguyện ý cùng Đường Tam cứng rắn đối đầu. Tại nó xem ra, mình là kỹ xảo hình đấy, mà càng lớn đối thủ hẳn là cái kia thi triển băng châm đấy.

	Không chỉ là nó, lúc này trên khán đài khán giả cũng nhìn ra một ít manh mối, ở phía trước mấy trận đoàn trong chiến đấu bất hiển sơn bất lộ thủy Đường Tam, lúc này vậy mà thi triển ra mạnh như vậy năng lực cận chiến, đơn giản chỉ cần quấn lấy gần hơn chiến trứ danh Đan Đính Hạc Yêu, thoạt nhìn còn không rơi vào thế hạ phong. Điều này có thể không cho người kinh ngạc.

	Nhưng bên kia Sử Lai Khắc chiến đội mấy người trạng thái không có tốt như vậy. Bị Lam Hồ Yêu phụ thể Đại Địa Ma Ngưu vô cùng khó đối phó.

	Trình Tử Chanh công kích đầu kia Đại Địa Ma Ngưu cũng không có bị đóng băng ảnh hưởng quá lâu, trong tay đồ đằng trụ bỏ qua, tựa như phong bạo bình thường hướng không trung bay múa. Mỗi một lần trầm trọng va chạm đều đem Trình Tử Chanh đánh bay ra ngoài, mà Trình Tử Chanh Kim Sí Phi Phong Trảm tuy rằng tại đồ đằng trụ bên trên không ngừng lưu lại dấu vết, nhưng chính nàng đã bị trùng kích càng lớn, liên tục ba lần va chạm về sau, liền không được không bay vào không trung điều chỉnh, một đôi cánh đều đang không ngừng run rẩy, lại liên tục va chạm chỉ sợ liền phi hành đều muốn trở nên khó khăn.

	Mà đổi thành một đầu Đại Địa Ma Ngưu phá tan tường băng về sau, tuy rằng đã bị Vũ Băng Kỷ các loại Băng nguyên tố kỹ năng ảnh hưởng cùng khống chế, nhưng như cũ là vững bước xông về trước kích, bằng vào cường hãn lực phòng ngự cùng lực lượng kinh khủng, chính là từng bước một hướng về Cố Lý tới gần. Vũ Băng Kỷ tốc độ nhanh, lại có Băng nguyên tố lực khống chế, nhưng Cố Lý tốc độ có thể không nhanh a!

	Đáng sợ hơn chính là, cái này hai đầu Đại Địa Ma Ngưu thân hình đang không ngừng trong chiến đấu còn tại biến lớn, tựa hồ là một loại tiến dần lên thức tăng cường phụ trợ năng lực, lực lượng của bọn nó cũng tại trở nên càng ngày càng khủng bố, đã dần dần bước vào rồi cửu giai cánh cửa.

	Ngay tại lúc này, Sử Lai Khắc chiến đội khuyết điểm liền hiện ra rõ ràng rồi, cái kia chính là thiếu khuyết một cái ở mặt trước có thể ngăn trở địch nhân tồn tại. Vũ Băng Kỷ căn bản không có qua nhiều tụ lực để phát huy chính mình Băng nguyên tố khống chế cường đại thời gian, hắn nhất định phải không ngừng dùng các loại tường băng, băng thuẫn đi ngăn cản, mới có thể trì hoãn đối phương vọt tới trước tiến độ.

	Cố Lý Thì Quang Biến tuy mạnh, nhưng đẳng cấp chênh lệch lại để cho hắn đối với đối phương khống chế là có hạn đấy. Trình Tử Chanh Kim Sí Phi Phong Trảm tuy rằng sắc bén, nhưng mặt đối với cái kia cường hãn đồ đằng trụ, nàng chỉ có thể là bằng vào ưu thế tốc độ đi quấy rối đối thủ, miễn cưỡng kiềm chế một đầu đại địa Ngưu Ma, đây đã là thất giai tu vi nàng có thể làm được trình độ lớn nhất rồi.

	Đại Địa Ma Ngưu khoảng cách Cố Lý đã càng ngày càng gần, mà liền tục thi triển Thì Quang Biến phía dưới, Cố Lý Tinh Thần Lực tiêu hao cũng là tương đương không nhỏ. Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, không ngừng suy tư về đối sách, nhưng hắn biết rõ, dùng chính mình vĩ chùy mặt đối với người nhà đồ đằng trụ căn bản không có ngăn cản khả năng.

	Mà lúc này loại này chiến đấu tình cảnh, nơi xa Độc Bạch nhìn xem chỉ có thể là lo lắng suông, hắn hiện tại cũng không dám tiến vào chiến trường, vô luận là Thăng Linh Trận hay vẫn là Truyền Tống Trận tự nhiên cũng đều không thể nào sử dụng. Hắn số mệnh gia trì cũng sớm đã cho đồng bạn thi tăng thêm qua, hiện tại cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn đồng bạn lâm vào nguy hiểm hoàn cảnh.

	Hắn bắt đầu đối với chính mình sinh ra hoài nghi, tại lúc trước hắn dự cảm ở bên trong, rõ ràng dự cảm lấy hôm nay trận đấu hẳn là không có gì mạo hiểm a! Thế nhưng là, trước mắt cục diện lại đang tại trở nên càng ngày càng kém.

	Đường Tam bên kia tuy rằng không ngừng bằng vào Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ cùng đối thủ dây dưa, nhưng đối phương Kiếm Khí nhưng là càng ngày càng lăng lệ ác liệt, có thể ngăn ở như vậy một vị cửu giai cường giả, Đường Tam đã thể hiện ra rất mạnh thực lực, còn có thể yêu cầu hắn cái gì?

	Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì bây giờ? Độc Bạch tâm run rẩy không ngừng lấy. Thiên Hồ Biến bị dự là nhất đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, có thể chỉ có ngũ giai tu vi hắn, lại phát hiện mình bây giờ căn bản cái gì đều không làm được. Giống như là lúc trước tại mặt đối với Sáp Sí Hổ thời điểm, mắt thấy đồng bạn muốn gặp rủi ro giống nhau.

	Đường Tam lúc này tình huống đúng là trở nên càng ngày càng không ổn, Đan Đính Hạc Yêu Kiếm Khí tung hoành, tuy rằng kiêng kỵ hắn Phá Thiên Chùy, thế nhưng tung hoành Kiếm Khí lại tại lại để cho hắn Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ thi triển không gian càng ngày càng nhỏ, hơn nữa coi như là tán vỡ Kiếm Khí, một khi không cẩn thận chui vào thân thể của hắn, cũng biết tại trong cơ thể hắn sinh ra ảnh hưởng xấu. Những cái kia Kiếm Khí tựa như là có sinh mạng bình thường, chỗ nào cũng có hướng hắn công kích. Mỗi một đạo Kiếm Khí trong không khí đều có thể tồn tại ít nhất hai giây trở lên, mà càng ngày càng hơn Kiếm Khí giống như là có càng ngày càng hơn đối thủ vây công lấy hắn tựa như.

	Cái này Đan Đính Hạc Yêu, đúng là rất mạnh a! Đây là đối phương không nguyện ý cùng hắn cứng rắn va chạm nguyên nhân, hiển nhiên là bởi vì là bên kia trên chiến trường bọn họ đã chiếm cứ thượng phong.

	Đường Tam thật sự bắt đối thủ không có biện pháp sao? Đương nhiên không phải.
Kết chương.