Thuật sư sổ tay Chương 684: Hoặc tâm truyền thừa

	

	Hư cảnh, Thời Gian đại lục, Vĩnh Hằng Chi Thành.

	Vĩnh Hằng Chi Thành thành thị bố cục cực kì kì lạ, nếu là ở ngoài thành có thể nhìn chung toàn cảnh, liền sẽ phát hiện Vĩnh Hằng Chi Thành bất kỳ một cái nào bản vẽ trắc diện đều là hình tam giác: Phía ngoài cùng tường thành là thấp nhất, càng đi khu vực trung tâm, công trình kiến trúc lại càng cao, khu vực nồng cốt thời gian chi tháp, càng là toàn thành kiến trúc cao nhất.

	Mà lại công trình kiến trúc cũng không phải là độc lập tồn tại, sở hữu kiến trúc cao tầng đều có cầu nối kết nối tứ phương, toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Thành chính là một cái lập thể mê cung.

	Nhất khiến thuật sư nhức đầu, không ai qua được cầu nối, vách tường, thậm chí là mặt đất thành thị con đường đều sẽ biến động từng cái mỗi cái giờ Vĩnh Hằng Chi Thành đều là không giống!

	Đây cũng là vì cái gì một tháng qua, không chỉ có không ai có thể cướp đoạt thời gian truyền thừa, thậm chí ngay cả một phần hoàn chỉnh công lược đều không thể sửa sang lại một Vĩnh Hằng Chi Thành Tương Đình kết cấu, để nó thăm dò quy mô xa so với trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

	Càng đừng xách Vĩnh Hằng Chi Thành bên trong gặp được cái khác thuật sư quả thực là chuyện thường ngày, chiến đấu, tổ đội, kết minh, phản bội. . . Nhiệt huyết cùng xấu xí kịch bản mỗi thời mỗi khắc đều ở đây tòa thành bên trong trình diễn.

	Mà Vĩnh Hằng Chi Thành mặc dù có thể vận hành khu động, là xây dựng ở Lưu Kim hà liên tục không ngừng cung cấp năng lượng. Lưu Kim hà nhánh sông như là mạch máu trải rộng cả tòa thành thị, hao tổn tràn ra Lưu Kim hà nước hóa thành kim sắc sương mù lan tràn thành thị bên trong mỗi một góc, mỗi cái mạo hiểm giả tiến vào thành bên trong liền sẽ hô hấp sương mù,

	Những sương mù này tại linh hồn lắng đọng đặt ở thuật sư trong đầu, để thiện lương người trở nên đa nghi, để đa nghi người trở nên hung ác, để hung ác người trở nên tham lam, để tham lam người trở nên điên cuồng.

	Nhưng bởi vì truyền thừa khổng lồ lực hấp dẫn, khiến thuật sư nhóm dù là biết rõ Vĩnh Hằng Chi Thành là một huyết tinh cối xay, vậy cam tâm tình nguyện tiến vào bên trong.

	Hay hơn chính là, Vĩnh Hằng Chi Thành cũng không có cấm chỉ Thuật linh, mà hai cánh thuật sư lại vừa lúc là Thuật linh hệ thống đơn giản hình thức ban đầu, nhưng lại không có thánh vực phòng ngự,

	Có thể xưng ở vào công cao phòng thấp cấp độ thực lực. Vĩnh Hằng Chi Thành chỉ cần cung cấp thích hợp sân khấu, bọn hắn tự nhiên là sẽ lấy tử vong chi vũ đến đáp lại thời gian chi vương nhìn chăm chú.

	Ưu nhã, tàn bạo, âm tàn, lạnh lùng.

	Thời gian chi vương huyễn ảnh một mực sừng sững tại tháp cao phía trên, thưởng thức trận này từ thuật sư trình diễn điên cuồng xấu xí hí kịch.

	« thời gian sổ tay » bên trong cũng không có nâng lên thời gian chi vương tinh thông hay không tiên đoán phái hệ cùng tâm linh phái hệ, nhưng những này làm người da đầu tê dại truyền thừa thiết kế, đủ để chứng minh vị này Bán Thần đối nhân tính thấy rõ cùng xem thường.

	Lúc này, hắn đem ánh mắt ném đến cách đó không xa không trung bình đài.

	"Chú ý, sắp tới!"

	Một tôn to lớn luyện kim ma tượng sừng sững tại trên bình đài, đối mặt ba tên nữ thuật sư công kích, nó bỗng nhiên đình chỉ công kích, hai tay bỗng nhiên một đập, cắm vào mặt đất lỗ khảm lên!

	Lỗ khảm phía dưới là đường ống , liên tiếp mặt đất Lưu Kim hà nhánh sông —— nó tại hấp thu Lưu Kim hà nước nạp năng lượng!

	Hoàng! Bình đài bên trên bỗng nhiên xuất hiện nổi lên vô số phù văn màu vàng, cùng lúc đó, An Nam, Shivlin, Freya phát hiện mình trên thân thêm ra một đạo liên tuyến, phân biệt kết nối lấy cùng với các nàng giống nhau như đúc huyễn ảnh!

	Các nàng nhẹ nhàng thở ra -- -- lần trước khiêu chiến luyện kim ma tượng, các nàng cũng là bởi vì nhìn không thấy huyễn ảnh của mình, cho nên mới đại bại thảm bại, nếu không phải trốn được kịp thời thậm chí sẽ bị luyện kim ma tượng giết. Trải qua thăm dò nghiên cứu, các nàng phát hiện nếu như muốn qua luyện kim ma tượng cửa này, liền phải trước thu hoạch được mấu chốt truyền thừa "Tương lai mắt", mới có thể phá giải cái này đạo kỳ tích!

	Freya trông thấy, một đạo to lớn kiếm lớn màu vàng óng, đâm xuyên qua nàng đang di động huyễn ảnh!

	Shivlin trông thấy, huyễn ảnh của nàng bỗng nhiên dừng lại, bị đứng im bánh răng triệt để giảo sát!

	An Nam trông thấy, huyễn ảnh của nàng không có việc gì, nhưng chung quanh không gian bỗng nhiên sập co lại!

	Đây chính là thần tích · mệnh định cái chết!

	Phân biệt xác nhận tốt chính mình tương lai, An Nam lập tức chạy đến bình đài tít ngoài rìa nơi, Shivlin cùng Freya thì là chạy đến An Nam đường chéo biên giới nơi. Mị Oa cùng con dơi nhỏ cách hai cái thân vị, Mị Oa đứng ngơ ngác, mà con dơi nhỏ lại là không ngừng lộn xộn.

	Ba giây về sau, mệnh định cái chết giáng lâm, An Nam lấy nàng làm tâm điểm một đám lớn khu vực lâm vào không gian thu gọn, không có thánh vực thuật sư hãm hẳn phải chết, nhưng đứng tại chỗ xa nhất Mị Oa cùng con dơi nhỏ vừa vặn tránh đi không gian thu gọn ảnh hưởng khu vực.

	Một đạo kiếm lớn màu vàng óng đâm xuyên qua Freya, nhưng bởi vì Freya không hề động, kiếm lớn màu vàng óng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì;

	Shivlin bên người xuất hiện vô số đứng im bánh răng, nhưng bởi vì nàng tại lộn xộn, bánh răng cũng không có đối nàng tạo thành tổn thương.

	Nếu như là chân chính mệnh định cái chết, tự nhiên không có khả năng có đối ứng giải pháp. Nhưng đây chỉ là một luyện kim ma tượng, có thể phát động loại này thần tích đã không dễ dàng, mà lại thời gian chi vương cuối cùng lưu lại là truyền thừa, sẽ không thật sự thiết trí hẳn phải chết trạm kiểm soát.

	Mệnh định cái chết chính là khó khăn nhất cơ chế, phía sau tam trọng Địa Hỏa ba người tự nhiên nhẹ nhõm vượt qua. Theo một tiếng bánh răng vỡ vụn nổ đùng, luyện kim ma tượng ầm vang tan ra thành từng mảnh, thông hướng tháp cao không trung con đường vậy giải trừ phong ấn.

	Nữ thuật sư nhóm thở phì phò, sững sờ nhìn xem ngã xuống luyện kim ma tượng.

	Qua một hồi lâu, Shivlin mới đặt mông ngồi dưới đất, thở thật dài nói: "Chúng ta đánh tới!"

	Mị Oa hưng phấn ngao hô một tiếng nhảy dựng lên ôm lấy bên cạnh Tử Phi Nga, Tử Phi Nga cao hứng ôm Mị Oa xoay quanh vòng. Bất quá rất nhanh Freya tránh ra An Nam ôm ấp, hai tay ôm ngực hừ lạnh một tiếng, quay mặt qua chỗ khác không nhìn An Nam.

	An Nam cùng Shivlin liếc nhau, nhún nhún vai cười khổ một tiếng.

	"Có ban thưởng sao?"

	"Không có, chỉ là mở ra thông hướng tháp cao đường."

	"Thời gian truyền thừa quá keo kiệt đi, đánh bại tinh anh địch nhân thế mà cái gì cũng không có "

	Tại Tử Phi Nga cùng con dơi nhỏ thảo luận thời điểm, Mị Oa chạy tới không trung trên lối đi, bình tĩnh nói: "Đi thôi, nên đi cửa ải tiếp theo rồi."

	"Không nghỉ ngơi một chút không?" Shivlin hỏi.

	"Có cái gì tốt nghỉ ngơi." Freya bĩu môi, chua chua nói: "Ta lại không nam nhân chơi "

	Shivlin mắt liếc An Nam, An Nam thở dài, quá khứ lôi kéo Mị Oa tay, không có kéo động, liền dán đi lên kéo lại cánh tay của nàng: "Ngươi còn tại giận ta sao?"

	"Nào có." Freya lập tức tức giận trả lời: "Khi đó ta với ngươi không có quan hệ, cùng hắn cũng không có quan hệ, ta nào có tư cách giận ngươi?"

	Nhìn xem Mị Oa giống tiểu nữ hài một dạng giận dỗi, An Nam có chút dở khóc dở cười. Trước đó vài ngày Ash cuối cùng tại trong nhật ký đổi mới đến Nabistine kịch bản, càng trực tiếp điểm nói, hắn đổi mới đến bản thân kém chút bị An Nam ăn kia một đêm.

	Sau đó Mị Oa liền bắt đầu cùng An Nam không hợp nhau, mặc dù các nàng vẫn là mỗi đêm bình thường thăm dò Vĩnh Hằng Chi Thành, nhưng sẽ không giống trước kia cùng với nàng thân mật, nếu như An Nam cùng với nàng đáp lời, nàng vậy xa cách.

	Không phải nói Huyết Nguyệt người đều rất thành thục sao? Không phải nói Mị Oa đều là nhân tinh sao? An Nam còn tưởng rằng Huyết Nguyệt Mị Oa cũng đều là Igura cái kia loại hình, kết quả Freya thật tốt cho nàng lên bài học từng cái nàng trong hiện thực được bầu bạn tiểu nữ hài Liz, đến Hư cảnh còn muốn dỗ dành tiểu nữ hài Freya!

	"Kỳ thật không phải trong nhật ký viết như thế." An Nam nói: "Ngươi hiểu lầm!"

	"Ash đều như vậy viết, nhất định là thật sự! Ngươi nhất định là dùng khế ước nô lệ khống chế lại Ash, cưỡng ép cùng hắn thân thiết!"

	"Ngươi nghe ta giải thích."

	"Tốt, ngươi giải thích!"

	"Kỳ thật chúng ta không chỉ có thân thiết, đằng sau còn làm càng nhiều chuyện, chỉ là Ash không có viết ra."

	Mị Oa ngẩn người, ngơ ngác nhìn qua nàng.

	An Nam giật một cái Mị Oa cái mông, bộp một tiếng xúc cảm rất tốt, đánh được Mị Oa che cái mông xoay người, ủy khuất ba ba mà nhìn xem nàng.

	Tử Phi Nga nhanh chân vượt qua nàng, hướng phía tháp cao xuất phát, ung dung nói: "Không phải nói tiếp tục thăm dò sao? Mau cùng đi lên a."

	Cùng Freya loại này nhà trẻ chủ còn không có tốt nghiệp tiểu nữ hài ở chung, cũng không thể một mực nuông chiều nàng, càng thuận nàng nàng lại càng phách lối, ngẫu nhiên cũng muốn trên khí thế vượt trên nàng mới có thể nắm giữ quyền chủ động.

	Shivlin phủi mông một cái theo sau, Freya đi theo An Nam đằng sau, khẩn trương hỏi: "Ngươi nhất định là đang gạt ta a? Đúng hay không, An Nam ngươi cái này gạt người tinh!"

	"Có khả năng đâu ~ "

	"Các ngươi làm được một bước kia rồi? Cảm giác thế nào? Hắn, hắn, lợi hại sao?"

	"Ai biết được ~ "

	Đang khi nói chuyện, ba người tiến vào tháp cao nội bộ, lại phát hiện bản thân tiến vào một gian to lớn hùng vĩ thư phòng một nếu không phải bàn làm việc quá rõ ràng, nơi này thậm chí có thể xưng là thư viện.

	"Cửa này muốn tại thư phòng tiến hành?" Shivlin phân tích nói: "Vậy thì không phải là chiến đấu nhốt, thời gian truyền thừa không hi vọng chúng ta phá hư Vĩnh Hằng Chi Thành một ngọn cây cọng cỏ."

	"Nơi này cũng không phải là khảo nghiệm trạm kiểm soát."

	Phía sau bàn làm việc, một cái kim sắc huyễn ảnh ra biên tại trên vương tọa. Nó có năm đạo ngân sắc hư cánh, cùng với một đạo nối liền lại đi kim sắc hư cánh, nó không có con ngươi, nhưng nữ thuật sư nhóm lại cảm giác mình nhận nhìn chăm chú.

	"Nơi này là các ngươi điểm cuối cùng." Nó nói: "Các ngươi tại thời gian truyền thừa mạo hiểm, muốn ở chỗ này vẽ lên dấu chấm tròn."

	Freya lập tức khẩn trương bày ra tư thế chiến đấu: "Ngươi muốn giết chúng ta sao! ?"

	"Đồ đần!"

	Shivlin dùng sức dắt Mị Oa da mặt: "Thời gian chi vương có ý tứ là chúng ta lấy được Chung Cực Truyền Thừa từng cái chúng ta có thể kế thừa thời gian chi vương sở hữu di sản!"

	"Cái gì?" Mị Oa nháy mắt mấy cái: "Đã kết thúc à nha?"

	Thời gian chi vương nhẹ nhàng vung tay lên, ba tấm Da Đỏ cái ghế bản thân đi đến nữ thuật sư trước mặt, "Mời ngồi, những người thừa kế."

	Ba người hai mặt nhìn nhau, nhưng các nàng minh bạch thời gian chi vương nếu quả như thật lòng có ác ý, các nàng căn bản là không có cách phản kháng, liền ngoan ngoãn xuống tới, mông tròn ép tới nệm êm lõm.

	"Nơi này nguyên danh Neisel ở giữa, là Vĩnh Hằng Chi Thành thành chủ văn phòng."Thời gian chi vương ngóc đầu lên, nhìn xem lộng lẫy cẩm tú màn trời: "Nghe nói kia là viễn cổ Tinh linh sùng bái thế giới khởi nguyên, mặc dù đã không ai biết rõ cái từ này đại biểu cái gì, nhưng dùng cái từ này đến mệnh danh thành chủ văn phòng,

	Là vì thúc giục Vĩnh Hằng Chi Thành thành chủ, muốn đi thẳng đang cầu biết tìm tòi bí mật chân lý trên đường."

	"Tại ta trở thành thành chủ về sau, ta đem nơi này đổi tên là cối xay gió ở giữa, các ngươi biết tại sao không?"

	An Nam cùng Shivlin không nói gì, ngược lại là Freya ngẫm lại, "Cối xay gió? Ta nhớ được vườn hoa chủ thành bên cạnh có một to lớn cối xay gió lâu từng cái

	"Nơi đó vốn nên là chúng ta Tinh linh thành trì!"

	Thời gian chi vương bỗng nhiên khí thế bộc phát, chấn động mãnh liệt quét ba người tóc, toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Thành đều ở đây khẽ chấn động!

	Dù là thời gian chi vương cảm xúc kích động, Freya vẫn còn dám đáp lời: "Nhưng bây giờ không chỉ có không ai biết rõ đó là các ngươi thành trì, thậm chí Vĩnh Hằng Chi Thành cũng không còn người biết được a -- -- giống như quả không phải thời gian truyền thừa xuất hiện, tất cả mọi người không biết nguyên lai Thời Gian đại lục ở qua cổ Tinh linh đâu!"

	An Nam trừng to mắt nhìn qua Shivlin, Shivlin nghiêm túc gật gật đầu nhất đẳng hạ tuyến nàng liền giết đến Freya trong nhà, đem cái này Mị Oa thật tốt giáo dục một bữa, để cái này đồ đần biết không phải là lúc nào đều có thể ba miệng.

	Nếu như các nàng còn có cơ hội hạ tuyến lời nói. . .

	Nhưng mà thời gian chi vương nghe thế lời nói chẳng những không có sinh khí, ngược lại thu liễm khí thế, khí phách tinh thần sa sút dưới đất thấp lấy đầu: "Đúng vậy a, chúng ta đã là. . . Lịch sử."

	Nhìn thấy thời gian chi vương bộ dáng này, Freya vậy cảm thấy có điểm không có ý tứ, rụt rụt đầu: " Đúng, thật xin lỗi bất quá các ngươi mặc dù diệt tộc, nhưng thời gian truyền thừa cùng Vĩnh Hằng Chi Thành xuất hiện, nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều hiện đại Tinh linh đi theo con đường của các ngươi, các ngươi mặc dù diệt, nhưng không hoàn toàn diệt, nhất định có thể tro tàn lại cháy!"

	"Freya!"Shivlin tức giận đến bóp Mị Oa thịt hồ hồ bắp đùi: "Ngươi có thể hay không chớ nói chuyện!"

	"Vĩ đại Vĩnh Hằng Chi Thành, cũng chỉ có thể sung làm tro tàn tác dụng à. . ." Thời gian chi vương tự giễu cười cười, "Tại ta khi còn bé, chúng ta Tinh linh cùng thuật sư tại cối xay gió kia một khu vực bộc phát một trận chiến tranh, sử xưng cối xay gió chiến dịch, chúng ta Tinh linh cao vị thuật sư tại cối xay gió chiến dịch tử thương hầu như không còn,

	Vĩnh Hằng Chi Thành vậy từ thịnh chuyển suy."

	"Ta đem nơi này đổi tên là cối xay gió ở giữa, chính là vì thúc giục bản thân, nhất định phải nhớ kỹ cối xay gió chiến dịch thất bại, trọng chấn Tinh linh vinh quang, tuyết Thanh Phong xe sỉ nhục!"

	"Nhưng kết quả." Thời gian chi vương ngẩng đầu, nhìn về phía ba người các nàng: "Các ngươi đều thấy được."

	Nói xong, thời gian chi vương lâm vào hồi lâu trầm mặc, nữ thuật sư nhóm cũng không dám nói chuyện. Cho dù là chậm chạp nhất Freya vậy ý thức được, thời gian chi vương tiếp xuống làm quyết định, sợ rằng sẽ trở thành các nàng sinh ngã tư đường.

	Qua không biết bao lâu, thời gian chi vương mới tiếp tục nói: "Ta vốn tới là nghĩ chọn một vị chính thống Tinh linh làm người thừa kế, đồng thời hướng trong đầu của hắn khắc họa 'Khôi phục Tinh linh vinh diệu ' tư tưởng lạc ấn, để hắn kế thừa Vĩnh Hằng Chi Thành đồng thời, vậy gánh vác chúng ta Tinh linh ngàn năm sứ mệnh."

	"Nhưng các ngươi. . ."

	Thời gian chi vương liếc qua các nàng ba cái: "Không chỉ có không phải Tinh linh, thậm chí còn nói năng lỗ mãng "

	Freya ngồi thẳng tắp, phảng phất thời gian chi vương nói đến không phải nàng.

	"Sở dĩ, ta có mới ý nghĩ."

	Thời gian chi vương nói: "Tựa như ngươi gia hỏa này nói, chúng ta đã là lịch sử tro tàn, tối đa cũng bất quá là tro tàn lại cháy. . . Hừ hừ ha ha, tro tàn lại cháy!"

	"Tro tàn, nói thế nào phục nhiên!"

	"Cùng hắn để Vĩnh Hằng Chi Thành giống khu ổ chuột một dạng kéo dài hơi tàn, để Tinh linh vinh diệu lần nữa bị Huyết Nguyệt đầy sao đám kia khốn nạn nhục nhã, còn không bằng cứ như vậy oanh oanh liệt liệt đi hướng hủy diệt! Ngay cả Tinh linh đều diệt vong, Vĩnh Hằng Chi Thành lại có ý nghĩa gì?"

	"Ta không có cách nào để Vĩnh Hằng Chi Thành đi hướng vĩ đại hưng thịnh, nhưng ít ra có thể để nó vĩ đại diệt vong!"

	"Ta muốn để những cái kia chiếm cứ Tinh linh thành trì gia hỏa biết rõ." Thời gian chi vương quay đầu, phảng phất xuyên thấu qua vách tường nhìn chăm chú tại chỗ rất xa: "Tinh linh đồ vật, ta không cho, các ngươi liền không thể cầm!"

	"Sở dĩ, ta đổi ý rồi." Nó quay đầu nhìn về phía nữ thuật sư nhóm: "Vĩnh Hằng Chi Thành, ta sẽ không để cho các ngươi kế thừa. Nhưng là, cũng không có bất luận kẻ nào sẽ kế thừa, bởi vì Vĩnh Hằng Chi Thành chẳng mấy chốc sẽ tổ chức một trận tang lễ long trọng, khiến đại địa vì đó kêu rên, khiến thần chủ vì đó phẫn nộ!"

	"Ta muốn để các ngươi thuật sư một mực ghi nhớ, Vĩnh Hằng Chi Thành có lẽ sẽ không vĩnh hằng" thời gian chi vương ngạo nghễ nói: "Nhưng Tinh linh vinh quang chưa từng ma diệt!"

	Freya các nàng còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể liên tục gật đầu.

	"Đương nhiên, các ngươi sẽ không đi một chuyến uổng công." Thời gian chi vương nhìn về phía các nàng: "Ta sẽ cho các ngươi vốn có khen thưởng."

	"Chờ một chút!" Freya bỗng nhiên nói: "Trống không khái niệm đâu? Ta chỉ cần cái kia, ta muốn cầu nguyện đâu!" " ngươi không cần cầu nguyện." Thời gian chi vương nói: "Tại ta nhận định các ngươi là người thắng về sau, trống không khái niệm liền đã đọc đến tâm nguyện của các ngươi, hoàn thành tân pháp thì hình thức ban đầu."

	"Sao có thể cái này dạng!" Mị Oa trợn tròn mắt: "Nhưng, nhưng tất cả mọi người đáp ứng đem trống không khái niệm cho ta! Vạn nhất nó đọc đến những người khác, vạn nhất nó đọc đến ta thời điểm ta tại nghĩ chuyện khác ---- "

	"Ta kỳ thật cũng không hiểu rõ trống không khái niệm vận hành." Thời gian chi vương thản nhiên nói: "Mà lại dựa theo tỉ lệ, thời gian truyền thừa trống không khái niệm chỉ chiếm tổng số định mức hai phần mười, coi như ngươi lấy được, đối kết quả cuối cùng ảnh hưởng cũng không lớn."

	Mị Oa lập tức ý ba, rầu rĩ không vui địa vùi trong ngực Shivlin. Shivlin vuốt vuốt tóc của nàng, hỏi: "Vậy ngươi định cho chúng ta ban thưởng gì?"

	"Huyết Nguyệt oắt con, buồn nôn mùi thối" thời gian chi vương đối Shivlin nhưng là không còn khách khí như vậy, lạnh giọng nói: "Chúng ta Tinh linh nhất là am hiểu đối Lưu Kim hà nước lợi dụng, trong đó liền liên quan đến thủy thuật phái hệ rất nhiều cao cấp kỳ tích. Vĩnh Hằng Chi Thành vô song trong truyền thừa, có một phần thủy thuật truyền thừa, vừa vặn thích hợp như ngươi loại này người."

	Nói, nó khẽ ngoắc một cái, phía sau giá sách bay ra một bản nước Oánh Oánh pha lê thư tịch, rơi xuống Shivlin trong tay.

	Shivlin trầm mặt xuống, nhưng vẫn trả lời: "Cảm ơn."

	"Đến như ngươi." Thời gian chi vương nhìn về phía An Nam: "Ngươi có mỏng manh Tinh linh huyết thống, đối với linh hồn, thời gian cũng có nhất định thiên phú, mặc dù ngươi chủ tu chính là ta không nhận biết đặc thù binh khí, nhưng phần này từ lịch đại Tinh linh biên soạn Lưu Kim truyền thừa, đủ để chỉ đạo ngươi đi đến Hồng Bảo thạch sơn."

	Nó từ trên bàn công tác nhảy ra một bản kim sắc điển tịch, đưa đến An Nam trong tay. An Nam cầm quyển sách này, cảm giác nặng trình trịch, trọng trọng gật đầu: "Không dám cô phụ thời gian chi vương chờ mong."

	"Còn có ngươi cái này nói năng lỗ mãng gia hỏa. . ."

	Thời gian chi vương nhìn về phía Freya: "Linh hồn của ngươi thời gian thiên phú đều chẳng ra sao cả, xem ra tựa hồ trở thành thuật sư còn không có một năm, không nghĩ tới thế mà là như ngươi loại này người có thể đi đến nơi này. . ."

	"Bất quá, ngươi Tinh linh huyết thống nồng độ, là nhiều như vậy mạo hiểm giả bên trong nồng độ cao nhất."

	"A?" An Nam, Shivlin cùng Freya đều ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi có phải hay không lão thị rồi?" Freya trực tiếp hỏi: "Ta là Mị Oa a!"

	Thời gian chi vương không nói gì, chỉ thấy trên người nó quang ảnh chậm rãi bắt đầu mơ hồ, cuối cùng huyễn hóa thành một cái anh tuấn bóng người: Một đôi thật dài tai nhọn, một đầu xem ra giống rắn mái tóc đen dài, một đôi màu vàng mắt dọc, cùng với. . . Trên cánh tay một vòng màu tím nhạt lông tơ!

	Bất quá rất nhanh, nó liền khôi phục thành kim sắc huyễn ảnh, nhưng nó ý tứ đã chuẩn xác truyền ra ngoài: Tai nhọn tóc rắn, mắt dọc, mị lông, đều là cổ Tinh linh đặc thù!

	"Ngươi mặc dù không có thời gian thiên phú, nhưng ngươi tâm linh thiên phú cũng không tệ lắm." Thời gian chi vương nói: "Vừa lúc, ta là một vị chủ tu tâm linh phái hệ Bán Thần."

	"Chờ một chút!" Ngay cả An Nam cũng nhịn không được: "Ngươi không phải thời gian Bán Thần sao?"

	"Tất cả mọi người cho là như thế, nhưng ta sớm liền ý thức được thời gian Bán Thần có một trí mạng khuyết điểm -- -- quá mức ỷ lại Lưu Kim hà." Thời gian chi vương nói: "Thoát ly Lưu Kim hà, thời gian kỳ tích uy lực hạ xuống không đủ một phần năm. Vì giải quyết vấn đề này, ta cuối cùng chuyển tu tâm linh phái hệ.

	"Tại không có Lưu Kim hà địa phương, thời gian kỳ tích chỉ có thể tiêu hao thi thuật giả bản thân sinh ra Lưu Kim hà nước, bởi vì sản lượng thưa thớt mới đưa đến kỳ tích uy lực yếu đi. Nhưng là, nếu như ta có thể lợi dụng địch nhân sinh ra Lưu Kim hà nước đâu?"

	"Sở dĩ, ta cần mê hoặc địch nhân, để hắn thân thể nghĩ lầm thời gian cực nhanh từ đó sinh ra đại lượng Lưu Kim hà nước, để hắn sinh ra Lưu Kim hà nước tăng phúc ta kỳ tích nếu như ta không có Lưu Kim hà, vậy liền để bất luận kẻ nào đều trở thành ta Lưu Kim hà!"

	"Tại ta bước vào Thần chi lĩnh vực về sau, ta thậm chí mê hoặc thế gian vạn vật, để bọn chúng sinh ra Lưu Kim hà nước làm việc cho ta, vô luận ở nơi nào đều có thể điều động Lưu Kim dòng lũ!"

	"Chấp chưởng chúng sinh suy nghĩ, tức có thể chấp chưởng chúng sinh thời gian! Mê hoặc thế gian vạn vật, tức có thể mê hoặc Lưu Kim sông dài!"

	"Khi ngươi có thể mê hoặc bản thân, khiến linh thể không còn sản xuất Lưu Kim hà nước, ngươi khoảng cách trường sinh bất lão cũng không xa."

	Thời gian chi vương mở ra bàn làm việc ngăn kéo, rút ra một bản quấn quanh lấy phấn hồng sương mù thư tịch. Nó hoài niệm khẽ vuốt bìa sách, nhẹ nhàng đưa ra đi, hóa thành một đoàn sương mù đưa đến Freya trong tay.

	"Đây là ta khi còn sống tự mình biên soạn hoặc tâm truyền thừa."
Kết chương.