Chương 2 : Dường như hỗn chút kỳ quái đồ chơi đi vào.
Ở hệ thống bên trong không gian, Corvin nhìn ba cái ngọn đủ loại đồ án bàn quay cũng ở chung một chỗ, ở đó nhanh chóng chuyển động, trong lòng cũng không khỏi phải trở nên kích động. Chỉ cần phía trên này ba cái đồ án đều là nhất trí, liền đại biểu bản thân rút lấy một tưởng thưởng, luôn luôn cảm thấy mình vận khí không tệ Corvin bây giờ cũng là khẩn trương đến cực điểm. Vạn nhất rút mấy cái vô dụng đồ chơi, hắn còn phải đi hoàn thành hệ thống ban bố nhiệm vụ, đó không phải là tương đương với muốn chết sao.

	Ba cái bàn quay vận tốc quay đã trở nên chậm, đợi đến bàn quay từ từ dừng lại lúc, ba cái không giống nhau đồ án xuất hiện ở trước mặt mình, Corvin cũng biết bản thân lãng phí một lần rút thăm trúng thưởng.

	"Lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng thất bại, có hay không tiếp tục, kí chủ." Lúc này hệ thống thanh âm không hề tâm tình phập phồng nhắc nhở.

	"Tiếp tục!" Corvin khẽ cắn răng, tiếp tục để cho hệ thống vì đó rút thăm trúng thưởng.

	"Lần thứ hai rút thăm trúng thưởng thất bại, có hay không tiếp tục, kí chủ." Hay là không chút thay đổi thanh âm nhắc nhở.

	"Tiếp tục!"

	"Lần thứ ba rút thăm trúng thưởng thất bại, có hay không tiếp tục, kí chủ."

	"Tiếp tục!"

	"Lần thứ tư rút thăm trúng thưởng thất bại..."

	"Tiếp tục!"

	Hợp với năm lần liền rút ra thất bại, Corvin đã có chút điên cuồng, vận khí của mình không lý do kém như vậy, nhưng lúc này hắn không có lựa chọn bỏ dở quyền lực, chỉ có thể nhắm mắt một mực đi xuống rút ra, bản thân thật không nghĩ chết sớm như vậy ở cái thế giới này.

	"Chúc mừng kí chủ, đạt được spider điện thoại di động Gaia trí nhớ thể ~" rốt cuộc ở lần thứ sáu rút thăm trúng thưởng thời điểm, Corvin nhìn ba cái bàn quay bên trên hình thành thống nhất con nhện đồ án, cả người cũng thiếu chút nữa mệt lả co quắp trên mặt đất.

	Cái này Gaia trí nhớ thể là Kamen Rider W trong kỵ sĩ cùng quái nhân dùng để biến thân trang bị, không chỉ có thể dùng đang biến thân bên trên, đồng thời cũng có thể tác dụng ở những vật phẩm khác bên trên. Tuy nói cái này con nhện điện thoại di động Gaia trí nhớ thể chỉ có thể tạo được phụ trợ tác dụng, nhưng là không có nghĩa là chỉ có để cho điện thoại di động của mình biến thành con nhện chức năng, chọc tới hắn, trực tiếp nhân thể cắm vào, bản thân cũng là có thể trở thành con nhện quái nhân .

	"Hay không còn phải tiếp tục rút thăm trúng thưởng đâu, kí chủ?" Ở lần thứ sáu rút thăm trúng thưởng về sau, hệ thống tiếp tục hỏi thăm Corvin nói.

	"Đó không phải là nói nhảm sao, không tiếp tục thế nào lật người!"

	Có lẽ là trước mặt năm lần đem Corvin hư vận tiêu hao hết , kế tiếp bốn lần rút thăm trúng thưởng, đối với Corvin đều là một lần ngạc nhiên."Chúc mừng kí chủ, đạt được G3 trang phục kỵ sĩ giáp, chúc mừng kí chủ, đạt được TAKA bay lọ, chúc mừng kí chủ, đạt được Chiêu Hòa kỵ sĩ người cải tạo cường hóa thể chất, chúc mừng kí chủ, đạt được vua Hải Tặc tam sắc khí phách phương pháp tu luyện ~ "

	Nghe tới bản thân một lần cuối cùng rút thăm trúng thưởng sau hệ thống nhắc nhở, Corvin sửng sốt mấy giây, lần nữa xác nhận rút thăm trúng thưởng bàn quay bên trên không có xảy ra vấn đề gì về sau, trong nháy mắt liền mê hoặc đứng lên, đạt được Chiêu Hòa kỵ sĩ người cải tạo cường hóa thể chất cái này không có gì nói , dù sao Chiêu Hòa kỵ sĩ cũng là một đám lưu manh, một lời không hợp liền chơi quần đấu gia hỏa, nhưng là không chịu nổi người ta tay không vồ quái là thật túm. Nhưng cái này vua Hải Tặc tam sắc khí phách phương pháp tu luyện là cái gì quỷ a, mặc dù biết hệ thống thu nhận sử dụng những thế giới khác hệ thống tu luyện, nhưng là mình làm cái Kamen Rider lẫn vào hải tặc tam sắc khí phách, Corvin luôn cảm giác kia không đúng.

	"Ách, hệ thống, người cuối cùng tưởng thưởng ngươi là ở nói đùa ta sao?" Corvin thử dò xét hỏi một câu.

	"Không có a, đây chính là kí chủ lấy được tam sắc khí phách phương pháp tu luyện, nó gặp nhau lấy tinh thần chia xẻ phương thức tiến vào đầu óc của ngươi."

	"Nhưng vấn đề là ngươi là hệ kỵ sĩ thống a! Ngươi không phải cho ta cung cấp biến thân bình thành series kỵ sĩ sao, vua Hải Tặc là cái gì quỷ nha! Coi như ngươi thu nhận sử dụng những thế giới khác hệ thống tu luyện, ta cũng phải có thể sử dụng a!" Corvin thực tại ức chế không được kia điên cuồng rủa xả tâm, bản thân không giải thích được bị xuyên việt vậy thì thôi, thế nào liền cái hệ thống đều là không đàng hoàng cái loại đó.

	"Kí chủ, ta trước cũng đã nói , hệ kỵ sĩ thống không chỉ có thu nhận sử dụng bình thành series toàn bộ kỵ sĩ tài liệu, đồng thời cũng thu dụng một ít đến từ những thế giới khác hệ thống tu luyện, ngươi rút được cũng không thể ỷ lại ta a." Rất hiển nhiên, đối với Corvin rút được hải tặc tam sắc khí phách phương pháp tu luyện một điểm này, hệ thống hoàn toàn không thèm để ý. Corvin cũng bất đắc dĩ, bản thân cái mạng này đều là hệ thống cho, hắn còn có thể nói gì, bất đắc dĩ thở dài một cái, sau đó hắn đột nhiên ý tưởng đột phát, hỏi: "Kia ngươi nơi này còn có hay không cái gì Ninjutsu, phá đạo, quỷ đạo phương thức tu luyện a."

	"Ngươi nói là cái này?" Hệ thống trong không gian sinh thành mấy cái hình ảnh, nhìn Corvin cả người kích động , 【 nha , hệ thống này cũng quá toàn năng đi, ngươi như vậy còn không biết xấu hổ nói ngươi là hệ kỵ sĩ thống? Lừa ai đó! Ngươi nhà hệ kỵ sĩ thống còn mang tam đại dân công manga hệ thống tu luyện ? ! 】

	Corvin đã hoàn toàn không khống chế được bản thân điên cuồng rủa xả nội tâm , khỏi cần phải nói, bản thân chỉ cần biết tử thần series toàn bộ quỷ đạo, hắn cảm giác mình liền lớn siêu cũng có thể gõ lật, mọi người đều biết, người Krypton lớn siêu, linh né tránh, linh ma kháng, là một rất tốt khiên thịt. Một chiêu phá đạo năm mươi sáu xuống, đoán chừng lớn siêu cũng phải quỳ kêu ba ba. Mà lúc này hệ thống tựa hồ dò xét đến Corvin nội tâm ý tưởng, trực tiếp lên tiếng giễu cợt nói.

	"Ta cho là kí chủ còn chưa cần suy nghĩ học tập những thứ đồ này ở DC thế giới lật người chuyện."

	"Vì sao?"

	"Ngươi có Chakra sao? Ngươi có tử thần, hay là Quincy huyết thống sao?"

	Hệ thống đơn giản rủa xả để cho Corvin không biết trả lời như thế nào, "Kí chủ, cái này ba đại thế giới tu luyện hệ thống đích xác rất bug, nhưng cái này ba cái thế giới trong, chỉ có vua Hải Tặc tam sắc khí phách tu luyện hệ thống là nhất không cần dựa vào huyết thống , ngươi nên may mắn ở ngươi giải tỏa kỵ sĩ trước, có một cái như vậy tam sắc khí phách tu luyện cho ngươi lót đáy."

	"Giải tỏa kỵ sĩ? Phiền toái nói cho ta biết những kỵ sĩ này giải tỏa tích phân." Corvin cũng bị hệ thống giải thích thuyết phục, bất quá hắn hay là nghĩ biết bản thân muốn giải tỏa một Heisei Rider đại khái cần bao nhiêu tích phân. Hệ thống cũng không nhiều lời, trực tiếp liền đem bình thành series toàn bộ kỵ sĩ tích phân cũng nhóm đi ra, sau đó Corvin liền nổ .

	"Này! Hệ thống ngươi không phải chơi ta đi! Vô ích ta cùng Agito tích phân muốn một trăm triệu, ngươi thế nào không để cho ta trực tiếp đi chết!" Corvin nhìn bình Thành đại ca cùng nhị ca tích phân, cả người cũng xốc xếch , hai mươi vị chủ kỵ xuống, con mẹ nó liền 555 coi như tiện nghi, năm triệu tích phân là có thể giải tỏa, còn dư lại, đều là ngàn vạn tích phân khởi bộ, hay là cơ sở hình thái! Đắt tiền nhất chính là ăn trái cây vàng đại tướng quân Gaim còn có một tay diệt tinh  E tổng, Kamen Rider build trong phản diện kỵ sĩ, hai cái này đồ chơi trực tiếp chính là chục tỷ tích phân!

	Corvin đột nhiên cảm giác mình hay là đi nuốt thương tự sát tương đối thực tại, hai cái này kỵ sĩ nếu có thể giải tỏa, phải đợi tới khi nào.

	"Kí chủ, ngươi phải hiểu, vô ích ta cùng Agito nhưng là không cần bất kỳ đạo cụ, chỉ cần một cái đai lưng liền có thể làm được từ cơ sở hình thái đến cuối cùng hình thái diễn biến, hai người bọn họ một trăm triệu tích phân tựa hồ rất bình thường đi. Hơn nữa bình thành series kỵ sĩ, bản thân gồm có năng lực liền có rất lớn khai phát không gian, tích phân bên trên tuyệt đối sẽ không hố kí chủ, ngươi muốn làm chính là hoàn thành ta ban bố nhiệm vụ cởi khóa những kỵ sĩ này là được rồi."

	Ta con mẹ nó $#@, nghẹn một đống lớn tục không có tuôn ra tới Corvin chỉ đành phải nhẫn nhịn, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Corvin biết mình đã không có phản kháng đường sống, chỉ đành phải nhắm mắt đáp ứng, mặc dù tích phân xem ra rất nhiều, nhưng ít ra mình bây giờ đã có tự vệ tiền vốn, cải tạo nhân thể chất cộng thêm Kamen Rider G3 thiết giáp cùng tam sắc khí phách phương pháp tu luyện, đủ bản thân ở nơi này thần tiên đánh nhau  DC trên thế giới tạm thời có cơ hội thở dốc.

	"Nếu rút thăm trúng thưởng kết thúc, như vậy thì mời kí chủ vội vàng thích ứng bản thân ở cái thế giới này sinh hoạt đi, 15 ngày về sau, đem bắt đầu kí chủ nhiệm vụ thứ nhất, chúc may mắn, kí chủ."

	Hệ thống nói xong, liền trực tiếp trở nên yên lặng, mà Corvin cũng cảm giác được thân thể của mình đang đang nhanh chóng lui về phía sau, lần nữa mở mắt ra, phát giác bản thân hay là ở trong nhà cầu, hoàn cảnh chung quanh vẫn không có thay đổi. Mà đầu óc mình trong, cũng nhiều chút vật, một ít liên quan tới tam sắc khí phách phương thức tu luyện, trong tay cũng nhiều một màu đỏ kim loại hộp còn có một khối màu đen phía trên ngọn cờ S  USB, chính là TAKA bay lọ cùng spider trí nhớ thể.

	"Xem ra đây hết thảy thật không phải là mộng a." Nhìn trong tay hai cái này đã từng xuất hiện ở trên màn ảnh đồ chơi nhỏ, Corvin cũng biết ngắn ngủi này trong vòng mười mấy phút trải qua hết thảy đều không là nằm mơ.

	Bản thân thật cứ như vậy không tên bị xuyên việt rồi, một chút đạo lý cũng không có nói, hơn nữa đến bây giờ, chính mình cũng không có hiểu vì sao bản thân sẽ bị xuyên việt. Cái này hệ kỵ sĩ thống rốt cuộc là vì cái gì chọn trúng chính mình."Thôi, chuyện phải đến sẽ đến, ta hay là vội vàng mò rõ ràng ta cái này G3 thiết giáp dùng như thế nào tương đối thực tại." Cảm khái một câu, đem TAKA hộp treo ở thắt lưng của mình bên trên, lúc này mới chuẩn bị mở ra cửa nhà cầu, trở về phòng học của mình.

	Nhưng Corvin quên mình bây giờ đã bị hệ thống giao cho Chiêu Hòa kỵ sĩ người cải tạo thể chất, chẳng qua là nhẹ nhàng đẩy một cái cửa nhà cầu, tấm ván gỗ này làm cửa nhà cầu đang ở Corvin lực mạnh hạ trực tiếp văng ra ngoài.

	"Ha ha, ngược lại quên điểm này, thôi, lên lớp quan trọng hơn." Sững sờ nói một câu, Corvin lúc này mới nhẹ giọng nhẹ chân đi hướng phòng học của mình.
Kết chương.