Chương 167 : Ta nhiều pháp bảo.
Một vị bên hông đừng lấy hồng mộc thước cao lớn lão nhân, đứng ở giữa sườn núi văn chánh đường, híp mắt ngủ, ngáy.

	Núi Đông Hoa tại hoàng đế bệ hạ lần kia ngự giá đích thân tới sau đó, cũng đã triệt hồi sở hữu gián điệp mật thám, đã liền một vị mười cảnh luyện khí sĩ, cũng chỉ là tại núi Đông Hoa chỗ gần che giấu, không thể đơn giản đặt chân thư viện, đây là Đại Tùy đối với vách núi thư viện cho tôn trọng, hoặc là nói là Đại Tùy hoàng đế đối với thầy đồ Mao Tiểu Đông tín nhiệm.

	Văn chánh đường bên trong, hương khói tế tự lấy vách núi thư viện cái này nhất mạch tôn kính ba vị thánh nhân, trung tâm tự nhiên là chí thánh tiên sư, dưới đời này sở hữu Nho gia môn sinh cùng nhau quỳ bái lão tổ tông, sau đó ngay cả có ý tại treo giống như trên biến mất thân phận Văn thánh, cùng với đệ nhất đảm nhận thư viện sơn chủ Tề Tĩnh Xuân.

	Thiếu niên áo trắng tại chân núi thư viện cửa ra vào trình qua qua cửa văn điệp, một đường đi đến nơi này, hướng trong hành lang thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó một phen, liền đánh chết không hướng đi vào trong rồi, đứng ở cánh cửa bên ngoài, thở phì phì nói: "Mao Tiểu Đông, ngươi là cố tình buồn nôn ta, còn là nghĩ hại ta? Ngươi hôm nay quẳng xuống một câu rõ ràng lời nói, nếu như ta không hài lòng, cái này vỗ vỗ bờ mông rời đi, về sau không bao giờ nữa tới đây đỉnh núi ngại mắt của ngươi!"

	Mao Tiểu Đông vẫn cứ nhắm mắt lại, vẻ mặt tràn đầy đạm mạc, mở miệng nói: "Ngươi muốn sao đi vào kính thơm, hoặc là đem sự tình nói dóc rõ ràng, nếu không ta chỉ muốn xem ngươi liếc, ta chính là cháu trai."

	Thôi Sàm đặt mông ngồi ở ngưỡng cửa, "Ngươi coi như là nguyện ý cho ta đem làm cháu trai, vậy cũng phải xem ta có thu hay không a. Chậc chậc, cũng không biết khi là ai treo hai cái con sên cùng ta học đánh cờ, sau đó đánh cho một vạn năm phổ, đến cuối cùng vẫn là ta lại để cho hai con cái, như trước bị ta giết được mặt sắc mặt xanh mét, hai tay run rẩy, hận không thể do dự, kéo dài cái một trăm năm."

	Mao Tiểu Đông lạnh nhạt nói: "Cờ vây chẳng qua là con đường nhỏ."

	Thôi Sàm cười khẩy nói: " 'Dịch chi số lượng, con số nhỏ cũng' ? Ôi!!! A, người nào không biết ngươi Mao Tiểu Đông tại không ra gì cái kia gẩy ký danh đệ tử chính giữa, học vấn làm được hiếm rồi, có thể vô cùng nhất tôn sư trọng đạo, hầu hạ lão tú tài so với cha ruột còn thân hơn cha, như thế nào bắt đầu tôn sùng nhà khác thánh nhân đạo lý rồi hả? Thực tế vị này thánh nhân, nhưng vẫn là lão tú tài đối thủ một mất một còn, như thế nào, ngươi cờ vây học ta, làm người cũng muốn bắt chước ta?"

	Thủy chung nhắm mắt dưỡng thần Mao Tiểu Đông cười lạnh nói: "Ta lại với ngươi ngụy biện nửa câu, ta là con của ngươi."

	Thôi Sàm con ngươi đảo một vòng, "Ta đây chuyến đến núi Đông Hoa chính là không nhà để về, ở tạm mà thôi, ngươi Mao Tiểu Đông hôm nay quý vi thư viện sơn chủ, mở một con mắt nhắm một con mắt đã trôi qua rồi, không muốn xem ta cũng đừng nhìn nha, ngươi mắt không thấy tâm không phiền, ta cũng tiêu diêu tự tại, tất cả đều vui vẻ."

	Mao Tiểu Đông cười nhạo nói: "Liền ngươi cái kia không có lợi không dậy sớm nổi tính tình, ta sợ qua không được vài ngày, thư viện sẽ bị ngươi làm hại cho Đại Tùy dỡ xuống, ngươi muốn cùng Đại Tùy phân cao thấp, ta không ngăn cản lấy, nhưng mà ngươi đừng nghĩ đến tại núi Đông Hoa nơi đây giày vò, thư viện chính là thư viện, là làm đạo đức học vấn địa phương, không phải là ngươi Thôi Sàm có thể tùy tiện đi ị đi tiểu còn không chùi đít chỗ ngồi!"

	Thôi Sàm cau mày nói: "Ngươi không có thu được của ta cái kia phong mật tín? Chính là bên trong có một con cờ cái kia phong."

	Mao Tiểu Đông gật đầu nói: "Thu được là nhận được, nhưng mà không có mở ra, tranh thủ thời gian ném trong lò lửa, sau đó chạy tới rửa tay rồi, bằng không ta cũng không dám cầm lấy chiếc đũa ăn cơm."

	Lời này nói được đầy đủ khó nghe, chẳng qua là Thôi Sàm nửa điểm không phiền muộn, đứng dậy đến cao lớn lão nhân bên người, cười đùa tí tửng nói: "Tiểu mùa đông a, ta lần này đến thực không phải là vì cái gì mưu đồ kia mà, thật là tốt tốt đọc sách, không có việc gì phơi nắng mặt trời, cùng ngươi hạ hạ chơi cờ, thuận tiện chiếu cố đám kia Ly Châu động thiên đến đứa nhỏ."

	Mao Tiểu Đông ha ha cười nói: "Tin ngươi? Ta đây chính là ngươi tổ tông."

	Thôi Sàm cái này có chút buồn bực, chỉ chỉ chính mình cái mũi, "Làm ta tổ tông trách? Chuyện xấu sao? Ngươi chiếm phần lớn tiện nghi?"

	Mao Tiểu Đông giật giật khóe miệng, "Là ngươi tổ tông lời nói, vẫn không thể tức giận đến quan tài tấm đều không lấn át được? Ta tự nhiên không muốn đem làm a."

	Thôi Sàm cả giận nói: "Mao Tiểu Đông! Ngươi không sai biệt lắm là được rồi a!"

	Cao lớn lão nhân nhắm mắt lại lắc đầu nói: "Không thể."

	Thôi Sàm ngón tay chỉ một chút Mao Tiểu Đông, "Muốn đánh nhau phải không?"

	Mao Tiểu Đông bỗng nhiên mở to mắt, khí thế kinh người, như chùa miểu bên trong một cái trợn mắt Kim Cương, "Đánh nhau tốt, trước kia tại Đại Ly, là đánh không lại ngươi, hiện tại nha, ta chấp ngươi một tay!"

	Thôi Sàm mở trừng hai mắt, "Ngươi bây giờ là cháu của ta rồi, cháu trai đánh gia gia không thích hợp đi?"

	Mao Tiểu Đông thò tay đè lại bên hông thước, "Đánh chết ngươi sau đó, cho ngươi thắp hương là được."

	Thôi Sàm tranh thủ thời gian duỗi ra một tay, "Dừng lại dừng lại, lão tú tài cùng Tề Tĩnh Xuân đều muốn ta gửi câu nói cho ngươi, ngươi nghe qua rồi hãy nói."

	Mao Tiểu Đông nheo lại mắt, một thân sát khí dày đặc vô cùng, so với trợn mắt trong nháy mắt ngược lại có tăng không giảm, "Cẩn thận là của ngươi di ngôn."

	Thôi Sàm bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Mao Tiểu Đông nghe qua tiếng lòng sau đó, chăm chú nhìn thẳng một thân tu vi nhưng mà đệ ngũ cảnh thiếu niên áo trắng, nhất là Thôi Sàm cặp kia đôi mắt. Người chi hai mắt, sở dĩ được vinh dự linh khí làm cho chuông, ngay tại ở nếu nói là tâm cảnh như hồ, như vậy đôi mắt giống như cái giếng sâu con suối, thân chính tức thì thần khí thanh, tâm tà tức thì ánh mắt trọc [đục].

	Nếu như Mao Tiểu Đông là ở Đại Ly xưa cũ vách núi thư viện, gặp gỡ Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, như vậy Mao Tiểu Đông căn bản sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra, bởi vì hai người cảnh giới chênh lệch còn tại đó, hai cảnh chi kém, khác nhau một trời một vực. Lại để cho  hắn nhìn lại lâu, cũng nhìn không ra sân phơi. Nhưng hôm nay tình thế điên đảo, đổi thành hắn Mao Tiểu Đông tại tu vi trên dưới cao nhìn xuống, đương nhiên cũng có chút chỗ dùng, mấu chốt là bọn hắn đã từng ở vào cùng một cái thánh nhân văn mạch, tương đối sẽ nhìn càng thêm thêm rõ ràng.

	Mao Tiểu Đông thu hồi ánh mắt, sải bước rời đi.

	Thôi Sàm cười hỏi: "Ngươi làm gì đây? Không hề tâm sự?"

	Mao Tiểu Đông hừ lạnh nói: "Tranh thủ thời gian tẩy ánh mắt, bằng không đến mò mẫm!"

	Thôi Sàm thò tay gõ gõ vạt áo, đắc chí nói: "Ta đây phó thiếu niên túi da, đúng là khuynh quốc khuynh thành."

	Mao Tiểu Đông dừng bước lại, sẽ phải quay người động thủ đánh người, dù sao lão nhân tưởng đánh chết cái này khi sư diệt tổ khốn kiếp, đã không phải là mười năm hai mươi năm rồi.

	Thôi Sàm trong tay áo lướt đi một vòng rất nhỏ kim quang, vận sức chờ phát động, hắn cả kinh nói: "Ngươi thật muốn động thủ đánh người a? Chúng ta Nho gia thánh nhân lấy nhân trị người, quân tử lấy lý phục người, tuy nói ngươi Mao Tiểu Đông bị sư môn liên luỵ, cho tới bây giờ vẫn chỉ là cái người tài thân phận, có thể người tài cũng vô dụng xoáy lên tay áo đánh nhau lời nói a."

	Mao Tiểu Đông bước nhanh mà rời đi.

	Thôi Sàm bước nhanh đuổi kịp, hai tay cõng về sau, phiêu dật phi phàm, dây dưa không ngớt nói: "Lý Bảo Bình bọn hắn ở bên cạnh học ở trường như thế nào? Có hay không lại để cho thư viện gà bay chó chạy?"

	Mao Tiểu Đông tức giận nói: "Có."

	Thôi Sàm sắc mặt âm trầm, "Sẽ không phải là có người đều muốn giết gà dọa khỉ đi?"

	Mao Tiểu Đông cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng là quốc sư ngươi âm thầm quấy phá đâu rồi, ý đồ ly gián thư viện cùng Đại Tùy quan hệ, lại để cho Đại Tùy hoàng đế xuống đài không được, tốt triệt để đứt gãy vách núi thư viện văn mạch hương khói."

	Thôi Sàm có chút lúng túng, giơ cánh tay lên gãi gãi đầu, cười khan nói: "Kinh thành lão gia hỏa làm ra được loại này hoạt động, ta cũng sẽ không. Ta hôm nay lúc nào cũng suy bụng ta ra bụng người, mọi chuyện giúp mọi người làm điều tốt, sửa lại thuộc về tà. . . A không đúng, là cải tà quy chính đã lâu rồi."

	Mao Tiểu Đông thở dài, ngửa đầu nhìn về phía núi Đông Hoa chi đỉnh đình nghỉ mát, tiếng nói không nặng, nhưng mà ngữ khí kiên định nói: "Thôi Sàm, ngươi nếu như dám can đảm làm ra có hại thư viện sự tình, một lần, ta liền ra tay giết ngươi."

	Thôi Sàm hồn nhiên không để trong lòng, "Tùy ngươi tùy ngươi, ngươi vui vẻ là được rồi. Ngươi nói trước đi nói nhìn đến cùng chuyện gì xảy ra. Hôm nay ta so với ngươi thảm, thật không lừa ngươi, dưới đời này ai dám so với ta thảm? Tiểu mùa đông ngươi lúc nào tâm tình không tốt rồi, ta có thể nói với ngươi đạo nói ra, đảm bảo ngươi tâm tình thật tốt. Nhưng mà nhớ kỹ mang theo mấy bầu rượu, Đại Tùy hoàng đế là một cái không nhỏ khí, khẳng định thưởng xuống tới không ít hảo tửu."

	Mao Tiểu Đông ánh mắt cổ quái mà liếc xéo mắt thiếu niên áo trắng, lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước, sau đó đem đại khái tình huống nói một lần.

	Nhất là cuối cùng một trận lầu đọc sách cuộc chiến, Vu Lộc một người giao đấu hai người, kết quả song phương lưỡng bại câu thương, ba người dựng thẳng lấy đi vào, một vị động phủ cảnh trẻ tuổi người tài, một vị xem biển cảnh lão kiếm tu, một cái vũ phu đệ lục cảnh đỉnh cao cao lớn thiếu niên, đến cuối cùng toàn bộ ngang lấy đi ra đấy.

	Lần này con cái, coi như là phó sơn chủ Mao Tiểu Đông đều ép không được cái này thiên đại tin tức.

	Đêm đó mặc công phục Đại Tùy Lễ bộ Thượng thư, cùng một vị mặc đỏ tươi mãng xà quần áo trong nội cung Điêu tự, tăng thêm vị kia tiềm phục tại núi Đông Hoa phụ cận mười cảnh tu sĩ, ba người dắt tay nhau lên.

	Chỉ bất quá Mao Tiểu Đông đối mặt ba người, chỉ nói chuyện này, hắn từ sẽ cho Đại Tùy hoàng đế một câu trả lời thỏa đáng, đám người còn lại, cho dù ngươi là phiên vương còn là Thượng thư, cũng không có tư cách đối với thư viện khoa tay múa chân. Ba người kỳ thật lên núi sau nhập lại không có chút khởi binh ý hỏi tội, thế nhưng là Mao Tiểu Đông như trước bất cận nhân tình, thái độ cường ngạnh đến cực điểm, lại để cho ba người đụng phải một cái thiên đại cái đinh.

	Tên kia mười cảnh luyện khí sĩ tại chỗ sẽ phải động thủ, may mà bị Lễ bộ thiên quan ngăn cản rồi, cùng nhau hoả tốc xuống núi, tiến cung diện thánh.

	Xuống núi trong đội ngũ, hơn nhiều lão kiếm tu cùng Lý Trường Anh hai người, lúc ấy đã có thể đi, nhưng mà khí sắc không xong, như bệnh nặng chưa lành.

	Mao Tiểu Đông cuối cùng hỏi: "Ngươi lấy cái gì thân phận đợi ở chỗ này?"

	Thôi Sàm không chút do dự nói: "Nếu như ngươi xem qua của ta mật tín, sẽ biết rõ Vu Lộc cùng Tạ Tạ hai người thân phận, có thể tiết lộ một người, ví dụ như Lư thị vương triều trên núi đệ nhất đại môn phái tạ linh càng, ta tựu lấy sư môn trưởng bối của nàng hiện thân tốt rồi, nếu như là Vu Lộc, ta đây chính là Lư thị hoàng cung ẩn nấp người giữ cửa một trong, yên tâm, hai cái thân phận ta đều sớm làm chuẩn bị, cẩn thận chặt chẽ."

	Mao Tiểu Đông vẫn là không quá yên tâm, lo lắng lo lắng nói: "Đại Tùy gián điệp tình báo, cũng không so với Đại Ly kém. Huống chi Đại Tùy cùng Lư thị vương triều nhiều thế hệ giao hảo. . ."

	Thôi Sàm câu nói đầu tiên lại để cho cao lớn lão nhân không nói thêm gì nữa, "Ta là người nào?"

	Hai người phân biệt được nữa, oán hận chất chứa đã lâu Mao Tiểu Đông nhịn không được mắng: "Ngươi là ai? Ngươi là con của ta!"

	Thôi Sàm ai một tiếng, vui tươi hớn hở hô: "Cha!"

	Mao Tiểu Đông ngẩn người, tức giận đến cắn chặt răng, thân hình trực tiếp lóe lên rồi biến mất.

	Thôi Sàm hô: "Đám con nít kia ở chỗ nào đâu rồi, cha ngươi nói cho ta biết một tiếng a!"

	Đêm dài vắng người, không người đáp lại.

	Thôi Sàm liếc mắt, "Tự chính mình từng nhà gõ cửa tìm đi qua, ai sợ ai a."

	Văn chánh đường bên trong, Mao Tiểu Đông đi mà quay lại, đứng ở đường xuống, kính xong ba đốt hương về sau, thương cảm nói: "Tiên sinh, sư huynh, vì sao phải như thế, ta như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ! Ta biết rõ vô luận cái gì, đều so ra kém các ngươi nhị vị, các ngươi đã như vậy làm, tự nhiên có lo nghĩ của các ngươi, có thể. . ."

	Cao lớn lão nhân nói đến đây, tang thương khuôn mặt mơ hồ có chút vệt nước mắt, đau khổ nói: "Có thể ta chính là trong nội tâm có chút không thống khoái."

	————

	Thôi Sàm đương nhiên sẽ không thật đúng ngây ngốc một cánh cửa một cánh cửa gõ qua, mũi chân điểm một cái, lướt đến một tòa ký túc xá nóc nhà, ngắm nhìn bốn phía, chứng kiến có vài chỗ vẫn còn ngọn đèn dầu ánh sáng, liền hướng gần nhất một chỗ lao đi, kiễng gót chân nằm ở cửa sổ, không thấy kia trước mặt, đã đã nghe được rào rào tiếng nước, Thôi Sàm không vội không chậm đâm phá cửa sổ hộ giấy, quả nhiên thấy được một bức "Mỹ nhân đắm chìm bản đồ", chỉ tiếc nàng kia dáng người thật sự là khó coi, tại Thôi Sàm cảm thấy mù chính mình mắt chó về sau, trong phòng đứng ở trong thùng nước thiếu nữ âm thanh kêu to lên.

	Thôi Sàm còn không đi, đứng ở tại chỗ phàn nàn nói: "Làm gì làm gì, là ta chịu thiệt được không!"

	Ầm ầm một tiếng, trên cửa sổ bọt nước văng khắp nơi, nguyên lai là bầu nước đập tới.

	Thôi Sàm đã nhào nặn ánh mắt nhẹ lướt đi, lẩm bẩm: "Ánh mắt đau."

	Phía sau là càng bén nhọn tiếng quát tháo, phụ cận ký túc xá không ngừng có ngọn đèn dầu sáng lên.

	Thôi Sàm bằng vào trí nhớ, từng tòa ký túc xá tìm đi qua, cuối cùng cuối cùng đã tìm được phải đi người, rất trùng hợp, Lý Hòe, Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, bốn người đều tại.

	Vu Lộc nghiêng người nằm ở trên giường, tuy rằng sắc mặt trắng như tuyết, thế nhưng là tinh thần không tệ.

	Lý Hòe ngồi ở đầu giường, cúi đầu nhìn mình trên chân cặp kia giầy rơm, tâm sự nặng nề.

	Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất tương đối ngồi ở bên cạnh bàn, riêng phần mình đọc sách.

	Thôi Sàm đẩy cửa vào, cười to nói: "Mở không vui, ngoài ý muốn không ngoài ý?"

	Lý Bảo Bình vốn là sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ nói: "Tiểu sư thúc đây? !"

	Thôi Sàm vượt qua cánh cửa, dùng chân câu cửa, ầm ầm đóng lại, ngồi ở Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất ở giữa trên ghế, bạch nhãn nói: "Tiên sinh không có tới, theo ta lẻ loi hiu quạnh một người."

	Lý Bảo Bình đứng dậy chạy tới cửa ra vào, mở cửa nhìn quanh cả buổi, không có nhìn thấy Tiểu sư thúc thân ảnh, lúc này mới hữu khí vô lực mà tọa hồi nguyên vị, gục xuống bàn, vô tình.

	Lâm Thủ Nhất buông cái kia vốn 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, cẩn thận từng li từng tí dùng cái kia cây màu vàng sợi tơ trói tốt, thu nhập trong ngực về sau, muốn nói lại thôi.

	Thôi Sàm phối hợp rót một chén trà nước, một cái nuốt chửng uống sạch, khoát tay nói: "Sự tình ta cũng biết rồi."

	Hắn đối với Lâm Thủ Nhất cười nói: "Đi đem Tạ Tạ hô qua, đã nói nhà hắn công tử cần người bưng trà đưa nước."

	Lâm Thủ Nhất do dự một chút, Thôi Sàm tức giận nói: "Làm gì vậy, ngươi vụng trộm ưa thích Tạ Tạ, sợ ta muốn nàng tối nay chăn ấm? Là ngươi mắt mù còn là ta mắt mù a?"

	Lâm Thủ Nhất bất đắc dĩ đứng dậy, ly khai ký túc xá đi hô Tạ Tạ.

	Thôi Sàm nhìn về phía ốm yếu Lý Hòe, mỉm cười nói: "Lý Hòe a, đừng thương tâm á..., Trần Bình An nghe nói việc này về sau, khen ngươi đâu rồi, nói ngươi gan lớn, có đảm đương, là đầu nổi tiếng hảo hán rồi."

	Đứa nhỏ bỗng nhiên nâng lên đầu, "Thật vậy chăng? !"

	Lý Hòe lập tức thích  từng cái vẻ mặt mở, nhếch miệng mà cười.

	Lý Bảo Bình cười lạnh nói: "Ngươi ngốc a, Tiểu sư thúc ly khai Đại Tùy kinh thành đã lâu như vậy, làm sao biết hiểu thư viện gần đây sự tình? Hơn nữa Tiểu sư thúc sẽ như vậy khích lệ một người sao?"

	Lý Bảo Bình ngẩng đầu, "Tối đa cười một cái, đã rất tốt á..., tối đa tối đa chính là hướng ngươi duỗi ra ngón tay cái."

	Tiểu cô nương đột nhiên nâng người lên, hai tay hoàn ngực, "Tiểu sư thúc tán thưởng ca ngợi, đều lưu lại cho ta đâu!"

	Lý Hòe có chút ảm đạm.

	Hắn do dự cả buổi, cúi đầu, như là tại đối với cặp kia giầy rơm nói chuyện: "Ta nếu không dời qua đến cùng Lâm Thủ Nhất ở đi?"

	Lý Bảo Bình quay đầu, "Lý Hòe ngươi như thế nào còn là như vậy kinh sợ? Dựa vào cái gì là ngươi chuyển, muốn chuyển cũng là ba cái kia gia hỏa mang đi!"

	Tiểu cô nương đột nhiên cũng cúi đầu xuống, một lần nữa gục xuống bàn, "Được rồi, ta không có tư cách nói những thứ này."

	Vu Lộc khó khăn đứng dậy, Lý Hòe tranh thủ thời gian giúp đỡ nâng, Vu Lộc lưng tựa vách tường, ngồi xếp bằng, xin lỗi nói: "Không có biện pháp nghênh đón công tử."

	Thôi Sàm không thèm quan tâm đến lý lẽ cao lớn thiếu niên, đánh giá ký túc xá bên trong đơn giản trang trí, vừa trầm phim câm khắc về sau, đối với Lý Bảo Bình nói ra: "Lý Hòe đưa đến nơi này là đúng đấy, cái này cùng nhát gan gan lớn không sao. Lý Hòe tiếp tục lưu lại bên kia, là hạ sách, đưa đến nơi này là trung sách, dọn đi Lý Trường Anh ký túc xá mới là thượng sách."

	Thời điểm này Lâm Thủ Nhất mang theo Tạ Tạ về tới đây, Lâm Thủ Nhất sau khi ngồi xuống, ngăm đen thiếu nữ chứng kiến Thôi Sàm về sau, hiển nhiên tràn đầy sợ hãi, chỉ dám đứng ở cửa ra vào bên kia.

	Lý Bảo Bình nghi ngờ nói: "Vì sao là thượng sách, ta hiểu được. Hạ sách nói như thế nào?"

	Thôi Sàm ngón tay xoay tròn sứ trắng chén trà, chậm rãi nói: "Ăn cắp đồ vật, khi nhục Lý Hòe, đây là không hiểu chuyện đứa nhỏ nhân chi thường tình, hơn nữa thiếu niên tâm huyết, không...nhất phân rõ phải trái, các ngươi không có nhận sờ qua chính thức giang hồ, những cái này thanh niên sức trâu hiệp sĩ đâu, một lời không hợp có thể giết người cả nhà, sau đó bị quan phủ bắt lại chém đầu, đoán xem xem bọn hắn sẽ như thế nào? Tại pháp trường lên, đao phủ dù là đã nhìn chằm chằm vào cổ của bọn hắn, nghĩ đến như thế nào dưới đao có thể, những cái này gia hỏa vẫn đang từng cái một dương dương đắc ý, không hề hối hận, ngươi cho là bọn họ sợ chết sao? Giết người không nương tay, bị giết không cúi đầu, người ta chính là như vậy lợi hại."

	Lý Hòe nghe được nhập thần, chỉ cảm thấy những người này não có phải hay không bị hư? Trên đời thật sự có như vậy không thể nói lý người?

	Thôi Sàm cười nói: "Vì vậy những cái này đứa nhỏ dù là nhận biết sai, quay đầu lại một lần nữa cho các bậc cha chú đánh đến bờ mông nở hoa, không thể nói trước ngày nào đó trong cơn tức giận, cảm thấy phẫn uất khó bình, thủy chung đừng cửa ác khí, cho người bên ngoài không có hảo ý mà kích hơn mấy câu nói, nói ngươi một một thế nhưng là quốc công, Hầu Gia chi tử, như vậy nghẹn khuất, không phụ lòng liệt tổ liệt tông trên trời có linh thiêng sao? Ngươi thế nhưng là Đại Tùy khai quốc người có công lớn sau đó, nhà các ngươi cái kia bức tổ tông treo giống như hôm nay còn treo tại Đại Tùy Tử Tiêu trong các đầu đâu."

	Vu Lộc khẽ gật đầu.

	Thân là Lư thị vương triều thái tử điện hạ, đối với cái này cũng không lạ lẫm, có thể là trong phòng trong mọi người sau cùng lý giải Thôi Sàm thuyết pháp một cái.

	Thôi Sàm ha ha nở nụ cười hai tiếng, tiếp tục nói: "Sau đó bọn hắn đã cảm thấy đúng vậy, chúng ta tại nhà mình địa bàn vẫn như vậy nhút nhát, về sau như thế nào lăn lộn? Chẳng phải là liên lụy gia tộc cùng nhau biến thành toàn bộ kinh thành chê cười? Vì vậy liền ngày nào đó hơn nửa đêm, trực tiếp lấy đao xóa sạch mở Lý Hòe cái cổ. Khả năng ba cái kia cuộc sống xa hoa thế gia đệ tử, làm không được hiệp sĩ đâu sắp chết đến nơi, vẫn cảm thấy anh hùng hảo hán, thế nhưng là thực đến đó một bước, Lý Hòe đều chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, bọn hắn đổi ý hay không, có phải hay không sợ tới mức đái ra quần, còn có ý nghĩa sao?"

	Lý Hòe nghe được mặt không còn chút máu.

	Vu Lộc thò tay vỗ vỗ đứa nhỏ bả vai, lấy bày ra an ủi, đứa nhỏ quay đầu, chỉ tiếc trên mặt dáng tươi cười so với khóc còn khó coi hơn.

	Thôi Sàm đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng một dập đầu mặt bàn, "Về phần những cái kia chính thức hành động theo cảm tình bên ngoài, đã định trước có rất nhiều ván cây giao thoa lợi ích chi tranh, có người tìm tòi trước khi hành động, có người châm ngòi thổi gió, có người đục nước béo cò, đều có, nhưng mà không sao, ta đã đến nha, kế tiếp các ngươi liền thanh thản ổn định học ở trường, còn lại sự tình, đều không cần quản."

	Ký túc xá bên trong tất cả mọi người tâm tình phức tạp.

	Thôi Sàm cười ha ha nói: "Như thế nào, không tin a? Phải không tin ta có bổn sự này đâu rồi, còn là không tin ta có phần này hảo tâm? Nếu như là người phía trước, các ngươi đại khái có thể mỏi mắt mong chờ, nếu như là người sau. . . Được rồi, ta tiên sinh Trần Bình An bởi vì lo lắng các ngươi sẽ bị bắt nạt, đoạn đường này đi được sẽ không chính thức bình ổn tinh thần, vì vậy cùng ta làm một khoản có lợi nhất mua bán, muốn ta đến xem lấy các ngươi tại thư viện học ở trường. Hiện tại tổng nên tin tưởng ta rồi a?"

	Thôi Sàm nhìn về phía Lý Bảo Bình, "Chính thức giang hồ hiệp khí, chưa bao giờ ở chỗ sính nhất thời cực nhanh."

	Lại nhìn hướng Lâm Thủ Nhất, "Núi cao nước chảy, còn nhiều thời gian. Đời này lấy người kết thù, thật muốn cảm thấy không thoải mái, vậy trước tiên đối phó rồi cừu gia, sau đó tiếp theo khi dễ người ta nhi tử cháu trai tằng tôn con cái nha. Quân tử báo thù mười năm không muộn?"

	Cuối cùng nhìn về phía Lý Hòe, "Nhớ kỹ rồi, người tu hành báo thù cũng tốt, báo ân cũng được, một trăm năm cũng không tính dài."

	Thôi Sàm phối hợp phủi tay chưởng, "Tốt rồi, chính sự ta đã nói xong rồi."

	Thôi Sàm vỗ đầu một cái, "Đúng rồi, tiểu Bảo Bình, ta cùng tiên sinh đi ngang qua một ngọn núi lĩnh thời điểm, vận khí tốt, gặp một đoàn dọn nhà qua núi tức, sau đó ta vị kia tiên sinh nghe nói vạn đầu qua núi tức bên trong, thì có thể xuất hiện một cái toàn thân vàng óng ánh qua núi tức lão tổ tông, tiên sinh sửng sốt lôi kéo ta khờ núc ních ngồi xổm trên cây, liền làm như vậy trừng mắt, khổ đợi hơn một canh giờ, mới tìm gặp một cái cố ý cút đầy bùn đất vàng óng ánh qua núi tức."

	Lý Bảo Bình trừng to mắt, đứng ở trên ghế, sau đó ngồi xổm xuống, giống như bởi như vậy, có thể khoảng cách Tiểu sư thúc cùng cái kia qua núi tức thêm gần một ít.

	Thôi Sàm rung đùi đắc ý nói: "Hắn xuống phía sau cây, một đường mò bò cút đánh, thật vất vả bắt lấy cái này đuôi quý hiếm cá trích về sau, vốn là nghĩ đến tranh thủ thời gian tặng cho ngươi đấy, thế nhưng là qua núi tức khoảng cách nước tối đa nửa tháng, chính là trong tay cái kia một đuôi, bội thực mà chết cũng không quá đáng hơn tháng, nếu là cùng trạm dịch người bên kia ăn ngay nói thật, xin bọn hắn cách ba xóa năm để vào trong nước nuôi dưỡng một đoạn thời gian, Trần Bình An thật sự lo lắng trạm dịch, sợ bọn họ thấy hơi tiền nổi máu tham, lo lắng đưa đưa đã liền mọi người chạy, cho ngươi trắng vui mừng một trận, vì vậy hắn nói đến quê quán về sau, đi bái phỏng đại ca ngươi giúp ngươi báo bình an thời điểm, trước đặt ở Lý Hi Thánh bên kia nuôi."

	Lý Bảo Bình hai mắt tỏa ánh sáng, ở đâu còn có lúc trước nửa điểm sa sút tinh thần thần sắc, thoáng cái lại biến thành cái kia mới ra đời, phụ cấp du học tiểu cô nương.

	Thôi Sàm giận dữ nói: "Tiểu Bảo Bình a, nhà ta tiên sinh đối với ngươi đó là thật tốt, vật gì tốt đều nhớ kỹ ngươi. Hắc, ta thực không rõ, liền tiên sinh cái kia hầm cách thủy thịt nấu cá liền dầu muối cũng không chịu nhiều thả keo kiệt tính khí, đến rồi các ngươi bên này, thế nào cứ như vậy không đem chính thức bảo bối làm bảo bối? Hắn cũng không ngốc a."

	Thật sao.

	Áo hồng tiểu cô nương dùng sức nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, khóe miệng dùng sức xuống, đây là muốn khóc.

	Thôi Sàm tranh thủ thời gian giải thích nói: "Đừng khóc đừng khóc, qua núi tức là không thể thông qua trạm dịch đưa tới thư viện, thư vẫn là có thể đấy, tại Đại Tùy vùng biên giới trạm dịch, Trần Bình An cho các ngươi đều viết thơ đấy, xem chừng mười ngày nửa tháng có thể đến nơi này, đến lúc đó dạ dạ khóc là cười, các ngươi những thứ này tiểu tổ tông đám bản thân nhìn tâm tình."

	Thôi Sàm cuối cùng không biết làm thế nào nói: "Trần Bình An còn nói á..., học sinh của ta Thôi Sàm đâu rồi, còn là tên đại bại hoại, ngàn vạn đừng tin mặc hắn, nhưng mà gặp gỡ sự tình, tìm hắn hỗ trợ là cũng được."

	Thôi Sàm lời nói này nói ra miệng về sau, Lý Bảo Bình ba người liền thư hơn phân nửa, chính là Vu Lộc cùng Tạ Tạ đều thư bốn năm tách.

	Lý Hòe cùng theo Lâm Thủ Nhất đi học bỏ nghỉ ngơi. Lý Bảo Bình quay về chính mình đấy, nửa đường cùng hai người mỗi người đi một ngả.

	Thôi Sàm tại ba người sau khi rời đi, chờ một chốc một lát, lại uống rồi một chén nước trà, lúc này mới mang theo Tạ Tạ ly khai Vu Lộc chỗ ở.

	Thiếu nữ căng thẳng tiếng lòng, cẩn thận từng li từng tí đi theo thiếu niên áo trắng sau lưng, nàng lập tức so với đối mặt cái kia "Đã chết cha Đại Tùy đem loại", còn muốn khẩn trương muôn phần.

	Không còn Lý Bảo Bình ba cái đứa nhỏ ở đây, Thôi Sàm mặt không biểu tình, đầu cũng không chuyển, lạnh giọng hỏi: "Vì cái gì đối mặt Lý Trường Anh, không có ra tay? Sẽ không dám còn là không muốn?"

	Tạ Tạ thành thành thật thật trả lời: "Bẩm báo công tử, khác nhau đều có."

	Thôi Sàm dừng bước lại, đối với thiếu nữ chính là hung hăng một bạt tai, "Một đường ăn uống chùa, đến cuối cùng liền ra tay đánh cái Đại Tùy đã chết cha đem hạt giống đệ? Ngươi có tiền đồ a! Ngươi như vậy tiền đồ, như thế nào không hơn trời ạ?"

	Gương mặt sưng đỏ thiếu nữ khua lên dũng khí, cùng Thôi Sàm đối mặt, "Biết rõ không thể làm làm chi, ta tại sao phải làm! Công tử, ngươi nói cho ta biết!"

	Thôi Sàm lại là một bạt tai ném đi, "Bởi vì ngươi tính mạng không đáng tiền, vẫn còn so sánh không hơn Lý Hòe một đầu ngón tay lúc trước! Trong mắt ta, ngươi càng là không đáng một đồng!"

	Thiếu nữ lòng tràn đầy thê lương, cắn chặt bờ môi, chảy ra tơ máu.

	Thôi Sàm giơ cánh tay lên làm bộ muốn đánh, thiếu nữ đối với hắn sợ hãi đến cực điểm, không dám dịch bước, nhưng mà quay đầu đi.

	Thôi Sàm cười cười, đúng là thu tay lại, cuối cùng chậm rãi vươn đi ra, động tác nhu hòa mà vỗ vỗ thiếu nữ gương mặt, "Như vậy sợ ta a, sự tình tốt, ta còn tưởng rằng một đoạn thời gian không thấy, ngươi cái này không biết xấu hổ tiểu kỹ nữ cánh liền cứng ngắc vài phần, công tử ta là đã thất vọng lại vui mừng a."

	Thiếu nữ thần sắc chết lặng.

	Thôi Sàm tiếp tục quay người đi về phía trước, đột nhiên nói ra: "Trong cơ thể ngươi những cái kia một mực bám vào hồn phách khốn long bám, ta có thể giúp ngươi lấy ra một nửa, như vậy ngươi rất nhanh liền có thể khôi phục đến động phủ cảnh."

	Tạ Tạ thấp giọng hỏi: "Vì cái gì?"

	Thôi Sàm cũng không quay người, không hề dấu hiệu mà một chân hướng về phía sau đá tới, đá trúng thiếu nữ phần bụng, trở tay không kịp thiếu nữ thiếu chút nữa ngửa ra sau ngược lại đi, trong lúc nhất thời quặn đau khó nhịn.

	Thôi Sàm thần sắc tự nhiên nói: "Vừa định thông một cái đạo lý, cùng Trần Bình An học đấy, hắn đâu rồi, trong tay nắm chặt một viên đồng tiền, hận không thể đem làm một lượng bạc đi mở tiêu, ngươi đã là một lượng bạc, ta vì sao phải cho rằng một viên đồng tiền tiêu hết?"

	Thiếu nữ hốc mắt nổi lên một ít óng ánh nước mắt.

	Đồng tiền, bạc.

	Trắng ra tục khí lời nói, hơn nữa còn là toàn bộ thân gia tính mạng, vẻn vẹn cùng một khối đồng tiền, một lượng bạc móc nối.

	Bao nhiêu cái có thể hưởng dự vương triều tu hành thiên tài, vì cảnh giới kéo lên, tiêu dùng mất vàng bạc, không phải là theo như chỗ ngồi, núi hai chữ đến tính toán hay sao?

	Thôi Sàm vừa đi vừa nhào nặn cái cằm, lâm vào trầm tư, sau khi lấy lại tinh thần, quay đầu sáng lạn cười nói: "Có nghĩ là muốn xé toang cái kia trương da mặt, lấy bộ mặt thật kỳ nhân? Công tử hôm nay tâm tình tốt, khó được lòng từ bi, về sau tên của ngươi liền sửa quay về tạ linh càng tốt rồi, thế nào, có phải hay không sẽ đối công tử nhà ngươi cảm động đến rơi nước mắt?"

	Một mực đánh không hoàn thủ mắng không nói lại thiếu nữ không biết nơi nào đến dũng khí, giọng the thé nói: "Không nên!"

	Thôi Sàm dừng bước lại, xoay người, nhìn xem cái kia thất hồn lạc phách thiếu nữ, phát ra liên tiếp chậc chậc chậc, "Còn có thể thẹn thùng a."

	Thiếu nữ mặt đầy nước mắt mà quỳ trên mặt đất, đứt quãng nghẹn ngào nói: "Khẩn cầu công tử không nên làm như vậy. . . Ta nguyện ý tiếp tục làm bình thường Tạ Tạ. . . Không nên xé toang cái này trương da mặt, van ngươi công tử. . ."

	Thôi Sàm duỗi ra hai ngón tay, "Hai chọn một, xé toang da mặt, hoặc là công khai tạ linh càng thân phận, chính ngươi chọn, tranh thủ thời gian, cẩn thận ngay cả ta lựa chọn cũng không lưu cho ngươi."

	Thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu, giờ khắc này thê lương ánh mắt, như một đầu gần chết tuổi nhỏ con nai, nàng rung giọng nói: "Ta lựa chọn cải danh tự."

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Xem đi, nói ngươi là tiểu kỹ nữ còn không thừa nhận, cái gì nước nhà sư môn, nguyên lai cũng không sánh bằng mặt của mình a. Được rồi, rất nhanh ngươi chính là Lư thị vương triều đệ nhất tiên gia phủ đệ tạ linh vượt qua. Tạ Tạ, nhanh lên Tạ Tạ công tử nhà ngươi a."

	Thiếu nữ đau khổ nói: "Cảm ơn công tử."

	Thôi Sàm bước nhanh về phía trước, một cước đạp phải thiếu nữ nghiêng lệch ngã xuống đất, cả giận nói: "Phải nói Tạ Tạ đa tạ công tử!"

	Thiếu nữ nằm rạp trên mặt đất, đầu vai khẽ run, "Cảm ơn đa tạ công tử."

	Thôi Sàm liếc mắt, "Không có tí sức lực nào, chính mình trở về."

	Hắn đường cũ phản hồi, một mình đi về hướng Vu Lộc ký túc xá, đem khóc không thành tiếng thiếu nữ một người phơi ở bên kia.

	Nhưng mà rời đi lúc trước, Thôi Sàm quẳng xuống một câu cổ quái nói, chỉ tiếc thiếu nữ đã nghe không vào, "Sửa lại tên chẳng khác nào sửa lại mệnh số, tiếp theo tạ linh càng sẽ một đường dẫm nhằm cứt chó đấy, không tin, liền đi lấy nhìn, ha ha, trên quán ta đây sao cái tản ra tiền tài công tử, thật là ngươi mười cuộc đời đã tu luyện phúc phận a."

	Thiếu nữ si ngốc ngồi ở tại chỗ, thậm chí đã quên đi lau sạch nước mắt.

	Mùa đông bên trong gió đêm thập phần lạnh như băng.

	Gió đã bắt đầu thổi tại bèo tấm cuối cùng, chẳng qua là bất kể như thế nào, tại thiếu nữ bên này, thổi tới thổi đi, đều là tro tàn.

	————

	Các loại Thôi Sàm trở lại ký túc xá, Vu Lộc đã ngồi ở bên cạnh bàn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần toả sáng, nhìn thấy Thôi Sàm sau cười đứng dậy, "Công tử thứ tội."

	Thôi Sàm nói ra: "Ngồi đi, nhìn tại ngươi so với Tạ Tạ thông minh rất nhiều phân thượng, ừ, thiên phú cũng tốt một ít, liền không so đo với ngươi."

	Vu Lộc ôi ngồi xuống, trả lại cho Thôi Sàm rót một chén trà, động tác tự nhiên, căn bản cũng không có nửa điểm trọng thương nằm trên giường bộ dạng.

	Thôi Sàm tiếp nhận chén trà, cười hỏi: "Nói một chút coi, tại sao phải ra tay kết thúc công việc."

	Vu Lộc ngồi ở chỗ kia, hai tay khép lại tay áo, như là tại sưởi ấm, lại bởi vì chính mình thân hình cao lớn, còn đối với trước mặt thiếu niên áo trắng lại so với hắn thấp rất nhiều, cho nên liền có chút rũ cụp lấy đầu vai, lộ ra co lại thành một đoàn, hắn chậm rãi nói ra: "Đầu một nguyên nhân, đương nhiên là nguyên bản cảm thấy còn sống không có hi vọng, nhưng mà đoạn đường này học ở trường, đột nhiên cảm thấy có kiện sự tình, vẫn rất có ý tứ đấy, vì vậy xúc động nhất thời, liền làm rồi."

	"Thứ hai, là nó núi chi đá có thể công ngọc, một đường đi tới, có chút không cam lòng, muốn lấy học đến nỗi dùng, thế nhưng là Trần Bình An cảnh giới quá thấp, công tử cái giá quá lớn, những cái kia yêu ma quỷ quái đều cho Lâm Thủ Nhất thu thập hết rồi, kỳ thật đạo hạnh cũng chưa đủ nhìn, làm sao bây giờ? Vừa vặn mượn cơ hội này, đem cái kia Đại Tùy kiếm tu, cho rằng mình ở võ đạo trên đi về phía trước một bước đá mài đao. Dù sao còn sống nhàm chán, nhìn một cái cao hơn chỗ phong quang, lại không ít một miếng thịt."

	Thôi Sàm cười nói: "Đá kê chân càng xác thực một chút."

	Vu Lộc cười gật đầu, "Công tử nói đúng."

	Thôi Sàm: "Tiếp tục."

	Vu Lộc suy nghĩ một chút.

	Thôi Sàm cười hỏi: "Bằng không thì ta tới giúp ngươi nói?"

	Vu Lộc cười khổ nói: "Ta chỉ nếu không chết, về sau Trần Bình An sẽ cảm thấy thiếu nợ ta một cái nhân tình."

	Vu Lộc có chút khẩn trương, nhưng không dám hy vọng xa vời mình có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, đành phải kiên trì nói ra: "Công tử lúc trước nói ta cùng Tạ Tạ, tính tình cùng Trần Bình An kém cách xa vạn dặm, vì vậy đời này cũng làm không được Trần Bình An bằng hữu, ta biết rõ hơn phân nửa là đúng đấy, vừa ý nắm chắc vẫn còn có chút không tin, dù là công tử ngươi bây giờ đứng ở ta trước mặt, ta còn là câu kia đại bất kính mà nói, phải thử một chút nhìn. Nếu như có thể chứng minh công tử ngươi là sai đấy, liền tốt nhất rồi."

	Vu Lộc đứng người lên, cam chịu số phận nói: "Thật sự thật không ngờ công tử sẽ đi mà phục vẫn, mời công tử trách phạt."

	Thôi Sàm thò tay xuống đè lên, "Một công ba việc, làm được rất đẹp a, ta có ngươi như vậy nô bộc, cao hứng trả lại không kịp đâu rồi, trách phạt cái gì."

	Vu Lộc thoải mái ngồi xuống.

	Đoán chừng đây chính là hắn cùng Tạ Tạ lớn nhất bất đồng.

	Cái kia thiếu nữ giống nhau thông minh, chẳng qua là nàng đều muốn rất nhiều khả năng cả đời đều tranh thủ không đến đồ vật, trái lại vị này cao lớn thiếu niên, cái gì đều thả xuống được, đều muốn cầm lên đồ vật, cũng sẽ không quá nặng, hơn nữa cho tới bây giờ không quan hệ Thôi Sàm đại cục, vì vậy trôi qua càng thêm nhẹ nhõm.

	Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, công nhận chơi cờ thuật cực cao.

	Vu Lộc cùng Tạ Tạ, cùng thiếu niên áo trắng sớm chiều ở chung, kì thực luôn luôn không phải là đang cùng tay nói, Tạ Tạ đánh cờ dưới đến quá dùng sức, ngược lại sẽ lại để cho Thôi Sàm cảm thấy ngu không ai bằng, mí mắt đều lười đến dựng một cái.

	Vu Lộc giống như là chỉ ở không quan hệ đau khổ địa phương nhỏ bé, giũ một cái hắn thông minh cơ trí, chơi mấy tay Thôi Sàm đã sớm chơi chán tiểu hình thái, như vậy tựu sẽ khiến Thôi Sàm gật gật đầu, cảm thấy cũng tạm được.

	Tạ Tạ trong nội tâm gánh nặng quá nặng, thấy được quá xa, kỳ thật cực kỳ cứng cỏi khả kính, nhưng mà mới tránh được Đại Ly nương nương khống chế, lại biến thành Thôi Sàm giật dây con rối, thì là nàng lớn bất hạnh.

	Vu Lộc rồi lại thấy rõ gần nhất chỗ rất nhỏ nhân tâm, sở cầu không nhiều lắm, ngược lại sống được một thân nhẹ nhõm.

	Thôi Sàm trong tay áo bay ra chuôi này hình dạng như mạch tuệ "Vàng mùa thu", vây quanh ngọn đèn dầu bay nhanh xoay tròn.

	Vu Lộc mặt không đổi sắc, cười hỏi: "Công tử như vậy đi vào thư viện, không sợ thân phận tiết lộ?"

	Thôi Sàm cẩn thận nhìn chằm chằm vào chuôi phi kiếm, nói khẽ: "Lấy giết dừng lại giết, lấy ác chế tạo ác, biết?"

	Vu Lộc gật gật đầu.

	Thôi Sàm thủy chung dừng ở phi kiếm mang ra màu vàng quỹ tích, nhè nhẹ từng sợi, bởi vì bay vút quá nhanh, kiếm khí tiêu tán tốc độ xa xa thấp hơn tạo ra tốc độ, quấn quanh cùng một chỗ, cuối cùng như là một cái màu vàng viên cầu, trung ương nhất là cái kia hạt ngọn đèn dầu.

	Thôi Sàm nói ra: "Giống nhau đạo lý, cho Đại Tùy một cái nhìn như hoang đường lý do, một cái chưa đủ liền hai cái, chỉ cần sự tình nhưng mà ba, hai cái có lẽ vừa đúng."

	Vu Lộc do dự một chút, cười khổ nói: "Cái thứ nhất, bằng không thì đổi thành ta?"

	Thôi Sàm nghiêng liếc nhìn hắn một cái, "Thương hương tiếc ngọc?"

	Vu Lộc thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa.

	Thôi Sàm cười nói: "Ngươi thấy rõ ràng, là vì thân cận quá, nhưng mà ngươi muốn nhớ kỹ, bị lá che mắt, chỉ nhìn rõ ràng một mảnh lá cây sở hữu mạch lạc. . ."

	Thôi Sàm không nói thêm gì nữa, nhắm mắt lại, nói một câu lại để cho Vu Lộc ra ngoài ý định mà nói, "Nếu quả thật có thể nhìn thấu triệt rất nhỏ chỗ sâu nhất, cũng rất tốt, tốt đến không thể tốt hơn rồi. Phải biết rằng, cái này kỳ thật chính là ta đường lớn. . . Một trong!"

	Vu Lộc tựa hồ hoàn toàn không thể giải thích vì sao, sẽ không đi suy nghĩ nhiều.

	Thôi Sàm đứng người lên, im lặng ly khai ký túc xá.

	Tại Thôi Sàm ly khai thật lâu về sau, Vu Lộc duỗi ra trong tay áo một tay, cúi đầu nhìn lại, trong lòng bàn tay đều là mồ hôi.

	Vị kia Đại Ly quốc sư đã từng mĩm cười nói, dưới đời này đã lập giáo xưng tổ tam đại thế lực, riêng phần mình mục đích căn bản, đơn giản là đạo pháp cực cao, quy củ cực lớn, Phật hiệu cực xa.

	Như vậy cái này nhỏ nhất? !

	Thế nhân cái gọi là bị lá che mắt.

	Nếu là có người chân chân chính chính, triệt triệt để để nhìn rõ ràng cái này một lá, thật đúng còn có thể ngăn cách mắt? !

	Vu Lộc đột nhiên nâng lên một cái cánh tay, mu bàn tay gắt gao chống đỡ cái trán, vẻ mặt tràn đầy thống khổ, nỉ non nói: "Không nên nghĩ, trước không nên muốn những thứ này."

	————

	Thôi Sàm đi vào lúc trước đánh chết không đi vào văn chánh đường bên ngoài, trực tiếp vừa sải bước về nhà chồng hạm, cầm lấy một nén nhang, chẳng qua là một nén nhang, mà không phải dựa theo quy củ ba đốt.

	Một tay cầm thơm, cái tay còn lại vê động đầu nhang, trong nháy mắt đem thiêu đốt thắp sáng.

	Thôi Sàm không nhìn tới chí thánh tiên sư, mắt nhìn Tề Tĩnh Xuân treo giống như, cuối cùng chuyển di ánh mắt, nhìn về phía cái kia lão tú tài hình vẽ, hai tay dâng hương tại cái trán, tại trong lòng mặc niệm.

	Sau đó mở to mắt, Thôi Sàm có thể không có chút thắp hương người thành kính nghiêm túc, cầm trong tay cái kia đốt thơm cắm vào thần hũ trên lư hương, giơ lên đầu, đối với cái kia phó bức họa cười đùa tí tửng nói: "Lão đầu tử, với ngươi mượn một cái mà thôi, cũng đừng quá keo kiệt a, không nhiều lắm, liền tam cảnh, tam cảnh mà thôi, hơn nữa chỉ ở núi Đông Hoa có tác dụng, cái này được rồi a? Ta hôm nay đã năm cảnh tu vi, bởi vậy có thể thấy được, đi theo ngươi an bài cho ta tiên sinh bên người, ta Thôi Sàm là học có sở thành đấy, đúng không? Hôm nay ngươi đệ tử đắc ý nhất đệ tử đắc ý nhất, gặp được phiền toái, ta lại bị chính mình tiên sinh phó thác trách nhiệm, ngươi không nhắc tới bày ra tỏ vẻ, không thể nào nói nổi đi?"

	Thôi Sàm kiên nhẫn chờ, không có động tĩnh, lư hương cái kia đốt thơm sau khi đốt, đúng là nửa điểm chưa từng xuống đốt đi.

	Thôi Sàm tức miệng mắng to: "Lão đầu tử, ngươi thật đúng nửa điểm mặc kệ ta? ! Đã liền trên báo Tề Tĩnh Xuân tên, cũng không có tác dụng? Ngươi mẹ của hắn như thế nào đem làm tiên sinh! Lão vương bát đản, uy uy uy, nghe thấy được sao? Ta chửi, mắng ngươi đâu rồi, đại gia mày thật sự là vô tình vô nghĩa a. . ."

	Không dùng được.

	Thôi Sàm gấp đến độ xoay quanh, cuối cùng lại lần nữa nhắm mắt lại, thăm dò tính lập lại một bên, đầu bất quá lần này tăng thêm "Trần Bình An" cùng "Lý Bảo Bình" hai cái tên.

	Sau một lát, lư hương ở trong cái kia đốt thơm, lấy cực nhanh tốc độ thiêu đốt hầu như không còn.

	Thôi Sàm ngược lại giữ im lặng.

	Hắn trầm mặt quay người rời đi.

	Đi ra ngoài thời điểm, từ Thôi Sàm vượt qua cánh cửa một khắc này lên, cũng đã là luyện khí sĩ thứ 9 cảnh rồi.

	Cao hơn chừng bốn cái cảnh giới, mà không phải Thôi Sàm trước kia đòi hỏi thứ tám cảnh long môn cảnh.

	Mà là "Kết thành kim đan khách, phương hướng là ta thế hệ người" kim đan cảnh!

	Thôi Sàm đứng ở cánh cửa bên ngoài dừng bước lại, ngửa đầu nhìn về phía không trung, suy nghĩ xuất thần.

	Rất nhanh Thôi Sàm liền khôi phục bất cần đời biểu lộ, làm cái tự đâm hai mắt động tác, tiếp tục đi về phía trước, "Lúc trước nhận thức ngươi làm tiên sinh, tính ta Thôi Sàm mắt bị mù. Hôm nay lên, lão tử gọi là Thôi Đông Sơn, chẳng qua là Trần Bình An đệ tử!"

	Trong lòng bàn tay đột nhiên truyền đến một hồi đau nhức triệt nội tâm, chạy suốt thần hồn kịch liệt đau nhức.

	Đem Thôi Sàm cho đau đến tại chỗ nhảy dựng lên, sau đó cứ như vậy một đường nhảy đáp lấy chạy xa, đợi đến lúc hắn chạy đến đỉnh núi về sau, mới rút cuộc yên tĩnh xuống.

	Thôi Sàm ngược lại lấy ra lấy hơi lạnh, toàn thân thẳng run rẩy, tại nguyên chỗ dùng sức vung vẩy cánh tay.

	Cái thanh này một buổi tối ngủ không yên, chạy tới đỉnh núi ngắm cảnh thư viện đệ tử, cho thấy được ngây ra như phỗng, nghĩ thầm cái này bạn thân là phát bị kinh phong a?

	Thôi Sàm nhe răng trợn mắt, đối với cái kia không có mắt gia hỏa cả giận nói, "Một bên mát mẻ đi, bằng không lão tử đmm!"

	Chưa từng nghĩ một người dáng mạo tầm thường kia bạn thân, cũng là nguyện ý giết địch một nghìn tự tổn tám trăm loại người hung ác, "Sớm đã qua đời rồi."

	Thôi Sàm vừa muốn một cái tát cánh chết cái này tên khốn khiếp, cao lớn lão nhân xuất hiện ở đỉnh núi, cái kia thư viện đệ tử vội vàng hướng lão nhân thở dài, nhanh chóng xuống núi.

	Thôi Sàm cả giận nói: "Họ mao đấy, cái này thằng ranh con họ gì tên gì, nhà ở phương nào!"

	Mao Tiểu Đông đánh giá Thôi Sàm, xem kia khí tượng, nhìn ra sâu cạn về sau, nghiêm mặt đi xuống núi, cùng Thôi Sàm gặp thoáng qua thời điểm âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ngươi liền thành thật một chút tại thư viện đợi, ta Mao Tiểu Đông coi như bóp cái mũi chịu đựng phân xấu, đừng quên nơi này là Đại Tùy kinh thành, làm việc nghĩ lại mà làm sau!"

	Thôi Sàm một bước bay vút đến cái kia khỏa nghìn năm cây ngân hạnh  đầu cành, bốn phía nhìn ra xa một phen về sau, chăm chú nhìn lại, cuối cùng đối với núi Đông Hoa phụ cận một tòa u tĩnh tòa nhà, bắt đầu chửi ầm lên: "Cái kia gọi là Thái Kinh Thần lão ô quy khốn kiếp, đúng, chính là hô còn ngươi, mau tới nhận tổ quy tông! Ngươi thập bát đại tổ tông ta hôm nay muốn với ngươi nói một chút gia pháp tổ huấn! Nhanh lên đắm chìm thay quần áo, dập đầu nghe mắng!"

	Mao Tiểu Đông hít thở sâu một hơi khí, nhanh hơn bộ pháp xuống núi.

	Thiếu niên áo trắng vẫn cứ hùng hùng hổ hổ, "Cháu trai Thái Kinh Thần, đừng đem rùa đen rút đầu, nhanh lên về nhà kêu lên con của ngươi cháu trai, cùng đi cho tổ tông dập đầu, tranh thủ thời gian đấy, tổ tông tại chỗ này đợi lắm!"

	Núi Đông Hoa phụ cận cái kia nhà cửa con cái, một đạo hồng quang đất bằng bạo khởi, lên cao đến cùng núi Đông Hoa đỉnh núi cân bằng không trung, một đạo khôi ngô thân ảnh giận dữ hét: "Muốn chết!"

	Thiếu niên áo trắng lấy càng lớn giọng trả lời thuyết phục nói: "Lão tổ tông ở chỗ này tìm cháu con rùa, không tìm chết!"

	Khôi ngô lão nhân quát: "Cút đi ra!"

	Khi lão giả lên không sau đó, lấy núi Đông Hoa làm trung tâm, bốn phía không ngừng có ngọn đèn sáng lên, do thân cận cùng xa, càng ngày càng nhiều.

	Thiếu niên áo trắng tại trước mắt bao người, cười hắc hắc nói: "Ngoan Tôn nhi ngươi nhanh lên lăn tới đây!"

	Lão nhân tựa hồ bị cái kia tiểu tên điên nói cho khiếp sợ đến rồi, đúng là một lát có chút sững sờ.

	Thiếu niên áo trắng thừa dịp hơn hẳn truy kích nói: "Mẹ của hắn người nào tiếp đưa cho ngươi gan chó, dám khi dễ lão tử môn hạ đệ tử? Thái Kinh Thần, tay chân lưu loát điểm, nhanh lên lấy đao chém chết chính mình, nhớ kỹ chém vào tâm thành một ít, chém ra mười cảnh tu sĩ nên có phong thái! Như vậy tổ tông ta coi như ngươi nhận sai, nói không chừng còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

	Tên kia hưởng dự Đại Tùy khôi ngô lão giả, tiếng gầm gừ phẫn nộ, hầu như vang vọng phạm vi mười dặm, "Mao Tiểu Đông! Các ngươi thư viện mặc kệ cái này khốn nạn tên điên, ta Thái Kinh Thần tới giúp ngươi quản! Ngươi chỉ để ý nhặt xác chính là, bệ hạ bên kia, ta tự gánh lấy hậu quả!"

	Lão nhân cưỡi gió mà đứng, mặt hướng vách núi thư viện, một cước trùng trùng điệp điệp bước ra, vung cánh tay, cuối cùng làm ra một cái ném ném tư thế.

	Một cây lôi điện đan vào trắng như tuyết trường mâu, gào thét mà đi, đâm thẳng núi Đông Hoa chi đỉnh cái kia khỏa cây ngân hạnh .

	Cái kia thiếu niên áo trắng cười ha ha, "Đến thật tốt, cháu ngoan cuối cùng còn biết hiếu kính nhà của ngươi tổ tông! Tới mà không chào là không nên, lão tổ tông khen thưởng, Tôn nhi Thái Kinh Thần hảo hảo tiếp theo!"

	Điện mâu đánh về phía đỉnh núi đại thụ, rất nhanh xâm nhập thư viện khu vực trên không.

	Chỗ này trải qua nhấp nhô mới vách núi thư viện, tuy rằng đã không phải là Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong, nhưng dù sao còn có Mao Tiểu Đông tọa trấn trong đó, rất lớn trình độ có được một phương thánh nhân tiểu thiên địa địa lợi ưu thế, nhưng mà không biết là thư viện tự giác đuối lý, còn là Mao Tiểu Đông không muốn cùng Thái Kinh Thần đối địch, đúng là không chút do dự triệt hồi khu vực phòng ngự, tùy ý trên núi ngoài núi hai người, triển khai một trận công bằng công chính mà từng đôi chém giết.

	Cây ngân hạnh  bên này, cũng có một vòng rất nhỏ kim quang nhô lên cao nổ lên, tương đối dài đến hai trượng, khí thế uy nghiêm cực lớn điện mâu, điểm này kim quang thật sự là nhỏ đến không đáng kể.

	Nhưng mà người thường xem náo nhiệt, thành thạo canh cổng nói.

	Theo cái kia xóa sạch kim quang bay ra đỉnh núi, nghênh đón hướng chi kia điện mâu, rất nhiều nguyên bản trong lòng còn có khinh thường người trong nghề, mà bắt đầu chính thức cẩn thận tập trung tư tưởng suy nghĩ rồi.

	Chuôi này phá không mà đi bỏ túi phi kiếm, tan vỡ ra một cái quỹ tích, bốn phía vậy mà xuất hiện lờ mờ đến mức tận cùng khe hở, đây là trong truyền thuyết thế gian vật dụng thực tế cùng thời gian sông dài kích động va chạm, phi kiếm vút không tốc độ, bản thân chất liệu trình độ bền bỉ, trong đó chất chứa kiếm ý hùng hậu, ba người thiếu một thứ cũng không được.

	Đến nơi này cấp độ bổn mạng phi kiếm, được xưng kiếm quang lóe lên, vạn vật có thể chém!

	Quả nhiên, chi kia thăm dò ý vị quá nhiều một kích toi mạng điện mâu, bị kim quang trong nháy mắt đánh nát.

	Không trung điện quang văng khắp nơi, như một trận sáng lạn hỏa vũ.

	Thái Kinh Thần cười gằn nói: "Còn có chút đạo hạnh, lại đến!"

	Lần này lão nhân rốt cuộc buông tay buông chân, từng đám cây điện mâu mạnh mẽ lướt hướng núi Đông Hoa.

	Màu vàng kiếm quang tùy theo đại phóng sáng rọi, tại đỉnh núi bên ngoài kéo lê từng vòng từng vòng sáng chói lưu huỳnh.

	Thôi Sàm ngồi xếp bằng tại cây ngân hạnh  chỗ cao đầu cành, thoải mái nhàn nhã, trong lòng bàn tay nâng cái ngăn nắp ngọc tỷ.

	Thôi Sàm không có chút đại chiến say sưa hưng phấn, ngược lại hơi có vẻ bại hoại nhàm chán, trong lòng cười lạnh không thôi.

	Ta tiên sinh không nhiều lắm, hôm nay liền một cái, sư huynh đệ để mắt không nhiều lắm, cả đời tri kỷ bằng hữu không nhiều lắm, đập vào mắt mỹ nhân không nhiều lắm. . . Có thể ta pháp bảo nhiều a!

	Đêm hôm đó, thật sự là đặc sắc lộ ra, thoải mái phập phồng, cuối cùng non nửa chỗ ngồi Đại Tùy người kinh thành nhà đều cho bừng tỉnh, khoác trên vai quần áo đi ra ngoài, hoặc là trong sân nhìn về nơi xa núi Đông Hoa, hoặc là dứt khoát bò lên trên cây, đầu tường thậm chí là nóc nhà, một trận dài dòng buồn chán thần tiên đánh nhau, thấy được thập phần đã ghiền, nhất là bọn nhỏ từng cái một vô cùng, chỉ hận trong nhà hạt dưa bánh ngọt chưa đủ ăn.

	Hai vị thần tiên, một mực từ hơn nửa đêm đánh tới tảng sáng thời gian, làm hại một đêm không ngủ lớn nhỏ đám quan chức, hầu như người người là thần tình uể oải mà đi tham gia triều hội.

	Sau đó có cao nhân thống kê sơ lược, núi Đông Hoa vị kia không rõ lai lịch áo trắng tiên nhân, ngoại trừ vừa bắt đầu màu vàng phi kiếm, sau đó chỉ là lộ diện pháp bảo, là hơn đạt hai mươi sáu kiện nhiều, không có chỗ nào mà không phải là lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, phẩm tin tưởng kinh người, thật sự là nhiều lần ra tay cũng không mang nặng hình dáng đấy!

	Có kinh thành người hiểu chuyện, đã vụng trộm đem tôn xưng vì Thái gia lão tổ tông.

	Thái Kinh Thần chỗ chính là cái kia kinh thành hào phú, từ trên xuống dưới, như là thật sự vừa mới nhận biết một vị nhà mình lão tổ tông, ngày hôm sau sẽ không người nào không biết xấu hổ đi ra ngoài.

	Cùng ngày, Lý Hòe liền nhận được bộ kia mất tích đã lâu tiểu tượng đất đâu, cùng với trước kia ba gã cùng phòng muộn đến cực điểm xin lỗi nhận sai.

	Một khắc này, nhát gan khiếp nhược đứa nhỏ, kỳ thật cũng chính là bảy tuổi lớn Lý Hòe, lại không thấy vui đến phát khóc, cũng không có nhu nhu ừ ừ.

	Đứa nhỏ ngay cả có chút ít tưởng niệm cha mẹ cùng tỷ tỷ.

	Lý Bảo Bình, Lâm Thủ Nhất, Vu Lộc, Tạ Tạ, tự xưng Thôi Đông Sơn thiếu niên áo trắng.

	Đứa nhỏ từng bước từng bước cám ơn qua.

	Lâm Thủ Nhất lại đi lầu đọc sách, ký túc xá trong chỉ còn lại có đứa nhỏ một người, đây là hắn lần thứ nhất cúp học, tuy rằng đọc sách không được, có thể lúc trước mặc kệ bị cái gì ủy khuất, dù là làm cho người ta đánh cho mặt mũi bầm dập, đứa nhỏ đều không có thiếu qua tiên sinh phu tử đám bọn chúng việc học, nhưng mà hôm nay Lý Hòe ngồi xổm ký túc xá bên ngoài, không có lên lớp, mà là phơi nắng lấy mùa đông ấm áp mặt trời, nhẹ nhàng dùng nhánh cây viết người một nhà tên.

	Đứa nhỏ lần này không có khóc.

	————

	Đại Tùy kinh thành, ăn mặc khó coi một nhóm ba người hỏi đường, chậm rãi hướng vách núi thư viện đi đến.

	Dáng người đầy đặn rồi lại mặt mày đanh đá phu nhân, tại con gái dùng sứt sẹo Đại Tùy tiếng phổ thông lại một lần nữa lấy người hỏi qua đường về sau, tức giận đến một cái tát vỗ vào nhà mình nam nhân trên đầu, "Không có tác dụng đâu biễu diễn, đến rồi thư viện, ngươi ngay tại chân núi đợi đi, tránh khỏi cho nhi tử mất mặt!"

	Cái kia tướng ngũ đoản uất ức nam nhân, học thuộc một cái lớn bọc hành lý, khó được thoáng kiên cường theo sát vợ phản bác một hồi, "Còn là tiếp kiến đi, chúng ta cho nhi tử mang theo nhiều thức ăn đâu rồi, các ngươi học thuộc lên núi, rất mệt a đấy."

	Phu nhân khí không đánh một chỗ, chống nạnh nổi giận mắng: "Lý Nhị, ngươi cũng liền chút năng lực ấy rồi! Thật sao, chúng ta mẹ lưỡng đều ngoan xuống được tâm, nói đi là đi rồi, ngươi khen ngược, một cái Đại lão gia, phút cuối cùng nói muốn gặp vừa thấy nhi tử?"

	Phu nhân vươn tay hung hăng ôm theo nam nhân eo thịt, nhéo cả buổi không có động tĩnh, đành phải hậm hực thôi, "Một thân khối cơ thịt, khí lực sẽ chỉ ở buổi tối bắt nạt lão nương!"

	Nam nhân cười hắc hắc.

	Phu nhân một cước đá đi, vũ mị nói: "Chết hình dáng!"

	Nam nữ bên cạnh, một vị dáng người lấy ra đầu như cành liễu thướt tha thiếu nữ, không để ý không hỏi cha mẹ liếc mắt đưa tình, chẳng qua là vui vẻ nhu nhu, nghĩ đến lập tức có thể chứng kiến chính mình bướng bỉnh đệ đệ, nàng liền có chút ít vui vẻ.

	Phu nhân đột nhiên thoáng cái đỏ tròng mắt, "Không biết Hòe nhi là mập còn là gầy, có thể ngàn vạn đừng cho người khi dễ, ta đây cái đem làm mẹ, cũng không dám ở chỗ này mắng chửi người a."

	Nam nhân thói quen giữ im lặng.

	Cái tên này cha mẹ lấy được rất b
Kết chương.