Chương 658 : Ta cầm chiến công đổi.
Dạng này một bút chiến công, phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, cho dù là những Thần Hải cảnh đó cũng không có khả năng có được, cũng không phải nói Thần Hải cảnh không chiếm được nhiều như vậy chiến công, chỉ là Thần Hải cảnh nhóm cũng cần tiêu hao chiến công đến hối đoái một chút tu hành tài nguyên, ai sẽ không có việc gì tồn nhiều như vậy chiến công mang theo.

	Mà hơn ba mươi vạn chiến công, chính là kim sắc Linh Thiêm cũng có thể hối đoái ra hai mươi đạo!

	Bằng Lục Diệp dưới mắt Vân Hà năm tầng cảnh tu vi, nếu có hai mươi đạo kim sắc Linh Thiêm, nhẹ nhõm liền có thể tấn thăng tầng tám chín cảnh!

	Thành chủ dù có thể thấy rõ Lục Diệp tại hồn ao xuống một chút tiểu động tác, nhưng cũng không có cách nào biết Lục Diệp đến cùng có bao nhiêu chiến công, theo Đồ Tể cái kia được đáp án, hắn lập tức có so đo.

	Bất quá dù là hắn là Tiên Nguyên Thành thành chủ, cũng không có cách nào thông qua tiêu hao Lục Diệp chiến công phương thức để hắn thu hoạch đối ứng phân lượng Hồn Thủy, loại sự tình này còn được mượn nhờ Thiên Cơ chi năng.

	Vừa vặn, cũng có thể thăm dò một thoáng, người này có phải hay không được tuyển chọn người.

	Nếu như là, ngày đó thiết bị tất có đáp lại, nếu như không phải, tự nhiên không chiếm được cái gì đáp lại.

	Chủ ý quyết định, hai tay của hắn ôm quyền, xa hướng về Hư Không, nhẹ nhàng đọc vịnh: "Tiên Nguyên Thành Quý Nguyên, cung thỉnh Thiên Cơ, hiện có kẻ ngoại lai thị, họ Lục danh Diệp người, nhập ta Tiên Nguyên Thành, đẫm máu tử chiến, giết hết xâm lấn Trùng tộc, mệt mỏi Linh Thể bị hao tổn, đồng ý nhập hồn ao tu dưỡng, tỉnh dậy thời điểm, khởi lòng bất lương, trộm hồn ao Hồn Thủy, xấu ta Tiên Nguyên Thành căn cơ. Vốn nên xuất thủ chém giết, răn đe, đọc công lao, Nguyên cũng bất nhẫn, mời Thiên Cơ cho dùng chiến công hối đoái Hồn Thủy quyền lực có thể!"

	Ngắn ngủi một phen, Quý Nguyên nói không có chút nào dừng lại, âm vang mạnh mẽ.

	Dứt lời trong nháy mắt, từ nơi sâu xa liền có Thiên Cơ rơi xuống!

	Quý Nguyên lông mày nhíu lại, trạm sau lưng hắn Đồ Tể lộ ra ý vị sâu xa thần sắc.

	Xác định, tiểu tử kia quả nhiên là được tuyển chọn người!

	Tuy nói Thiên Cơ đâu đâu cũng có , bất kỳ cái gì tu sĩ đều có thể cung thỉnh Thiên Cơ làm một chút chứng kiến, hoặc là ký kết một chút khế ước, nhưng dạng này đơn độc ban cho một người nào đó đặc thù quyền năng tình huống, vẫn là rất ít gặp.

	Nhất là việc này còn dính đến hồn trong ao Hồn Thủy.

	Đây chính là Tiên Nguyên Thành căn cơ vị trí, cao cao tại thượng Thiên Cơ há có thể không biết Hồn Thủy trọng yếu, nhưng tại Quý Nguyên sau khi nói xong, vẫn cho cho đáp lại.

	Tiểu tử kia tuyệt đối là được tuyển chọn, cho nên mới có thể được đến Thiên Cơ dạng này đặc thù đối đãi.

	Đã Thiên Cơ đều cho Lục Diệp dùng chiến công hối đoái Hồn Thủy quyền năng, cái kia Quý Nguyên còn có thể nói cái gì?

	Hối đoái tỉ lệ là nhiều ít, Quý Nguyên cũng không rõ ràng, nhưng loại sự tình này không cần hắn đến quan tâm, Thiên Cơ tự sẽ có một cái phán đoán, mà lại, Hồn Thủy trọng yếu vô cùng, nếu như tiểu tử kia thật như Đồ Tể nói, chỉ có chỉ là mấy vạn chiến công, chắc hẳn cũng hối đoái không có bao nhiêu Hồn Thủy.

	Trong lòng của hắn nghĩ như vậy. . .

	Tẩy Hồn Trì cái khác động tĩnh Lục Diệp là không phát hiện được, giờ này khắc này, hắn đang chuyên tâm cô đọng Hồn Thủy.

	Lần trước tới đây thời điểm, hắn chỉ là Linh Khê tám tầng cảnh, mà bây giờ tuy là Vân Hà năm tầng cảnh, có thể bởi vì một chút tình huống đặc thù, hắn dưới mắt thực lực là có thể so với Chân Hồ cảnh.

	Cho nên hắn lần này tạo dựng Tụ Linh cái phễu, muốn so lần trước lớn rất nhiều, náo ra tới động tĩnh tự nhiên so không phải lên lần có thể so sánh.

	To lớn cái phễu truyền đến vô tận thôn phệ chi lực, đem nồng đậm hồn sương mù nuốt vào trong đó, tiếp theo ngưng kết thành Hồn Thủy.

	Lục Diệp vốn là dùng bình ngọc đến chứa Hồn Thủy, kết quả phát hiện Hồn Thủy ngưng kết tốc độ quá nhanh, một cái bình ngọc rất nhanh tràn đầy.

	Dứt khoát trực tiếp lấy ra một cái trống không túi nước đến, để tại Tụ Linh cái phễu phía dưới, lắng nghe Hồn Thủy giọt giọt rơi vào trong đó động tĩnh, Lục Diệp tâm tình tươi đẹp, chỉ cảm thấy đây là trên đời êm tai nhất thanh âm, đục không biết Tẩy Hồn Trì bên trên có cái cường giả trong bóng tối nghiến răng nghiến lợi.

	Tại thu lấy Hồn Thủy thời điểm, hắn cũng tại thời khắc chú ý tứ phương động tĩnh.

	Lần trước ở chỗ này tạo dựng Tụ Linh cái phễu thời điểm, không biết vì cái gì cái phễu thường xuyên liền vỡ vụn, dẫn đến hắn thường xuyên cần một lần nữa tạo dựng.

	Hắn làm sao biết, lần trước sở dĩ xuất hiện tình huống như vậy, là Tiên Nguyên Thành thành chủ Quý Nguyên trong bóng tối cản trở. . .

	Nếu không phải như thế, hắn lần trước có thể mang đi ra ngoài Tẩy Hồn Thủy phân lượng khẳng định phải thêm ra không ít.

	Hắn lúc ấy chỉ cho là tự mình tạo dựng Tụ Linh cái phễu không đủ ổn định, cũng không nghĩ quá nhiều.

	Lần này hữu tâm phòng bị, lại không có xuất hiện trước kia tình huống.

	Ngay tại Lục Diệp thu lấy Hồn Thủy thu quên cả trời đất thời điểm, trên mu bàn tay bỗng nhiên có chút nóng lên, này dị dạng cảm giác quen thuộc để hắn cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì loại này động tĩnh rõ ràng là đại lượng công huân bị khấu trừ thời điểm mới có phản ứng.

	Giống như lúc trước hắn đẩy ra cái kia một cái cần tiêu hao một vạn công huân đại môn thời điểm. . .

	Có thể hắn hiện tại chỉ là tại thu lấy Hồn Thủy, làm sao lại bị khấu trừ đại lượng công huân?

	Sau khi nghi hoặc, hắn vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra, ngay sau đó để hắn phát hiện một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Bị khấu trừ không phải công huân, mà là chiến công!

	Tự mình nguyên bản có hơn ba mươi vạn chiến công, giờ phút này lại thiếu đi năm sáu vạn, hơn nữa còn tại lấy cực nhanh tốc độ giảm bớt.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Lục Diệp có chút hoảng.

	Lần này vào Tiên Nguyên Thành, thu hoạch lớn nhất ngoại trừ Hồn Thủy liền là những này chiến công, số lượng mặc dù không ít, có thể vậy cũng là hắn lấy mạng đổi lấy.

	Hắn nguyên bản cũng định tốt, chờ trở lại Vân Hà chiến trường, liền lập tức vào Thiên Cơ bảo khố hối đoái một nhóm kim sắc Linh Thiêm, đem tu vi của mình tăng lên, không cần tăng lên quá cao, bằng hắn dưới mắt nội tình, chỉ cần có thể tấn thăng đến Vân Hà bảy tầng cảnh, cái kia toàn bộ Vân Hà chiến trường liền không còn nhiều ít người có thể uy hiếp được an toàn của hắn, nếu là có thể tăng lên tới tám tầng cảnh, vậy thì càng tươi đẹp, đến lúc đó Vân Hà chiến trường hắn có thể đi ngang, cái nào không có mắt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chạy đến tìm phiền toái đều là tự tìm đường chết.

	Mỹ hảo dự định lại bị đột ngột biến cố phá vỡ.

	Lục Diệp không làm rõ ràng được tự mình chiến công vì sao lại vô duyên vô cớ giảm bớt, mà lại này giảm bớt tốc độ quá nhanh, cơ hồ là một ngàn điểm một ngàn chĩa xuống đất số nguyên giảm bớt.

	Dựa vào cái gì ah!

	Tuy nói tự mình thu hoạch những này chiến công thời điểm, xác thực mượn một chút thủ đoạn, cũng nắm giữ viễn siêu bản thân mình tu vi lực lượng, nhưng đây chính là hắn từng cái Trùng tộc giết ra tới, dựa vào cái gì cứ như vậy biến mất không thấy?

	Mà lại, hắn cũng chưa từng có nghe nói, có tu sĩ công huân hoặc là chiến công dùng dạng này ly kỳ phương thức biến mất.

	Dù là đối mặt tuyệt cảnh Lục Diệp cũng có thể bình yên như vốn, giếng cổ không gợn sóng, có thể giờ khắc này, hắn luống cuống, nhìn xem những Chiến đó công đang nhanh chóng giảm bớt, hắn càng là không thể ức chế sinh ra một loại bị người từng đao cắt thịt đau lòng cảm giác.

	Hơn ba mươi vạn chiến công ah, so với hắn hiện tại công huân còn nhiều hơn ra gấp hai có thừa, Cửu Châu trong giới tu hành, chỉ sợ cũng không có người tu sĩ nào chiến công lại so với công huân nhiều.

	Còn không có ngộ nóng đâu, thế mà cứ như vậy một chút xíu biến mất.

	Lục Diệp khuyên bảo tự mình nhất định phải tỉnh táo, đầu tiên một điểm, tối thiểu nhất phải hiểu rõ, tự mình chiến công vì sao lại vô duyên vô cớ biến mất.

	Có thể càng nghĩ, hắn cũng không có cái gì quá minh xác đầu mối.

	Nhiều lắm là chính là mình đang trộm lấy Tẩy Hồn Thủy. . .

	Vân vân. . .

	Lục Diệp bỗng nhiên kịp phản ứng, nhìn chăm chú trước mặt to lớn cái phễu.

	Chiến công giảm bớt là có quy luật, mỗi lần đều là một ngàn giờ đúng số.

	Vô luận công huân vẫn là chiến công, tại thống kê còn có tiêu hao phương diện, đều có Thiên Cơ ở trong đó vận hành, điểm này xem như thường thức.

	Cho nên tự mình chiến công giảm bớt, cũng là Thiên Cơ tại quấy phá.

	Nếu như Thiên Cơ thật muốn xóa đi tự mình này một bút khổng lồ chiến công, trực tiếp xóa đi liền tốt, không cần thiết dạng này đao cùn tử cắt thịt.

	Một ngàn giờ đúng số, cũng là ý vị sâu xa con số.

	Lục Diệp một bên cảm giác Tẩy Hồn Thủy ngưng kết, một bên chú ý tự mình chiến công biến hóa, dần dần lấy ra một cái quy luật.

	Mỗi khi nước của mình túi tiếp thu một giọt Tẩy Hồn Thủy thời điểm, tự mình chiến công liền biết giảm bớt một ngàn điểm.

	Vì nghiệm chứng tự mình phỏng đoán, Lục Diệp đem để tại cái phễu phía dưới túi nước dời.

	Quả nhiên, tự mình chiến công con số không còn biến hóa, dù là có mới Hồn Thủy ngưng kết ra, chỉ cần không thu lấy, liền sẽ không khấu trừ chiến công, bởi vì ngưng kết ra Hồn Thủy, chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa vụ hóa, quy về hồn trong sương mù.

	Thì ra là thế!

	Tự mình tiêu hao chiến công, là lấy ra hối đoái Hồn Thủy, mỗi một giọt Hồn Thủy giá trị một ngàn chiến công.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp một mực tâm tình khẩn trương triệt để trầm tĩnh lại!

	Hắn nguyên bản ở chỗ này lén lút, còn có chút nơm nớp lo sợ, sợ bị người phát hiện, dù sao không tuyên bố mà lấy cuối cùng không phải chuyện gì tốt.

	Có thể đã ở trong quá trình này lại tiêu hao tự mình chiến công, vậy liền không có quan hệ gì.

	Này cố nhiên để hắn nguyên bản tăng cao tu vi dự định ngâm nước nóng, nhưng tương đối tu vi tới nói, Hồn Thủy không thể nghi ngờ càng thêm trân quý.

	Vật này chỉ có Tiên Nguyên Thành bên trong có thể thu được, tu vi lại có thể chậm rãi tăng lên, điểm ấy chủ thứ chỉ cần là cá nhân đều có thể xách thanh.

	Mà lại, một ngàn điểm chiến công một giọt Hồn Thủy, tốt tiện nghi ah!

	Lục Diệp không nghĩ tới ở chỗ này hối đoái Hồn Thủy giá cả càng như thế lợi ích thực tế.

	Một ngàn điểm chiến công có thể làm gì? Đối tu sĩ tới nói, một ngàn điểm chiến công có thể hối đoái một đạo màu lam Linh Thiêm, hai đạo màu trắng Linh Thiêm, cho tu sĩ mang tới tăng lên cũng sẽ không rất lớn.

	Có thể một giọt Hồn Thủy đâu? Nếu là thả ra, chỉ sợ những Thần Hải cảnh đó đại tu nhóm cũng muốn cướp vỡ đầu, mặc kệ cái nào Thần Hải cảnh đại tu có thể có được một giọt Hồn Thủy, đều có thể để thần hồn của mình đạt được trình độ nhất định tăng cường.

	Tương đối cái này, một ít Chân Hồ chín tầng cảnh tu sĩ đối Hồn Thủy nhu cầu càng lớn, bởi vì một giọt Hồn Thủy có lẽ có thể để cho bọn hắn đột phá trước mắt bình cảnh, tấn thăng đến Thần Hải cảnh cấp độ.

	Cả hai hoàn toàn không cùng đẳng cấp đồ vật.

	Hiểu rõ tự mình tiêu hao chiến công là bởi vì cái gì nguyên nhân, Lục Diệp triệt để trầm tĩnh lại.

	Tự mình đây không phải lén lút, tự mình những này Hồn Thủy, là cầm lượng rất lớn chiến công đổi!

	Dù là ngay trước Tiên Nguyên Thành thành chủ hướng về, hắn cũng có thể thẳng tắp cái eo!

	Cùng lúc đó, Tẩy Hồn Trì bên cạnh, bị Lục Diệp nhớ nhung Tiên Nguyên Thành thành chủ biểu lộ trở nên khó coi, bởi vì hắn phát giác được. . . Sự tình phát triển có chút không thích hợp.

	"Đồ Tể!" Quý Nguyên hô một tiếng, "Ngươi không phải nói hắn chỉ có mấy vạn công huân sao?"

	Đồ Tể vội vàng giải thích: "Ta không biết hắn có bao nhiêu công huân, ta chỉ là suy đoán." Ngay sau đó lại hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Quý Nguyên chậm rãi quay đầu, yên lặng nhìn Đồ Tể, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn đã thu hơn hai trăm giọt Tẩy Hồn Thủy! Hơn nữa còn không có dừng lại!"

	Cái này sao có thể chỉ có mấy vạn công huân? Chỉ sợ tiểu tử kia có công huân viễn siêu Đồ Tể dự tính.
Kết chương.