Chương 44 : Lao tới bắc tuyến (hạ).
“Cửu cung hợp nhất, Ngũ Hành quy vị, rơi!”

Tại Trương Chí Bình cùng Hàn Bình thương thảo quân tư tình huống thời điểm, Thiên Lôi Tử cũng diễn luyện kết thúc một lần chiến trận, cả đời ra lệnh, đám người quy vị, sau đó Thiên Lôi Tử nhanh chân hướng về Trương Chí Bình đi tới, đối với hắn trực tiếp nửa quỳ cúi đầu, thanh âm âm vang nói ra:

“Khởi bẩm mệnh tôn, Thiên Mệnh vệ chín cấm ngũ linh Hỗn Nguyên trận đã thao luyện thuần thục, còn mời mệnh tôn thẩm duyệt, mở ra Hổ Phù, định ra quân chế!”

Hôm nay chính là Thiên Mệnh vệ chính thức lập cờ thời điểm, trước đó tuy có danh hào, đã nhét vào Tiên Minh nội quy quân đội, nhưng là còn không có chính thức cùng hắn định ra chủ tớ quan hệ, Thiên Mệnh vệ, chung quy là vì bảo hộ hắn mà thành lập, trình độ nào đó có thể nói là hắn tư quân.

“Không vội, chủ tướng chưa đến, lại như thế nào có thể định chế lập cờ?”

Trương Chí Bình mỉm cười vung tay lên nâng lên Thiên Lôi Tử, sắc mặt hòa ái nói ra, Cổ Kiếm Nhất mới là Thiên Mệnh vệ chính thức thống soái, chỉ có hắn tới, Thiên Mệnh vệ mới xem như hoàn chỉnh.

“Mệnh tôn, Cổ Thống lĩnh hắn ······”

Thiên Lôi Tử đứng dậy, nghe được Trương Chí Bình nhấc lên Cổ Kiếm Nhất lập tức nhướng mày, trong mắt lóe lên một tia khó nói lên lời vẻ thất vọng, kỳ thật tại Thiên Mệnh trận chiến trước kia, hắn đối với Cổ Kiếm Nhất là cùng với bội phục, hai người tính cách có chút tương tự, theo đuổi tín niệm cũng giống nhau y hệt, tiếp xúc mấy lần sau liền có sau lưng hữu nghị, có thể nói, hắn là Cổ Kiếm Nhất ít có thậm chí duy nhất hảo hữu chí giao.

Cho nên đối với Trương Chí Bình Thiên Mệnh thân phận, trong lòng của hắn mới từ đầu đến cuối có chút khó mà tiếp nhận, hắn tán thành Thiên Mệnh, lại cũng không tán thành Trương Chí Bình, cuối cùng, Trương Chí Bình là từ bằng hữu tốt nhất của hắn nơi đó sờ sờ cướp đi Thiên Mệnh, khiến nó Kiếm Tâm đều phát sinh cực lớn tổn hại.

Mặc dù hắn biết việc này cũng không oán Trương Chí Bình, nhưng trong lòng kia cỗ bất mãn nhưng thủy chung nhường hắn thản nhiên đối mặt Trương Chí Bình, mà tại Cổ Kiếm Nhất được bổ nhiệm làm Thiên Mệnh Vệ thống lĩnh sau, hắn càng là vì Cổ Kiếm Nhất đãi ngộ cảm thấy một chút bất bình, đây đối với cái kia luôn luôn kiêu ngạo nam nhân mà nói, thật sự là một cái thiên đại vũ nhục.

Cho nên tại Cổ Kiếm Nhất chậm chạp không có đến đây thao luyện Thiên Mệnh vệ thời điểm, hắn chủ động tiếp nhận nhiệm vụ này, chính là không muốn để cho Trương Chí Bình vì vậy mà phẫn nộ, hoàn toàn trách tội tới Cổ Kiếm Nhất trên thân, cũng may Trương Chí Bình thoạt nhìn cũng coi như rộng lượng, đối với chuyện này mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng không có nói thêm cái gì.

Nhưng là hôm nay cái này Thiên Mệnh vệ lập cờ thời điểm mấu chốt nhất, Cổ Kiếm Nhất lại còn cũng không đến, đây cũng không phải là đơn thuần không nhìn là có thể giải quyết vấn đề, quan hệ này tới quân chế căn bản, dù là Trương Chí Bình rộng lượng đến đâu cũng không thể dễ dàng tha thứ, nếu như Trương Chí Bình như vậy báo cáo Tiên Minh nghiêm xử Cổ Kiếm Nhất đem nó điều ly lời nói, hắn cũng không có bất kỳ lý do gì ngăn cản, không cách nào có chút lời oán giận.

Cho nên hắn hiện tại, cũng không khỏi đối Cổ Kiếm Nhất chậm chạp chưa đến cùng trong khoảng thời gian này đồi phế cảm thấy một hồi thất vọng, một thanh gỉ kiếm, thật sự còn hữu dụng sao? Thiên Lôi Tử không biết rõ, nhưng là Cổ Kiếm Nhất là hắn tốt nhất đạo hữu, vô luận như thế nào, hắn đều muốn hết sức tái tranh thủ một chút.

Bất quá, Thiên Lôi Tử lại là không biết Cổ Kiếm Nhất cho đến hiện tại chưa đến diễn binh trận, còn có Trương Chí Bình một hồi duyên cớ, hắn cho Cổ Kiếm Nhất thi triển Thiên Nhân nhập mộng pháp, mặc dù so ra kém ban đầu ở Tà Hồn Đảo lúc như vậy huy động nhân lực, nhưng ở hắn bây giờ đã đột phá Nguyên anh kỳ Đạo Vực gia trì hạ, Cổ Kiếm Nhất mong muốn tỉnh lại cũng không phải một chuyện dễ dàng, hoặc là nói, chỉ có hắn tìm tới chính mình trong lòng đáp án, khả năng trảm phá mộng cảnh, khôi phục như lúc ban đầu.

“Không sao, ta tin tưởng cổ đạo hữu hôm nay tất nhiên sẽ đến, chúng ta trước hết ở đây kiên nhẫn chờ đợi a.”

Trương Chí Bình phất phất tay đã cắt đứt Thiên Lôi Tử lời nói, không nóng không vội chậm rãi chờ, hắn tin tưởng Cổ Kiếm Nhất sẽ không để cho hắn thất vọng, kiếm cốt tranh tranh, thà bị gãy chứ không chịu cong, một cái tuyệt thế kiếm khách nếu là dễ dàng như vậy liền bị phá tan lời nói, vậy thật đúng là bôi nhọ Thượng Cổ kiếm tu là truyền thừa.

Mà lúc này giờ phút này, cô Kiếm Phong trên đỉnh núi, lâm vào trong mộng cảnh Cổ Kiếm Nhất trên mặt không biết rõ từ khi nào phủ lên một cái nụ cười nhàn nhạt, trong chốc lát, giống như vạn hoa cạnh mở, nụ cười ấm áp thoạt nhìn thế nào cũng không cách nào cùng lúc trước lạnh lùng kiếm khách liên hệ với nhau.

Mà trên lưng hắn phi kiếm, sớm đã không còn kiếm minh, nhưng lại dường như một cái sinh linh như thế tản mát ra một loại nào đó khí tức, cùng Cổ Kiếm Nhất khí tức càng thêm hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, trong lúc đó, Cổ Kiếm Nhất đột nhiên triển khai ánh mắt, hiện lên một tia mê võng, tiêu dao, bình tĩnh, cuối cùng vẫn bị một đạo bừng bừng tân sinh kiếm đạo phong mang hoàn toàn thay thế.

Kiếm vốn không chủ, duy người điều khiển chi, tại hắn lo lắng cho mình kiếm hội xúc phạm tới chính hắn lúc, như vậy khi hắn kiếm đạo tín niệm đã vượt qua sinh tử, đã vượt qua tất cả về sau, như vậy nhân kiếm ở giữa trở ngại cũng đã lặng yên biến mất, dễ như trở bàn tay liền chém trong lòng mình mê võng ······

“Thành!” Tại Cổ Kiếm Nhất trảm phá mộng cảnh thời điểm, một mực tại diễn binh giữa sân kiên nhẫn chờ đợi Trương Chí Bình bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cô Kiếm Phong phương hướng, trên mặt lộ ra một cái cười nhạt ý, Cổ Kiếm Nhất quả nhiên không để cho hắn thất vọng, vẻn vẹn chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền trảm phá trong lòng mê ngăn cách, lần nữa bước lên kiếm đạo đường bằng phẳng.

“Còn được nhắc nhở một chút, miễn cho hắn quên chuyện hôm nay, một mực ở tại cô Kiếm Phong mài kiếm.”

Trương Chí Bình trong lòng thầm nhủ một tiếng, yên lặng khẽ động, liền theo Thiên Mệnh liên hệ đem hôm nay đại sự cho Cổ Kiếm Nhất truyền tới, thúc giục hắn mau chạy tới đây, miễn cho đám người lại một mực chờ chực.

Lúc này đã là vào lúc giữa trưa, Thiên Mệnh vệ chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp đang diễn binh trên trận, nhìn không chớp mắt, uy vũ hùng tráng, dường như một tòa núi lớn giống như tại liệt nhật chiếu xuống sừng sững bất động, mặc dù đều bởi vì vừa mới thao luyện pháp lực hao hết sắc mặt tái nhợt, nhưng là vẫn như cũ lưng thẳng tắp, kỷ luật nghiêm minh, không có chút nào phân loạn.

Thiên Lôi Tử lúc này đã về tới chữ vàng trong doanh, Liễu Tùy Phong cùng Hàn Bình cũng tương tự đã ai vào chỗ nấy, còn lại hai vị giáo úy, chính là hắn từ nơi này vài ngày đám người huấn luyện trong quan sát tự mình chọn lựa ra, phân biệt tên là Cửu Hà đạo nhân cùng xích hỏa trâu, một cái xuất thân từ tán tu, mà đổi thành một cái thì là xuất thân từ Tiên Minh nội bộ xích hỏa nhà.

Xích hỏa nhà là Tiên Minh Luyện Khí điện thuộc hạ đường khẩu một trong, phụ trách nghiên cứu các loại linh diễm, bởi vậy xích hỏa trâu có thể nói là Tiên Minh dòng chính xuất thân, bất quá hắn phát hiện, hai người này đều là khổ tu hạng người, cùng những người khác tiếp xúc ít, rất dễ dàng nhận ảnh hưởng của hắn.

Đương nhiên, bây giờ đối với với hắn mà nói trọng yếu nhất vẫn là Cổ Kiếm Nhất, đã có như thế một phen chỉ điểm chi tình, hắn tin tưởng Cổ Kiếm Nhất sẽ hoàn toàn đứng ở bên phía hắn, cuối cùng Thiên Mệnh đã định, bất luận Thiên Lôi Tử vẫn là Cổ Kiếm Nhất, bọn hắn cả đời tín niệm đều ký thác vào trên người hắn.

“Tới đi, trở thành trong tay của ta lợi kiếm, vì ta trảm yêu trừ ma, chém ra một đầu đường hoàng đại đạo a!”

Trương Chí Bình dõi mắt trông về phía xa, giống như thấy được phương xa đang tại ngự kiếm cấp tốc chạy tới Cổ Kiếm Nhất, trên mặt lộ ra một cái cười nhạt ý, kể từ hôm nay, Thiên Mệnh vệ liền sẽ triệt quy về tên của hắn hạ, bắt đầu một trận hành trình mới ······

Một ngày, Trương Chí Bình định quân lập cờ, chính thức thành lập Thiên Mệnh vệ, sau ba ngày, Thiên Mệnh vệ đi đến Bắc Cương, đạp vào chinh phạt Thảo Nguyên con đường.
Kết chương.