Chương 32 : Ly cùng thủy.
Việt Vận cung, sau vườn rau.

Mặc dù nơi này sớm đã hoang phế.

Nhưng dùng để vỗ béo nhà xí lại giữ lại rất khá.

Đàn Anh cùng Doanh Việt tuần tự xông vào riêng phần mình gian nhỏ, cái này liền muốn liều mạng lượng đua tốc độ.

Đã thấy tiểu công chúa Doanh Vận lại cũng đuổi đi theo, xoa mơ mơ màng màng con mắt kêu khóc nói: “Hu hu...... Như thế nào đem ta ném ra, mau trở lại...... Hu hu......”

“A......” Doanh Việt một bên giải quần vừa nói, “Ngươi cùng Ngô mụ ngủ ngon không tốt?”

“Không tốt! Nàng đối với ta không tốt, muốn cùng ngươi ngủ!!”

“Vậy ngươi...... Về phòng trước trung đẳng ta, ta cùng với Đàn Anh tán dóc xong liền đi cùng ngươi.”
“Tán dóc?” Tiểu công chúa cách tại nhà xí bên ngoài, lau sạch sẽ nước mắt hỏi, “Lần trước không phải nói, ở đây gọi lớn đàm luận sao?”

“Lớn đàm luận, lớn đàm luận......”

“Vậy ta cũng gia nhập vào, cùng nhau lớn đàm luận!”

“Đừng đừng đừng...... Loại này đàm luận nam nữ hữu biệt.”

Đàn Anh thở dài nói: “Không bằng dạng này, trứng mặn ngươi qua bên kia đếm Nam Thiên ánh sao sáng, ta và ngươi huynh ở chỗ này đếm Bắc Thiên, các loại so với ai khác đếm ra tới nhiều.”

Doanh Vận vui vẻ nói: “Tốt! Nhiều có chỗ tốt gì sao?”

“Nhiều...... Có thể gọi thiếu một ngày đần heo, gọi liền phải đáp ứng.”

“Ha ha ha ha, vậy ngươi nhất định phải thua, đần heo!”
Doanh Vận cái này liền chạy ra hai bước, hướng về phía Nam Thiên ngẩng đầu giương lên ngón tay, từng cái từng cái đốt lên ngôi sao.

“Vẫn là ngươi có biện pháp a.” Doanh Việt ngồi xuống cười nói.

“Cái kia nhất thiết phải có biện pháp, ai cũng mơ tưởng ngăn cản ngươi ta đua tốc độ.” Đàn Anh cũng liền ngồi xuống.

Nhưng mà hắn chưa kịp ngồi xổm ổn, liền chợt cảm thấy tê rần.

Cúi đầu xem xét.

A.

Kéo tới địa.

Chính hắn cũng là thấy choáng.

Cái này nguyên chủ thiên phú là thực sẽ điểm a......
Mặc dù hiến tế trí nhớ, nhưng hắn lấy được toàn bộ thế giới......

Doanh Việt nghe không đến sát vách âm thanh, chỉ cười nói: “Ta có thể đã sự đáo lâm đầu a, ngươi lại như thế nào?”

“Ta...... Ta cái kia...... Đập trên mặt đất , chờ ta điều chỉnh một chút......”

“......”

“Cái này thật không dễ bày a...... Quá không dễ dàng......”

“Không cần nói cho ta, cái kia sẽ để cho ta có hình ảnh cảm giác.”

“A......”

“Lại nói......” Doanh Việt hỏi đạo, “Ngày mai lời tuyên bố, ngươi có gì đối sách?”
“Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.” Đàn Anh cười nói, “Ý nghĩ đều ở trong đầu, bình thường là hỏi không ngã ta, trừ phi truy vấn quá sâu, nhưng Phạm Tử rõ ràng cũng biết nặng nhẹ, quá căn nguyên vấn đề, hắn cũng không cầu ta mạnh đáp.”

“Muốn đặt câu hỏi không chỉ có là Phạm Tử.” Doanh Việt nói, “Lập luận tán dóc là rất nghiêm túc, nếu như kết quả cuối cùng là ngươi thắng, vậy liền tương đương với Tần Học Cung công nhận ngươi học thuyết, tế tửu, ti nghiệp cùng học bác đều sẽ vì này phụ trách, tương lai còn có thể soạn sách lập luận, mang đến các nơi.”

“Như thế nào phiền toái như vậy......” Đàn Anh buồn bực nói, “Ta liền nói không cần lập luận, cái kia Hàn Tôn lão tặc hết lần này tới lần khác cảm phiền ta......”
“Gọi cái kia lão tặc Bạch Phi thì thôi...... Tế tửu nói xấu có dám nói lung tung......” Doanh Việt nói lầm bầm, “Nếu như là lập luận tán dóc mà nói, dự thính người sẽ càng nhiều hơn một chút, tế tửu cũng sẽ tự mình hạ tràng, cũng không biết sẽ mời người nào tới chủ trì......”

“Luôn sẽ không mời ngươi phụ vương đến đây đi?”

“Thế thì sẽ không, phụ vương không để ý tới chính sự rất nhiều năm, học cung chuyện càng là hỏi cũng sẽ không hỏi......” Doanh Việt nói lấy lại lắc đầu, “Thôi, ngày mai xem xét liền biết. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ngày mai tán dóc đồng dạng cũng là học cung đối ngươi khảo nghiệm cuối cùng, ngươi có thể đứng ra ngoài chính là kết quả tốt nhất, nếu là bị bác đến chỗ đau, không được cứng rắn biện, như thế chỉ có thể trung học bác nhóm cạm bẫy.”

“A, biện luận chi thuật, ta vẫn hiểu sơ.”
“Ngoài ra, căn cứ vào biểu hiện của ngươi, học bác nhóm cũng sẽ tiến hành bình xét cấp bậc, việc này liên quan hồ ngươi tương lai có thể phân phối đến tài sản, bởi vậy cho dù ngươi tại tán dóc trung tâm trí sụp đổ, cũng muốn chống lâu một chút.”

“A? tài sản chuyện không ngại nói rõ.”

“Ai, lúc trước ngươi không thích nghe, bây giờ ta ngược lại khó khăn hơn .”

Doanh Việt cái này liền kẹp kẹp lấy, thuận thế giảng giải:

“Cầu đạo chi lộ tất nhiên là tâm trí cùng võ đức tiến giai, nhưng lực lượng này cũng không phải vô căn cứ mà đến, mộc thiên địa nhật nguyệt linh khí đồng thời, dựa vào tài sản tương trợ mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

“Nói trực tiếp một chút, người cầu đạo cơ thể giống như là một cái cái chén, mỗi một lần đốn ngộ, cái chén dung lượng đều biết biến lớn một chút.
“Mà linh khí nhưng là trong chén chi thủy, ngươi có thể đợi mưa móc từng chút từng chút chậm rãi lọt vào đi, cũng có thể chủ động đem thủy tăng max.

“Tài sản chính là dạng này nước.

“Như Tự Thanh Hoàng dạng này học sĩ thủ tịch, tự nhiên sẽ nhận được nhiều nhất tài sản chiếu cố, bảo đảm nàng nước trong ly tận lực là đầy, từ đó càng dễ kiếm nói toạc ra cảnh.

“Mà ta như vậy vị trí cuối, đạt được là ít nhất, mặc dù có ngộ hiểu, cái chén tố phải cũng đủ lớn , lại cũng chỉ có thể đợi thủy một chút lọt vào tới, tràn đầy thời điểm mới có duyên đắc đạo.”

Đàn Anh nói lầm bầm: “Nói đúng là, ta ngày mai biểu hiện càng xuất sắc, tương lai tài sản thì càng nhiều, lại càng dễ dàng đạo?”
“Là như thế này.” Doanh Việt cười đạo, “Hơn nữa từ hiện tại tình huống nhìn, năm nay tranh phong đơn giản là ngươi cùng Tự Thanh Hoàng, ngươi ưu tú hơn một phần, nàng có thể có được liền thiếu đi một phần.”

“Cái này diệu.” Đàn Anh tại chỗ liền đến sức lực, phốc xoạt mãnh liệt phun nói, “Đoạt nàng tài sản sẽ cùng nàng liều mạng võ đức, sẽ làm cho nàng cởi vớ cầu xin tha thứ!”

“Cầu xin tha thứ cùng cởi vớ có quan hệ gì sao......”

“Cũng rất thuận miệng......”

“...... Tóm lại, còn có cái gì ta có thể giúp ngươi?” Doanh Việt hỏi đạo.

“Ngươi ngồi ở bên thân ta liền có thể.” Đàn Anh đáp.

“...... Ngươi thật buồn nôn...... Ta nói là hương vị......”
“Ngươi cũng bất thiện.” Đàn Anh cười cười, đột nhiên nghĩ đến cái gì, gõ gõ ngăn cách đạo, “Đúng, có thể hay không sẽ giúp ta chuẩn bị mấy thứ đồ?”

“Nói.”

“Chính là......”

Một lát sau, hai người liền xách hảo quần ra nhà xí, trận chiến này xem như cân sức ngang tài .

Doanh Vận lại như cũ tại không nơi xa ngẩng đầu đếm lấy ngôi sao.

“88......89......80......81......”

“Tốt, kết thúc!” Đàn Anh thật xa ngoắc nói, “Ngươi đếm bao nhiêu cái?”

“Ai nha, ngươi vừa nói ta quên .” Doanh Vận khí đạo.

Doanh Việt bước lên phía trước nói: “Ta đếm ra 13 khỏa, Đàn Anh 15 khỏa, ngươi tính ra so với chúng ta nhiều?”
“Ha ha ha, vậy khẳng định so với các ngươi nhiều!” Doanh Vận vui vẻ nói, “Ta đếm ra hơn mấy chục khỏa đâu!”

Doanh Việt quệt mồm buông tay nói: “Xem bộ dáng là ngươi thắng.”

“Tốt tốt tốt!” Doanh Vận cái này liền chuyển hướng Đàn Anh, “Đần heo! Đáp ứng!”

“Ài.” Đàn Anh cười vung lên mũi, “Lỗ lỗ lỗ.”

“Ha ha ha! Thư thái! Ngủ!” Doanh Vận nói liền nhào vào ca ca trong ngực.

“Làm sao lại ngủ?” Đàn Anh trừng mắt đến, “Ca của ngươi cũng thua, gọi hắn đần heo a.”

Doanh Vận ôm ca ca cổ quay đầu mắng: “Ta mới không gọi! Hai ta một con, liền gọi ngươi!”
Doanh Việt nghe vậy, lại nhẹ nhàng đánh xuống đầu của nàng: “Ba người chúng ta cùng một chỗ, hai người chúng ta có thể một đầu, đối mặt ngoại nhân thời điểm, ba người chúng ta có thể mới là một con.”

“Ân!” Doanh Vận dùng sức gật đầu nói, “Ngoại di xâm phạm, tề lực đối địch! Đạo lý kia lão sư nói qua.”

“A, liền ngươi cái trứng mặn còn học tập a?” Đàn Anh cười nói.

Doanh Vận lập tức nắm lấy quần áo của ca ca cáo trạng: “Ngốc trụ lại khi dễ ta!”

Đàn Anh ngược lại cười nói: “Ca của ngươi vừa rồi sờ chạm lên, bây giờ cùng ngươi trên quần áo vụng trộm xoa đâu.”

“A a a!!”

Tiếng cười cùng đùa giỡn bên trong, Việt Vận cung một ngày kết thúc.

Nhưng một nơi khác, liền không có dễ dàng như vậy kết thúc.
Việt Tân lâu, tầng cao nhất phòng lớn.

Bởi vì đường vòng quá xa, Tự Thanh Hoàng cùng tiểu Thiến lúc này mới cuối cùng tìm trở về.

Nhưng cho dù đánh lên môn, Tự Thanh Hoàng nhưng như cũ tại nói thầm một sự kiện.

“Ruồi miệng phun người...... Lại vu chân ta thối............”

Nói xong, nàng tức giận thoả đáng tràng ngay tại chỗ, trích bỏ rơi ủng ngắn, ôm chân dùng sức ngửi mấy ngụm lớn.

“Không thối đi, tuyệt không thối a.” Nàng tại chỗ đem chân vươn hướng tiểu Thiến, “Thật sự không thối!”
“Chính là, chính là...... Tiểu thư chân làm sao có thể thối......” Tiểu Thiến vốn cũng sức cùng lực kiệt ngồi ngay đó, lại đột nhiên một cái phấn chấn, lui về phía sau một chút, trừng Tự Thanh Hoàng tựa hồ còn bốc hơi nóng chân cả kinh nói, “A...... Này...... Mùi vị kia......”

Tự Thanh Hoàng kêu to: “??? Ngươi cũng vu ta?!”

“Tiểu thư chờ một chút...... Ta lại phẩm bên trên nhất phẩm......” Tiểu Thiến cương nghiêm mặt, đem cái mũi một chút, một chút sáp gần Tự Thanh Hoàng mu bàn chân, biểu lộ lại cũng mắt trần có thể thấy mà dữ tợn.

“Ngươi có ý tứ gì?” Tự Thanh Hoàng thu cước mắng.

“Chính là......” Tiểu Thiến cũng vội vàng thu liễm trở về, ánh mắt tự do mà khoa tay đạo, “Có phải hay không là, chúng ta hôm nay lạc đường quá lâu, đi được nhiều lắm......”
“Ngươi nói rõ ràng, chính ta làm sao lại ngửi không thấy.” Tự Thanh Hoàng hoảng đến lại là một hồi ôm chân vật mãnh liệt ngửi, “Mùi vị gì cũng không có a.”

“Tiểu thư ngươi không phải từ nhỏ cái mũi cũng không phải là không tốt lắm sao...... Sở Lâu thức ăn thuỷ sản vị cũng đã lâu mới ngửi được.”

“......”

“Có lẽ, thư đồng cái mũi trùng hợp lại đặc biệt tốt đâu?”

“Không...... Không...... Không có khả năng......” Tự Thanh Hoàng lập tức co đến góc tường, run lẩy bẩy, “Chẳng lẽ ta một mực chân thối cũng không tự hiểu...... Người bên cạnh đều nhẫn nhịn để?”

“Ngược lại cũng không đến mức, chỉ có cái mũi người tốt sẽ chú ý tới a......”

“A!!!!” Tự Thanh Hoàng nắm lên giày, liền lăn một vòng phóng tới phòng tắm.
Cho dù đi vào rót nước, nàng cũng như cũ tại mắng: “Ta nhất định đưa ra xảo trá vấn đề, để cho thư đồng vào không được học cung!!”

Tiểu Thiến thở dài, đi vào hỗ trợ cùng một chỗ đổ nước: “Tiểu thư muốn giết người diệt khẩu mà nói, không bằng bây giờ liền đi hành thích, không cần phiền toái như vậy.”

“Ngươi đừng lại nói, nhanh giúp ta lau giày tẩy vớ!”

“Ách...... Tiểu thư ngươi vẫn là...... Chính mình xoát a......”

“Liền ngươi cũng ghét bỏ ta!! Thật sự rất thúi có phải hay không?”

“Không có...... Vừa vặn......”

“A a a! Cái gì gọi là vừa vặn!”
Kết chương.