Chương 1108 : Hắn tới chế tài Soros.
Phương Thần thật cảm thấy Berezovsky ở người xấu cái thiên phú này bên trên điểm điểm kỹ năng, là có chút nhiều .

	Hắn ngược lại không phải là cảm thấy Berezovsky thủ đoạn có bao nhiêu tàn bạo, càng nhiều thì hơn là cảm thấy quá ác thú vị, nhất là nghĩ đến, Berezovsky thuật lại cho hắn những thứ kia không chịu nổi hình ảnh, nội tâm hắn cũng không nhịn được thay Soros mặc niệm cái ba giây đồng hồ.

	Đáng thương Soros, mấy ngày nay đại khái là không ngủ ngon , sợ rằng vừa vào ngủ liền sẽ nghĩ tới cái này đầy trời "Bay lượn" .

	Không muốn! Không muốn!

	Quá có hình ảnh cảm, Phương Thần cảm thấy mình còn muốn vậy, chưa chừng sẽ phải phun ra.

	"Bây giờ Soros trong lòng còn không biết thế nào mắng ta tổ tông mười tám đời, Berezovsky cái này ác thú vị thật sự là..." Phương Thần bên lắc đầu, bên vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người không nhịn được trố mắt nhìn nhau, trong lòng càng là âm thầm rủa xả, Phương tổng lời nói này chính là có chút không biết xấu hổ.

	Berezovsky lần này biểu hiện đích xác là rất ác thú vị , nhưng người nào không biết lớn như vậy Kình Thiên, ác thú vị đủ nhất người chính là Phương Thần.

	Berezovsky nhiều lắm là coi như là theo Phương Thần, rập khuôn theo mà thôi.

	"Bất quá lần này, Berezovsky ngươi ác thú vị dùng rất là địa phương, ta tin tưởng tiên sinh Soros nhất định sẽ đối ngươi lần hành động này trí nhớ khắc sâu." Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, hướng về phía Berezovsky tán thưởng nói.

	Berezovsky khách khí đôi câu, đem lần hành động này toàn bộ công lao cũng chụp tại Phương Thần trên người, nói Phương Thần cái gì vận trù duy ác, quyết thắng ngoài ngàn dặm, nếu như không có Phương Thần chỉ huy, liền không có lần hành động này thành công vân vân lùa một đại thông, đập Phương Thần không biết bao nhiêu cái nịnh bợ, cho Phương Thần mang theo không biết bao nhiêu cái mũ cao.

	Nói thật, vốn là hắn còn có chút dương dương tự đắc, nhưng là trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn cảm thấy ác thú vị cái danh này, hắn còn chưa phải cùng Phương Thần cướp .

	"Soros bây giờ nhất định khí giơ chân, hơn nữa cũng thật không hiểu nổi hắn, cứ như vậy đỉnh lớn một chút thực lực, lại vẫn dám làm ra đến như vậy lớn chiến trận, thật sự cho rằng Nga không ai có thể chế phải hắn sao?" Ngô Mậu Tài khinh thường nói, hơn nữa nói thời điểm, vẫn còn so sánh cái ngón út nhọn.

	Nghe lời này, Phương Thần đám người không khỏi liền cười , Berezovsky còn dùng sức vỗ một cái Ngô Mậu Tài bả vai, có chút mừng thay cho Ngô Mậu Tài nói: "Nhị Phúc, ngươi tiến bộ không nhỏ a, lời này coi như là nói đúng."

	Cả sự kiện bên trên, Soros sai lầm lớn nhất chính là thực lực quá mức nhỏ yếu, này không phải là không có làm bất kỳ an ninh chuẩn bị, chẳng qua là hắn về điểm kia cái gọi là các biện pháp an ninh, ở Kình Thiên trước mặt, đơn giản chính là một không chịu nổi một kích bọt hộp bình thường.

	Toàn bộ Moscow xa hoa nhà hàng, hơn bảy trăm tên công nhân viên, trong đó có ba mươi tên là Kình Thiên trực tiếp cài cắm vào , có gần sáu mươi danh nhân cùng Kình Thiên công nhân viên có các loại các dạng bằng hữu thân thích các loại quan hệ, mà còn thừa lại người có nhiều hơn một nửa, đều đã bị Kình Thiên lấy tiền thu mua.

	Thậm chí ngay cả Rutskoy phái tới kiểm tra Moscow xa hoa nhà hàng an toàn các biện pháp nhân viên, trong đó có một bộ phận đều là Yeltsin, Phương Thần, Luzhkov, Kadannikov người.

	Dưới tình huống này, Moscow xa hoa nhà hàng nhìn như nghiêm mật các biện pháp an ninh, đối với Kình Thiên mà nói, chính là một tràn đầy lỗ thủng bọt biển, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

	Nói cái không dễ nghe , Soros mọi cử động đều ở đây Kình Thiên dưới sự theo dõi, bọn họ liền Soros hôm nay bên trên mấy lần nhà cầu, phân biệt dùng bao nhiêu thời gian, xuyên quần lót là màu gì cùng khoản thức cũng rõ ràng.

	Soros đối với Kình Thiên mà nói, chính là một trong suốt tồn tại.

	Ở như vậy bất đối xứng đối kháng phía dưới, Soros thua thảm như vậy, kỳ thực cũng không kỳ quái, ngược lại không quen thảm như vậy, đó mới gọi là kỳ quái.

	Đây là một trận địa đầu xà đối cường long hoàn mỹ thắng lợi.

	Không!

	Là Địa Đầu Long đối yếu rắn hoàn mỹ thắng lợi.

	Liền Soros kia chút thực lực cùng Kình Thiên so sánh, thật không gọi được cái gì cường long, rồng thực sự là Kình Thiên!

	Lần này hoàn toàn có thể xem là Kình Thiên chỉnh hợp toàn bộ lực lượng, bao gồm tất cả quan hệ lưới một lần đại luyện binh, cực kỳ xinh đẹp phô bày Kình Thiên hùng mạnh.

	Hướng Nga toàn bộ thế lực tuyên bố, đang muốn đối phó Kình Thiên trước, thật tốt cân nhắc một chút bản thân rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng.

	Nói thật, Phương Thần bản thân ở kế hoạch của Berezovsky áp dụng trước, cũng không nghĩ tới lần này sẽ tiến hành thuận lợi như vậy, làm xinh đẹp như vậy.

	"Không có thực lực, chỗ có thể dùng đến lực lượng toàn bộ đều là ngoại lực, còn như vậy nhảy a nhảy a gây hấn Cửu gia, cái này Soros bất tử người đó chết." Ngô Mậu Tài đắc ý giương đầu lên, một bộ cũng vinh dự lây bộ dáng.

	Thấy vậy, gần như tất cả mọi người cũng phát ra thiện ý cười vang, cái này cười vang trong trừ đắc ý trở ra, còn có đồng ý cùng kiêu ngạo.

	Đoàn kết nội bộ biện pháp tốt nhất, chính là thắng lợi, đoàn đội sẽ tại lần lượt thắng lợi trong ngưng kết thành, sinh ra thuộc về mình kiêu ngạo, cũng thì có thuộc về mình đoàn hồn.

	Phương Thần cũng đang cười, chẳng qua là cười có chút hàm súc nội liễm.

	Quả thật, Ngô Mậu Tài vậy vẫn có một đạo lý của nó , nhưng Soros không biết mình thực lực cùng thực lực của hắn có bao nhiêu sai biệt sao?

	Không biết bản thân ở Nga đối phó hắn Phương Thần thời điểm, là ở lấy trứng chọi đá sao?

	Biết , nhất định biết , nếu như ngay cả điều này cũng không biết , Soros cũng không thể nào có bây giờ tài sản địa vị, càng không thể nào phun đặc biệt không đáng tin cậy cũng không dám cãi lại.

	Nhưng Soros vì sao còn làm như thế?

	Nguyên nhân rất đơn giản, quá tự tin , đối với mình tự tin, đối sau lưng mình nước Mỹ tự tin.

	Hơn nữa cái này tự tin cũng một mực không ai có thể đánh vỡ qua, làm tập xuyên quốc gia lớn giai cấp tư sản, Do Thái giai cấp tư sản, tài chính giai cấp tư sản ba người làm một thể tồn tại, hơn nữa hàng năm làm nước Mỹ chính phủ bao tay trắng, cái thế giới này dám động Soros người thật không nhiều.

	Xã hội hiện đại lớn giai cấp tư sản càng ngày càng thoát khỏi quốc gia, dân tộc ước thúc biến thành một "Vượt qua quốc gia", "Vượt qua dân tộc" tự thành một thể công nhận thể, chân chính làm được "Giai cấp tư sản đi dân tộc chủ nghĩa hóa", sau đó tạo thành một lấy giai cấp làm giới hạn, cùng tầng dưới ngăn cách, loại dòng giống mô thức "Giai cấp - dân tộc" siêu quốc gia công nhận thể.

	Đắc tội một người trong đó, chính là đắc tội cái này công nhận thể toàn thân.

	Nếu như nói khoa học không quốc giới, nhà khoa học có tổ quốc, thể dục không quốc giới, vận động viên có tổ quốc... Bực này chờ một hệ liệt câu nói cũng có thể trở thành lập vậy, như vậy tư bản cùng nhà tư bản chỉ sợ sẽ là trên cái thế giới này cái đầu tiên xuất hiện , không quốc giới, cũng không tổ quốc tồn tại.

	Đối với nhà tư bản mà nói, bọn họ là không có có cái gọi là tổ quốc , bọn họ cố gắng cả đời đều là không ngừng truy đuổi tư bản, trở nên có thể giao ra cái gì giá cao.

	Điều này cũng làm rất tốt giải thích , vì sao Phương Thần kiếp trước có nhiều như vậy người có tiền ở Hoa Hạ kiếm được tiền, lại rối rít di dân nguyên nhân, nhà tư bản bản thân liền là không có tổ quốc sinh vật, bọn họ toàn bộ lựa chọn cũng xuất xứ từ với lợi ích.

	Vì lợi ích, bọn họ thậm chí có thể vứt bỏ nhân tính, như vậy vứt bỏ tổ quốc lại có vấn đề gì?

	Cho nên nói, cho dù bọn họ vứt bỏ Hoa Hạ, cũng không đại biểu Hoa Hạ có cái gì căn bản tính vấn đề, có bao nhiêu hỏng bét.

	Nói cách khác, có thể là, Soros ngang dọc thế giới nhiều năm như vậy, không biết đem bao nhiêu cái quốc gia lâm vào hỗn loạn cùng cằn cỗi sau, lần đầu tiên mặt đối uy hiếp tánh mạng.

	Cho nên hắn có thể như vậy dễ dàng đắc thủ, cũng coi là có thể thông cảm được .

	"Cửu gia, ngài nói cái này Soros làm đủ trò xấu, thế nào đến bây giờ còn chưa có người có thể trừng phạt hắn?" Ngô Mậu Tài đột nhiên tò mò nói.

	Làm hiện giai đoạn hắn Cửu gia đối thủ lớn nhất, hắn tự nhiên không thể thiếu nghiên cứu Soros, hơn nữa càng nghiên cứu càng cảm thấy Soros không phải cá nhân, nên lấy phản loài người tội, phản xã hội tội bị lăng trì một trăm lần .

	Nhưng lại cứ Soros càng sống càng tư ngán, năm ngoái mắt thấy đánh lén bảng Anh sẽ phải thất bại, lại đột nhiên đến rồi một khoản số lượng khổng lồ thần bí tiền bạc nhất cử trợ giúp Soros bên này đặt vững thắng bại, mà năm nay càng là phách lối chạy đến Nga khuấy gió nổi mưa đến rồi.

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút bất đắc dĩ, từ hai mươi năm trước, Soros đang ở châu Phi gây sóng gió, không biết bồi dưỡng cái gọi là dân chủ đấu sĩ, dốc sức với đem nước Mỹ dân chủ tư tưởng gieo trồng ở châu Phi, ý đồ để cho châu Phi cũng sùng bái nước Mỹ, đối nước Mỹ sinh ra tín ngưỡng, cho là nước Mỹ là viên này lam tinh thiên đường, từ đó không biết bồi dưỡng bao nhiêu người phản quốc.

	Cũng chính bởi vì như vậy, nước Mỹ lúc này mới một chuyện một chuyện cắt hẹ, thu nạp toàn thế giới anh hào, có thể nói nước Mỹ mặc dù có thể, anh hùng thiên hạ nhập ta bẫy vậy, chính là bằng vào cái này truyền bá thế giới dân chủ tư tưởng.

	Trừ cái đó ra, Soros còn chống đỡ các nơi trên thế giới phân liệt vận động, Kosovo, Cyprus, cùng với Somaliland các nơi. Ở nước Mỹ bổn thổ còn dốc sức với ma túy hợp pháp hóa.

	Bất quá, cũng là không phải nói không ai chế tài Soros.

	Soros tổ quốc, Hungary liền chế tài qua Soros, Hungary đặc biệt thông qua ngăn cản Soros pháp án, đóng cửa Soros làm đại học, xua đuổi Soros quỹ ở Hungary mở công ti, hơn nữa tuyên bố Soros là quốc gia kẻ địch!

	Kazakhstan, Turkmenistan cấm chỉ Soros quỹ tài chính.

	Macedonia dốc sức với phản Soros chờ chút...

	Chẳng qua là những thứ này chế tài, ở nước Mỹ thực lực cường đại cùng sức ảnh hưởng, trở nên hoàn toàn vô dụng mà thôi.

	Cho nên Soros chín mươi tuổi , còn có thể không ngừng nhảy nhót tưng bừng, nghĩ mắng ai liền mắng ai.

	"Không phải không người chế tài, chẳng qua là chế tài vô dụng mà thôi, nhưng là ta tin tưởng lịch sử cuối cùng vẫn có thể cho Soros một công chính đánh giá, hơn nữa cái này đánh giá xác suất lớn là để tiếng xấu muôn đời ." Phương Thần vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói.

	Ở Soros trên người, chính nghĩa chỉ sợ là đến trễ , cho dù Soros làm đủ trò xấu, bị băm vằm muôn mảnh xử tử cũng không quá đáng.

	Hết cách rồi, Soros đều đã chín mươi tuổi , nói không chừng lại tới mấy năm liền một mệnh ô hô , mà không có gì bất ngờ xảy ra chính là, cho dù vào lúc đó, nước Mỹ vẫn là cái này cái đất nước hùng mạnh nhất thế giới.

	Mà nước Mỹ không suy sụp, lại có ai có thể chân chính chế tài Soros, vì những thứ kia bởi vì Soros mà gặp bất hạnh mọi người, đòi lại cái lẽ công bằng?

	Thậm chí, Phương Thần đều chỉ có thể đem hi vọng gửi gắm vào, chính nghĩa sẽ không vắng mặt một điểm này.

	Bất quá đời này, tựa hồ có thể trở nên không giống nhau, nếu như bỏ phiếu kết quả không có cái gì ngoài ý muốn, hắn nhất định sẽ làm cho Soros vì cái này mấy triệu bị hắn lừa gạt dân chúng trả giá đắt, lấy được chế tài!

	Cười nhạo Soros mấy câu, đám người cũng đều cười ầm lên, bên trong nhà tràn đầy sung sướng không khí.

	"Chuyện này đi qua, những thế lực khác, nhất là hội Ponzi phản ứng thế nào?" Phương Thần đột nhiên dò hỏi.

	"Không thể không nói, ngài chiêu này giết khỉ cảnh gà đích xác hữu hiệu rất, biết được Soros bị ngài lấy được mặt xám mày tro, một thân bay lượn, hơn nữa thiếu chút nữa một mệnh ô hô, Nga những thứ này hội Ponzi phần lớn đàng hoàng lên, có thậm chí còn đem đã tăng đi lên chứng từ giá thu mua lặng lẽ hàng xuống dưới, như sợ chúng ta tiếp theo tìm bọn họ gây chuyện, trong đó cũng không thiếu hội Ponzi hội chủ là Rutskoy người bên kia."

	Theo thói quen trước cho Phương Thần đưa đỉnh đầu mũ cao, Berezovsky lúc này mới vừa cười vừa nói.

	Vừa nghĩ tới đám kia hội Ponzi hội chủ bộ dáng chật vật, Berezovsky cũng có chút không khỏi tức cười.

	"Như vậy đến là rất tốt, xong lại như thế vừa đến, chúng ta chứng từ thu mua chi phí chỉ biết hạ thấp không ít, cho nên, Berezovsky ngươi có thể mật thiết chú ý một cái, những thứ kia đầu sắt , đánh chết cũng không muốn xuống giá ." Phương Thần nói.

	Vừa nghĩ tới chứng từ giá thu mua mỗi lần tăng mười đô la, thì đồng nghĩa với hắn hơn trăm triệu đô la trôi theo dòng nước, Phương Thần liền bận tâm đau.

	Phải biết, liền lấy Nga dầu khí tài nguyên ở Nga công nghiệp tổng giá trị tỉ trọng mà nói, Phương Thần nếu như muốn đạt được Nga 20% dầu khí tài nguyên cổ quyền, ít nhất phải chín triệu chứng từ trương, lấy một trương chứng từ giá cả mà nói, đây chính là chín trăm triệu đô la.

	Mà lại cứ, Chubais vì để cho Phương Thần ra tất cả sức lực, còn hứa hẹn Phương Thần có thể gia tăng nhất định chứng từ tới thu mua Nga những thứ này tư sản, 25% thậm chí 30%.

	Nhưng cứ như vậy, liền sinh ra một vấn đề rất lớn, đó chính là nếu như muốn bắt được 30% dầu khí tài nguyên, kia liền cần ít nhất 1350 vạn chương chứng từ, cũng liền ý vị mười 350 triệu đô la, khổng lồ như vậy một khoản giá trên trời.

	Bất quá mặc dù Berezovsky là như vậy phủng hắn , nhưng là Phương Thần nội tâm rõ ràng hơn chính là những thứ này hội Ponzi sở dĩ sẽ làm như vậy, cũng không vẻn vẹn chỉ là hắn ra tay với Soros nguyên nhân.

	Sâu hơn tầng nguyên nhân là, những thứ này hội Ponzi chủ cũng không muốn duy nhất một lần đem chứng từ giá thu mua đề cao cao như vậy, sáu mươi đô la một trương chứng từ đối với bọn họ mà nói, liền đã đạt tới tâm lý của bọn họ ranh giới cuối cùng.

	Mà bây giờ sở dĩ cũng cùng như ong vỡ tổ đem chứng từ giá cả, đề cao đến một trăm đô la.

	Là bởi vì, nếu như bọn họ giá cả so cái khác hội Ponzi thấp quá nhiều, bọn họ là sẽ không thu được chứng từ , cho nên nói bọn họ không thể không đem chứng từ giá thu mua nhắc tới một trăm đô la một trương.

	Bây giờ Phương Thần đã cảnh cáo Soros, những thứ này hội Ponzi hội chủ tự nhiên cũng sẽ liền sườn núi xuống lừa, nhân cơ hội đem chứng từ giá thu mua cho hạ xuống được.

	Hết cách rồi, Soros là biết mình nhất định sẽ ở bỏ phiếu trước kích nổ hội Ponzi , mà cái khác hội Ponzi hội chủ trừ một ít đặc biệt thông minh, tin tức đặc biệt linh thông, cái nào không là nghĩ đến làm nữa hai ba tháng, thu nạp nhiều hơn chứng từ sau, lại không làm.
Kết chương.