Chương 14 : Liên minh Công lý: Thiên quốc giáng lâm.
Làm siêu nhân ngay trước toàn bộ ống kính nói ra bản thân chân thật tên cùng thân phận cùng với hắn giờ phút này vấn đề lúc, Liên Hợp Quốc trong đại sảnh trực tiếp rơi vào trầm mặc, đồng thời yên lặng , còn có lúc này đang đang quan sát truyền hình trực tiếp toàn cầu các khán giả. Như vậy yên lặng kéo dài nửa phút sau, trước hết phát ra ồn ào chính là Liên Hợp Quốc đại sảnh những thành viên này nước đại biểu cùng với truyền thông, tạm thời có thể giữ được tỉnh táo , chỉ có trước hạn bị tổng thống thông qua khí phía Mỹ đại biểu.

	Cho dù đã có chuẩn bị tâm tư, lúc này vị này phía Mỹ đại biểu sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, làm nhiều năm như vậy, vốn tưởng rằng gió to sóng lớn gì đều gặp , nhưng lần này, hắn cũng không thể không gọi thẳng một câu người trong nghề, cái này mẹ hắn chưa từng thấy biết qua!

	Tiếp theo bị nổ tung, chính là các cái quốc gia mạng diễn đàn, lúc này vô luận là ở đường ống dầu, Facebook, INS, Weibo, tieba những thứ này người dùng thể lượng nhiều nhất mạng xã hội bên trên, vô số điều nhắn lại tràn ngập ở siêu nhân hiện trường truyền hình trực tiếp cái video này phía dưới.

	【 lăng xê sao! Cái này nhất định là lăng xê, siêu nhân phải chết? ! 】

	【 chẳng lẽ liền không ai chú ý xuống thân phận chân thật của hắn sao? Clark · Joseph · Kent, Daily Planet một đường phóng viên, mới vừa kết hôn , nghe nói còn có đứa trẻ. Kia đứa trẻ này là siêu nhân có còn hay không là siêu nhân ? 】

	【 chẳng lẽ theo ta chú ý điểm không giống nhau sao? Ta có người bằng hữu là làm sinh vật phương diện này , theo lý thuyết siêu nhân làm vì một người ngoài hành tinh, còn có như vậy mạnh lực lượng, là rất khó cùng người địa cầu kết hợp sinh ra đời sau , có cách li sinh sản, đứa nhỏ này thế nào sinh ra ? 】

	【 chống đỡ trên lầu, bất quá ta càng hiếu kỳ, siêu nhân thân thể như vậy tráng, ta cũng có người bằng hữu là học vật lý , dựa theo siêu nhân qua lại biểu hiện, ừm, hắn thật tò mò, vì sao không có làm xảy ra án mạng, mặt chữ trên ý nghĩa . 】

	'Bi sắt góc độ điêu toản a, bất quá chúng ta không phải càng nên quan tâm siêu nhân vì sao nói hắn muốn chết phải không, cường đại như vậy thần cũng sẽ chết?'

	'Trên lầu chú ý cách dùng từ! Hắn là người không phải thần, người luôn có một lần chết, bây giờ chúng ta càng nên quan tâm, như thế nào cứu vớt siêu nhân!'

	'Không sai! Ta cũng chú ý tới, siêu nhân mới vừa rồi là từ trên máy bay nhảy xuống , không phải bay xuống , hắn không có năng lực phi hành!'

	...

	Theo siêu nhân tự bộc thân phận bắt đầu, toàn bộ mạng cùng thực tế đề tài nhiệt độ cứ trên cao không hạ xuống, một mực đang đột phá đề tài nhiệt độ. Đối với trang web vận doanh người mà nói, bọn họ giờ phút này là cười không ngậm mồm vào được, đối với giữ gìn trang web vận doanh  IT người làm việc mà nói, giờ phút này bọn họ chỉ muốn đối còn đang diễn giảng siêu nhân tiến hành điên cuồng rủa xả, ngươi tự bộc thân phận chúng ta không có ý kiến, tốt xấu để cho chính phủ theo chúng ta chào hỏi a, lần này thật sự muốn đột tử trong công tác!

	Đối với lúc này đang đang phục vụ khí trước điên cuồng thăm hỏi bản thân  IT người làm việc, không có siêu cấp thính lực siêu nhân cũng vui vẻ phải thanh tĩnh, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, đối mặt với các quốc gia truyền thông trường thương đoản pháo, lần đầu tiên đứng ở trước mặt người đời đem thân phận mình giảng thuật đi ra hắn, giờ mới hiểu được tiếng người đáng sợ bốn chữ này ý tứ. Vẻn vẹn chỉ nói là ra bản thân thân phận chân thật còn có bản thân sắp chết đi sự thật này, từ truyền thông người làm việc đến những quốc gia này đại biểu đại sứ, không có một người sắc mặt là bình thường .

	"Siêu nhân, ngươi có thể vì ngươi theo như lời nói phụ trách sao!"

	"Karl · Elle, Clark · Joseph · Kent, vì sao chọn ở thời gian này đem thân phận chân thật của ngươi ra ánh sáng đi ra?"

	"Cho nên, tử kỳ sắp tới là nguyên nhân gì, ngươi tính toán đem cái gì giao phó cho địa cầu sao!"

	Làm vì quốc gia lên tiếng truyền thông người làm việc, những người này ở một mức độ nào đó cũng đại biểu nước sở tại nhà mặt mũi. Siêu nhân thân phận chân thật theo bọn họ nghĩ cũng không cần quan tâm, không có ai sẽ đi chú ý một đến từ tiểu bang Kansas trấn nhỏ cậu bé sinh tử, bọn họ chỗ chú ý là siêu nhân giá trị, một cái thế giới mạnh nhất siêu anh hùng, đồng thời hắn cũng là tới từ trong vũ trụ một cái hùng mạnh văn minh, là cái này đã hủy diệt văn minh trẻ mồ côi.

	Vượt qua mấy chục triệu năm ánh sáng khoảng cách tới tới địa cầu, riêng là đem trẻ sơ sinh thời kỳ siêu nhân đưa tới địa cầu khoa học kỹ thuật thủ đoạn, thì không phải là bây giờ địa cầu khoa học kỹ thuật có thể phá giải . Ở Apokolips xâm lấn chiến tranh sau, mượn Apokolips để lại hài cốt, địa cầu ở đen trình độ khoa học kỹ thuật bên trên đích xác tăng lên một tầng, thế nhưng cũng giới hạn ở một ít lĩnh vực, tỷ như ở công nghiệp quân sự phương diện, từ trên mặt đất hủy diệt loài người mấy mươi lần thăng cấp đến có thể đem địa cầu cũng một khối nổ .

	Về phần đang dân sinh bên trên, vẫn không có biến hoá quá lớn, trời mới biết vì sao địa cầu khoa học kỹ thuật cây luôn có thể điểm lệch nghiêng đến một ít kỳ kỳ quái quái địa phương tới. Cái vấn đề này không người nào có thể trả lời, bọn họ bây giờ chỉ chú ý siêu nhân lần này tự bộc thân phận, còn có nói ra bản thân tử kỳ sắp tới nguyên nhân, mà xem như nước sở tại nhà truyền thông chủ lưu, bọn họ chỉ muốn mượn cái thân phận này, nghĩ càng nhiều hiểu liên quan tới siêu nhân hết thảy, nhìn một chút có thể hay không từ trong vì quốc gia mình lấy được lợi ích, để cho quốc gia mình ở đi phía trước bước ra một bước.

	Có thể nói, bọn họ lúc này, chính là Liên Hợp Quốc thành viên nước ném đi ra thám tử, mà HDBA người đại biểu, cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, không nói một lời, nhìn siêu nhân như thế nào trả lời, đây chính là chính trị. Nhà Trắng bên trong, tổng thống đương nhiệm cũng ở đây kia nhìn tràng này truyền hình trực tiếp, cau mày, mặc dù hắn muốn cho siêu nhân được tuyển nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, là vì quốc gia này có thể trong tương lai quốc tế cạnh tranh trong vẫn vậy ở vào vị trí thứ nhất, đây là hắn làm một kẻ người lãnh đạo quốc gia tư tâm.

	Loại này tư tâm có thể thông hiểu, siêu nhân ra đời ở quốc gia này, từ nhỏ đến lớn cũng tiếp nhận mình là một người Mỹ sự thật. Mặc dù đang làm người phương diện bên trên, hắn cha mẹ nuôi dạy cho hắn như thế nào làm một lương thiện, có bản thân phán đoán người, làm một kẻ chính trị gia, người lãnh đạo quốc gia, hắn là một chủ nghĩa hiện thực người, lựa chọn siêu nhân làm chính mình Tổng thống kế nhiệm cái, ở rất nhiều người xem ra, hoàn toàn là bản thân mất trí cử động.

	Nhân làm một cái quốc gia xây dựng không cần giống như siêu nhân như vậy người chủ nghĩa lý tưởng tới lãnh đạo, rất nhiều chuyện căn bản không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, để cho siêu nhân tới làm tổng thống, sẽ chỉ làm một ít chuyện trở nên rất khó xử lý. Nhưng là tổng thống đương nhiệm cũng hiểu rõ một chút, siêu nhân là người chủ nghĩa lý tưởng không sai, nhưng siêu nhân có đem lý nghĩ biến thành sự thật lực lượng cường đại, để cho siêu nhân ngồi ở bản thân trên vị trí này, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, ít nhất làm siêu nhân bảo hộ chính mình quốc gia lúc, hắn chỉ biết làm một ít bản thân bài xích nhưng lại không thể không đi làm chuyện.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới một chút chính là, siêu nhân vậy mà phải chết, hắn kỳ vọng là một hùng mạnh, hoàn mỹ siêu nhân lãnh đạo quốc gia này, mà không phải một mất đi lực lượng, tử kỳ sắp tới siêu nhân tới lãnh đạo quốc gia này, giữa hai người này phân biệt lớn hơn.

	"Đáng chết, ta đây là bị chơi một vố a, khó trách ngày đó hắn sẽ cùng Người Dơi một khối xuất hiện." Ngồi ở chỗ đó, hồi tưởng trước đây không lâu, siêu nhân cùng Người Dơi trực tiếp thông qua Nhà Trắng ngầm dưới đất chân không đạn đoàn tàu xuất hiện ở phòng làm việc của mình lúc, cùng bản thân mật đàm thời điểm, ngài tổng thống cũng xoa xoa mi tâm.

	Trước còn đang suy nghĩ vì sao siêu nhân đi độ cái trăng mật sau khi trở lại, đáp ứng sảng khoái như vậy , hóa ra là rõ ràng chính mình thân thể xuất hiện vấn đề, chuẩn bị đổi một loại phương thức khác tới trải nghiệm cuộc sống . Không nghĩ tới a không nghĩ tới, liền siêu nhân cái này mày rậm mắt to người đàng hoàng đều đi theo Người Dơi một khối gạt gẫm mình, mà ở ngài tổng thống bên cạnh, thời là A.R.G.U.S. Đệ nhất thống lĩnh dẫn người Amanda · Waller, vị này vì quốc gia hoàn toàn không ngại làm bẩn bản thân hai tay Bà Đầm Thép, ở chú ý tới ngài tổng thống sắc mặt về sau, cũng tiến lên trước.

	"Ngài tổng thống, cần ta cắt đứt lần này diễn giảng sao." Mặt đen tâm cũng đen Amanda · Waller ở đó đề nghị, Liên Hợp Quốc bên trong đại sảnh dùng để giữ gìn trật tự trong quân đội, tất nhiên có A.R.G.U.S. Đặc công, những đặc công này không ngại vai diễn khách mời hạ phần tử khủng bố.

	"Bình tĩnh một chút Amanda, ta cũng không có bởi vì siêu nhân bày ta một đạo mà nhức đầu, ngược lại, ngươi nhất định phải duy trì tốt trật tự." Vừa nhìn thấy Amanda làm ra đi xuống cắt động tác, ngài tổng thống cũng không khỏi nhức đầu, bởi vì hắn biết Amanda nhất định dám làm như thế, vội vàng ngăn cản nói.

	"Vì sao?"

	"Bởi vì ta cũng muốn nhìn một chút, siêu nhân hắn rốt cuộc muốn nói gì, phải làm gì, mặc dù người chủ nghĩa lý tưởng ở hiện thực này trong xã hội nửa bước khó đi. Nhưng một số thời khắc, chống đỡ chúng ta đi tới, chính là kia hư vô phiêu miểu lý tưởng, để cho chúng ta hãy chờ xem."

	Truyền hình trực tiếp trong hình, siêu nhân cùng Người Dơi cứ như vậy đứng ở nơi đó, nghe những quốc gia này truyền thông ở đó không ngừng đặt câu hỏi, sau đó nhìn Liên Hợp Quốc lớn nhất năm vị người làm chủ, bọn họ mới là tạo thành cái này Liên Hợp Quốc chủ thể, bọn họ không có lên tiếng, những quốc gia này truyền thông vấn đề trên căn bản liền không trả lời ý nghĩa. HDBA người đại biểu cũng tại lúc này Lã Vọng buông cần, đợi đến những thành viên này nước đại biểu truyền thông hỏi xấp xỉ về sau, cái đó có toàn thế giới nhiều người nhất miệng cùng siêu năng lực giả cơ số lớn nhất nước nhà đại biểu nhân tài lên tiếng.

	"Như vậy siêu nhân, trước lúc này, chúng ta chỉ có một vấn đề muốn hỏi, ngươi vì sao nói ngươi tử kỳ sắp tới, tạo thành nguyên nhân này chính là ngươi bản thân mình, hay là bởi vì mỗ địch nhân, tên địch nhân kia, có phải hay không một tháng trước, trận kia phát sinh ở Central City chiến đấu có liên quan, còn có người khổng lồ kia."

	"Ngươi bắt được trọng điểm, tiên sinh, đây chính là ta muốn nói ." Có người phao chuyên dẫn ngọc, siêu nhân cũng có thể tiếp tục bản thân diễn giảng, "Mọi người đều biết, ta là tới tự sâu trong vũ trụ, một đã diệt vong Krypton văn minh trẻ mồ côi, ta chẳng qua là một cái tinh cầu nạn dân, cha mẹ của ta ở tinh cầu hủy diệt trước, đem ta đưa đến nơi này. Bọn họ làm như thế, là có nguyên nhân."

	"Như vậy, mời nói thuật nguyên nhân này đi, siêu nhân, không, ta nghĩ bây giờ nên xưng hô ngươi là Clark."

	Cùng vị này nước nhà đại biểu người một hỏi một đáp, cũng làm cho cả Liên Hợp Quốc hội trường yên tĩnh lại, mà ở Titan Buildings, Liên minh Công lý thành viên chỗ trong nhà, tất cả mọi người cũng đang nhìn tràng này liên quan tới siêu nhân diễn giảng, bao gồm lúc này đem bản thân đại bản doanh núp ở á không gian chiều không gian Savage, hắn cùng minh hữu của mình, cũng ở đây kia nhìn đây hết thảy.

	"Tinh cầu của ta được đặt tên là Krypton, tộc nhân của ta kỳ thực cũng có thể xưng là loài người, nhân vì thân thể của chúng ta cấu tạo cùng người địa cầu không có gì khác nhau. Duy nhất bất đồng địa phương là ở, ta đã từng tinh cầu, trọng lực hoàn cảnh nếu so với địa cầu nặng gấp hai mươi lần, tại dạng này trong hoàn cảnh trưởng thành chúng ta, tố chất thân thể sẽ so với người bình thường mạnh một chút. Nhưng cha mẹ ta đem ta đưa tới đây nguyên nhân lớn nhất, là bởi vì thân thể của ta, ta tế bào ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống, có thể hấp thu này phúc xạ, đối ta tiến hành toàn phương diện trưởng thành, cho nên, cái này cũng liền trở thành các ngươi bây giờ chỗ đã thấy siêu nhân, cái gọi là nhân gian chi thần, thành thật mà nói, ta rất căm ghét cái này danh xưng ."

	"Như vậy, ngay từ đầu, cha mẹ của ngươi là tính toán để cho ngươi tới thống trị địa cầu ?"

	Nước Mỹ bổn thổ người đại biểu cũng lên tiếng, đang nói lời này đồng thời, cũng khó chịu nhìn màu đỏ nước nhà đại biểu người một cái, mặt đỏ bị hắn hát, bản thân chỉ có thể hát mặt trắng .

	"Không, bọn họ đem ta đưa tới địa cầu nguyên nhân chỉ có một, bọn họ không muốn để cho phát sinh ở ta trên tinh cầu bi kịch lần nữa phát sinh trên địa cầu!"

	Lời nói vừa ra, toàn bộ hội trường trong nháy mắt xôn xao, giống vậy sôi trào, cũng là các lớn mạng xã hội, diễn đàn. Bởi vì siêu nhân trước đã nói qua tinh cầu của mình hủy diệt, mà bây giờ lại nói bản thân bị cha mẹ đưa tới địa cầu ý nghĩa là vì không để Địa Cầu trở thành thứ hai Krypton, điều này cũng làm ý vị chạm đất cầu diệt vong đang đếm ngược? Ừm, tại dạng này nguy cơ trước mặt, người người đều là mang suy luận nhà.

	"Chú ý ngươi cách dùng từ, tiên sinh Clark, ngươi bây giờ là ở toàn cầu truyền hình trực tiếp!"

	Lần nữa khó chịu làm mặt trắng phía Mỹ người đại biểu, cũng rất tốt đóng vai bản thân nhân vật, ở đó chất vấn siêu nhân.

	Nhìn phía Mỹ người đại biểu một cái, tiếp theo siêu nhân nghiêng đầu, nhìn về phía sau lưng Người Dơi, nói cười trang trọng Người Dơi cũng chỉ là đối siêu nhân gật đầu một cái, mà ở Titan Buildings, cũ 52 Wally nhìn lúc này phát sinh ở trong video hết thảy, cũng lâm vào mê mang, bởi vì lịch sử thay đổi . Những thứ này ở bản thân sinh tồn cũ vũ trụ, xưa nay chưa từng xảy ra qua. Nhìn về phía một bên ngồi ở trên ghế sa lon Corvin, Wally cũng hỏi.

	"Đây chính là việc ngươi cần? Đáng chết, ngươi biết sẽ phát sinh cái gì không! Cái này có thể sẽ dẫn tới một vòng mới mở lại!"

	"Ta biết, nhưng giống nhau, cũng đúng như Jay · Garrick cùng như ngươi nói vậy, hắn giao phó cho lực lượng của ta, là muốn mở ra một không còn vòng đi vòng lại tương lai, như vậy hiện tại, chính là ta đang làm nếm thử. Ta không nghĩ phát sinh ở trên thân thể ngươi bi kịch, ở nơi này mới trong vũ trụ trở lại một lần, cho nên hãy chờ xem, cái này gió nổi mây vần thời đại mới thiên chương, bây giờ đang ở trước mặt ngươi triển hiện."

	Trong hội trường, siêu nhân vẫn vậy đứng ở nơi đó, ở hai cái HDBA người đại biểu phát ra hỏi thăm về sau, cái này mới quay về toàn bộ nhắm ngay bản thân ống kính, nói liên quan tới chính mình đã từng hành tinh mẹ, những thứ kia từ bản thân cha đẻ báo cho bản thân chân tướng.

	"Ta đã từng tinh cầu, Krypton, là một hùng mạnh văn minh, thực dân khuếch trương dấu vết trải rộng toàn bộ vũ trụ. Rất cường đại, nhưng cùng lúc, cũng rất yếu đuối, bởi vì mỗi người từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền bị hạn chế tương lai, nông dân nhi tử chỉ có thể là nông dân, chấp chính giả đời sau, vẫn là chấp chính giả, chúng ta mất đi tự do lựa chọn tương lai mình quyền lợi, mà tình huống như vậy, đang tinh cầu của chúng ta phát sinh. Tội phạm hài tử, sẽ trong quá trình trưởng thành gặp phải mắt lạnh, bọn họ sẽ bị đánh lên nhãn hiệu, gặp phải không công bằng đối đãi.

	Cho dù bọn họ cố gắng đi chứng minh bản thân, cũng chỉ có người sẽ chọn bỏ đá xuống giếng, để cho tính cách của hắn vặn vẹo, cuối cùng, thành vì mình nhất không muốn trở thành người. Ta nhìn thấy, ta cũng nghe được đến, màu vàng thái dương ban cho ta hết thảy năng lực, để cho ta mỗi lần bay về phía vũ trụ, quan sát chỗ ngồi này ta lớn lên tinh cầu lúc, ta có thể thấy được tinh cầu của ta, đang chia năm xẻ bảy, vì tài nguyên mà nhấc lên chiến tranh, chúng ta mỗi người đều biết chỗ ngồi này tinh cầu tại phát sinh cái gì, nhưng chúng ta cũng không có đi làm ra thay đổi, mà là để nó phát sinh."

	"Kia ngươi vì sao không đi ngăn cản đây hết thảy đâu, Clark."

	Lúc này, có một sẽ hỏi vì sao người mới có thể làm cho đây hết thảy tiến hành tiếp, nhìn màu đỏ nước nhà đại biểu người một cái, siêu nhân tiếp tục nói.

	"Đúng vậy, ta có thể ngăn cản đây hết thảy, bởi vì ta có phần này lực lượng, ta có thể thay thế địa cầu đánh thắng hết thảy chiến tranh, cũng có thể dùng bản thân lực lượng ngăn cản hết thảy chiến tranh, dựa theo ta lý tưởng nhất phương thức chế tạo tinh cầu này, cái này dưỡng dục ta lớn lên tinh cầu. Nhưng như vậy, liền đang như ta một vị bằng hữu nói với ta như vậy, vậy ta vì sao không đem địa cầu bỏ vào trong bình. Giọng điệu như vậy, nghe ra cảm giác ta giống như là một thứ đẳng siêu cấp ác côn."

	Tự giễu cách nói để cho rất nghiêm túc hội trường có mấy phần khôi hài, cũng để cho ở màn ảnh và hội trường bên trên lắng nghe siêu nhân giảng thuật mọi người không khỏi phát ra tiếng cười, trong lúc nhất thời, trong không khí tràn đầy sung sướng khí tức. Đồng thời, siêu nhân cách nói, cũng không hình kéo vào cùng mọi người khoảng cách, cũng để cho nghe siêu nhân giảng thuật mọi người bắt đầu suy tính hắn lời nói này ý nghĩa.

	"Đúng vậy, cái ý nghĩ này một mực ở trong đầu ta tồn tại, ta không cách nào đem quên được, hoặc là ném sau ót, nhất là làm ta có cường đại như vậy lực lượng thời điểm, nhất là theo ý ta qua quá nhiều bi kịch sau, hoặc có lẽ có một ngày như vậy, ta sẽ làm như vậy, đến lúc đó, ta cũng trở thành ta ghét nhất loại người như vậy, nhưng, lần này, ta có cơ hội lựa chọn lần nữa, giờ chết của ta.

	Trận kia phát sinh một tháng trước, ở vào Central City ngoại ô chiến tranh, là một trận Apokolips đối với bảo vệ địa cầu Liên minh Công lý phát khởi chiến tranh, chúng ta đánh thắng . Nhưng thân thể của ta, trên người ta mỗi một tế bào, đều hứng chịu tới Apokolips lực lượng ăn mòn, lực lượng của ta đến từ chúng ta thái dương, mỗi khi ta hấp thu một phần ánh nắng, Apokolips lực lượng chỉ biết ăn mòn ta một phần, cho đến đem ta hoàn toàn giết chết.

	Bạn của ta, Người Dơi cùng Lex · Luthor, hai vị trên thế giới người thông minh nhất nghĩ đến cuối cùng, duy nhất có thể phương pháp giải quyết chỉ có một, chính là ta buông tha cho siêu nhân lực lượng, trở thành Clark · Kent. Ngay từ đầu, ta thật khó khăn tiếp nhận, bởi vì ta mất đi lực lượng, liền ý vị ta không cách nào bảo vệ ta nghĩ người phải bảo vệ, ta muốn bảo vệ tinh cầu, nhưng như vậy ta, không liền trở thành cái đó mong muốn đem địa cầu bỏ vào trong bình gia hỏa?

	Cho nên ta đột nhiên hiểu được, có lẽ đây là thượng đế cho ta một lần cơ hội lựa chọn lần nữa, để cho ta có thể vứt bỏ những thứ kia điên cuồng ý tưởng, lấy một loài người thân phận, đi vì thế giới của ta phấn đấu. Dĩ nhiên, cái này không có nghĩa là ta đem hoàn toàn mất đi siêu nhân lực lượng, chẳng qua là phần này lực lượng, không cách nào tùy tâm sở dục sử dụng mà thôi. Khi địa cầu gặp phải không cách nào ngăn trở nguy cơ lúc, ta vẫn có thể sử dụng nó, giá cao thời là ta sinh mạng, nhưng ta sẽ không hối hận, bởi vì đây là đang vì tinh cầu của ta đi phấn đấu!"

	Lời nói rung động lòng người, giờ khắc này, toàn thế giới tất cả mọi người, vô luận là thích siêu nhân , hay là căm ghét siêu nhân cũng đều hiểu một chuyện. Siêu nhân không còn là cái đó không gì không thể nhân gian chi thần , sau này mỗi một lần địa cầu nguy cơ xuất hiện, cũng sẽ tiêu hao siêu nhân sinh mạng, mà khi siêu nhân hoàn toàn chết đi lúc, bọn họ cũng sẽ không có ô dù, khi đó, không người nào có thể trở lại bảo vệ bọn họ .

	Liên nghĩ tới chỗ này người lãnh đạo quốc gia, cũng tại lúc này buông tha cho trong lòng một chút mưu kế, với nhau nhìn một cái, rất hiển nhiên, có thể ngồi vào vị trí này không có kẻ ngu. Bọn họ cũng rõ ràng chính mình bây giờ sở dĩ còn có thể ở chỗ này lẫn nhau đấu đá âm mưu, là bởi vì có Liên minh Công lý tồn tại, mà Liên minh Công lý trong, hùng mạnh nhất chính là siêu nhân, siêu nhân không có , Liên minh Công lý sức chiến đấu phải đánh một nửa chiết khấu.

	Như vậy Liên minh Công lý còn có thể đánh thắng những bọn họ đó làm là người bình thường không cách nào đánh thắng chiến sao? Giờ khắc này, một cỗ không tên cảm giác cấp bách cứ như vậy từ bọn họ trong lòng dâng lên, bọn họ phảng phất thấy được trận kia Apokolips xâm lấn chiến tranh lại xuất hiện, chẳng qua là lần này, không có siêu nhân, không có Liên minh Công lý.

	"Cho nên, ngươi lần này nói chuyện ý nghĩa, chính là vì nói cho chúng ta biết ngươi đã không cách nào lại lấy siêu nhân thân phận bảo vệ địa cầu sao, Clark?"

	"Không, vừa đúng ngược lại, đây là một lần đối thoại. Ở ta làm ra cái quyết định này trước, Người Dơi đã từng khuyên qua ta, bởi vì ta là một người ngoài cuộc, vô luận ta làm gì, ta đều là một người ngoài cuộc. Nhưng vừa đúng ngược lại, ta sinh ra ở Krypton, trưởng thành trên địa cầu, ta là hai thế giới hài tử, cố hương của ta đã hủy diệt, nhưng viên này yếu ớt lại xinh đẹp tinh cầu màu xanh lam, là ta cố hương thứ hai.

	Ta có thể thấy được bản thân cố hương thứ hai đang theo gót, ta có thể nhìn đến thời gian đang nhắc nhở ta, địa cầu ngày giờ không nhiều. Ta không muốn nhìn thấy tham lam, người ích kỷ tới thống trị chúng ta, không có thời gian lãng phí ở nghe người không biết cao đàm khoát luận bên trên, chúng ta không có thời gian đi lãng phí tới với nhau đánh trận . Có so cái này trọng yếu nhiều lắm chiến đấu, chính là vì chúng ta sinh tồn mà chiến. Ta bây giờ là Clark · Kent, ta một người không làm được, nhưng ta có thể giúp giúp một tay, dùng ta sinh mạng, ta tin tưởng, giờ khắc này ở nơi này, ở trước màn ảnh nghe được đây hết thảy người, vẫn có thể cứu vớt thế giới của chúng ta, nhưng ta cần muốn ủng hộ của các ngươi, bởi vì, lần tiếp theo tổng thống Mỹ tuyển cử, ta sẽ tham tuyển, lấy Clark · Kent thân phận."

	Cuối cùng lời nói nói xong, toàn bộ hội trường cũng trầm mặc, vốn cho là siêu nhân tự bộc thân phận còn có tử kỳ sắp tới là rất nổ tung tin tức, thật không nghĩ đến còn có càng nổ tung . Siêu nhân ở Liên Hợp Quốc hội trường tuyên bố bản thân muốn tham tuyển nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống tuyển cử, mà căn cứ nước Mỹ luật pháp, lúc sinh ra đời thì có quốc tịch Mỹ người cũng có thể tham tuyển tổng thống, mặc dù siêu nhân là thu nuôi, nhưng là ra đời chứng minh cái gì , hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, từ một điểm này bên trên, hắn có được cái này tham tuyển điều kiện.

	Không có ai vì siêu nhân tham tuyển tổng thống cái quyết định này cảm thấy kinh ngạc, ngược lại, toàn bộ hội trường trầm mặc, hồi lâu, phía Mỹ người đại biểu trước vỗ tay, ngay sau đó là đại biểu phía Trung Quốc người, thứ nhất cùng đời thứ hai biểu người vỗ tay, làm cho cả hội trường tiếng vỗ tay như sấm.

	Đang nói xong mình muốn nói về sau, siêu nhân cũng từ diễn trên bục giảng rời chỗ, cùng Người Dơi một khối hướng Liên Hợp Quốc tòa nhà bên ngoài đi tới. Mà lúc này phụ trách duy trì trật tự quân nhân, truyền thông người làm việc cũng vào giờ khắc này, tự giác vì vị này vì địa cầu bỏ ra hết thảy anh hùng, nhường ra một cái thông đạo, cho đến siêu nhân cùng Người Dơi đi về phía nghe vào giữa quảng trường Batplane lúc, một vị phóng viên đột nhiên gọi bọn họ lại hai cái.

	"Tiên sinh Clark, ta có thể hỏi một câu sao, tại sao là Người Dơi với ngươi một khối tới."

	Nghe vậy, siêu nhân cùng Người Dơi một khối quay đầu, nhìn cái này thể tuất bên trên in con dơi bao quanh S ấn ký logo trẻ tuổi phóng viên, người phóng viên này lúc này nhìn trên thế giới tốt nhất hợp tác, mặt mê đệ dạng.

	"Bởi vì hắn là ta bằng hữu tốt nhất, ngươi tên là gì, hài tử?"

	"Parker, Peter · Parker!"

	"Như vậy, Peter, giúp ta cùng hắn chụp hình được không? Cái này giây phút lịch sử, ta muốn ghi chép xuống, đúng, cười một cái." Nói, ở Người Dơi còn chưa kịp phản ứng trước, siêu nhân liền một thanh nắm ở Người Dơi, đồng thời còn đưa ra ngón cái cùng ngón trỏ đặt ở Người Dơi trên miệng, dùng sức một khuếch trương, cưỡng ép để cho Người Dơi nở nụ cười, đối với lúc này tố chất thân thể vẫn vậy siêu qua nhân loại gấp hai mươi lần siêu nhân mà nói.

	Lần này là không có bất cứ vấn đề gì , nhất là ở Người Dơi chưa kịp phản ứng trước đó. Đón lấy, cửa chớp tiếng vang lên, đem cái này khó được lịch sử một khắc cho ghi xuống. Sau đó siêu nhân đang ở Người Dơi đưa mắt nhìn hạ, hai tay chắp ở sau lưng, bắt đầu ở đó huýt sáo.

	Mà vị này vỗ tới hình trẻ tuổi phóng viên Peter · Parker, cũng ở đây kia tiếp tục hỏi: "Kỳ thực ta rất hiếu kì, ngươi cảm thấy tràng này đối thoại thành công sao? Thế giới của chúng ta, có thể lấy được thay đổi sao?"

	"Dĩ nhiên, ta tin chắc."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì, ta trước giờ thì không phải là một người ở chiến đấu, hài tử ~ "

	Trên bầu trời, tiếng nổ lối đi mở ra, Liên minh Công lý thành viên cũng vào giờ khắc này từ trên trời giáng xuống, Wonder Woman, Lex · Luthor, The Flash, Green Lantern, Martian Manhunter, Hawkman Hawkgirl, Arrow, Doctor Fate / Zatara, Aquaman, cũng vào giờ khắc này, rơi xuống từ trên không tới, làm siêu nhân cùng Người Dơi hậu thuẫn.

	Một màn này, cũng trở thành chứng kiến thời đại mới khởi đầu mọi người vĩnh viễn nhớ ở trong đầu, bọn họ đem ngày này xưng là: Thiên quốc giáng lâm!
Kết chương.