Chương 3143: Hắc ám thời khắc

	Quang Minh Thánh Viện, cuối cùng là Tiên Thống giới số một số hai đạo thống, thực lực cường đại vô cùng, trong khoảng thời gian ngắn, chặn địch nhân tiến công, đây cũng là có thể tưởng tượng.

	Nhưng là, có đạo thống liền không có may mắn như vậy rồi.

	Thẳng đến đi tây phương hạm đội cũng đã tập trung vào mục tiêu, trong nháy mắt, ngàn vạn chiến hạm, đem toàn bộ đạo thống vây rậm rạp chằng chịt.

	"Ông ——" một thanh âm vang lên , lúc cái này đạo thống bị vây lại về sau, toàn bộ đạo thống phòng ngự mở ra, đạo thống phòng ngự giống như tinh bích, đem địch nhân ngăn cách bởi bên ngoài.

	"Lăng Không đạo thống ——" chứng kiến bị tây phương hạm đội chỗ tỏa định mục tiêu, rất nhiều người không khỏi trong nội tâm trầm xuống, Lăng Không đạo thống, tại Tiên Thống giới thực lực là so sánh rõ rệt đạo thống rồi, hơn nữa, cái này đạo thống một mực đi tới đi lui, đạo thống thường là vân đến sương mù đi, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả tìm không được Lăng Không đạo thống tung tích.

	Nhưng là, hiện giờ, Lăng Không đạo thống liền thoáng cái bị tây phương hạm đội khóa lại rồi, toàn bộ đạo thống muốn chạy trốn dật đều không có cơ hội, cái này có thể nghĩ địch nhân là hạng gì thấy rõ Lăng Không đạo thống hành tung quỹ tích.

	So sánh với Bát Bảo đạo thống, Kim Biến thần đình đến, Lăng Không đạo thống liền không có ba nén hương đãi ngộ rồi.

	Nghe được "Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một cây vừa thô vừa to không gì sánh được rễ cây theo trong hạm đội duỗi ra đi ra, đầu này rễ cây vừa thô vừa to như dãy núi, tìm tòi lúc đi ra, liền tại đây "Phanh" nổ mạnh phía dưới đánh nát Lăng Không đạo thống phòng ngự.

	Đầu này rễ cây chính là hắc khí lượn lờ, cùng lúc đó, rủ xuống hỗn độn khí tức, toàn bộ rễ cây giống như sinh trưởng trăm triệu năm tuyên cổ tổ căn, rễ cây bên trên mỗi một đầu mảnh tu, đều tản mát ra thủy tổ chi uy.

	Rễ cây cực lớn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nó thoáng cái liền đâm vào Lăng Không đạo thống bên trong lòng đất, đầu này rễ cây quá là đáng sợ, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên thời điểm, nó thoáng cái liền rút cạn vạn dặm mặt đất tinh khí, trong nháy mắt, vạn dặm mặt đất hết thảy cây cối, sông lớn, dãy núi đều thoáng cái khô héo tử vong, vạn dặm mặt đất trong nháy mắt liền hóa thành khô héo mặt đất.

	Đáng sợ hơn chính là, tại đây vạn dặm mặt đất phía trên toàn bộ sinh linh, bất luận là chim bay cá nhảy, còn là phàm nhân tu sĩ, quản chi là vô cùng cường đại Chân Thần rồi, đều ở đây trong một chớp mắt bị thoáng cái hút khô rồi toàn thân tinh huyết, thoáng cái bị hấp thành thây khô.

	Liền ngay trong chớp mắt này, dưới mặt đất chui ra rễ cây, thật nhỏ như cọng lông sợi tơ nháy mắt đâm vào vạn dặm mặt đất từng cái sinh linh trong thân thể, căn bản là để cho người không cách nào tránh né cùng chống cự, thoáng cái đã bị hút khô rồi tinh huyết.

	Một màn như vậy, thật sự là quá kinh khủng, ở này trong nháy mắt, vạn dặm mặt đất khô nứt, có thể nghe được mặt đất bùn đất "Răng rắc, răng rắc " vỡ ra thanh âm, mà cái này hóa thành khô đất vạn dặm mặt đất, lưu lại vô số thây khô.

	Bất luận là ai, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đây quả thực là luyện ngục, thậm chí so luyện ngục còn kinh khủng hơn.

	"Bồng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đầu này rễ cây rốt cục lộ ra chân thân, một gốc cực lớn hắc trúc sinh trưởng tại Lăng Không đạo thống phía trên.

	Cái này gốc cự trúc che khuất thiên địa, toàn thân hắc vụ quấn, đáng sợ nhất chính là, nó quanh thân vậy mà rủ xuống thủy tổ pháp tắc, mỗi một đạo thủy tổ pháp tắc, cũng có thể áp sập thiên địa.

	"Văn trúc ——" chứng kiến cái này một gốc cự trúc, có một vị trường tồn lão tổ nhận ra, hít một hơi lãnh khí, run rẩy một chút, sởn hết cả gai ốc, nói ra: "Là Văn Trúc thủy tổ!"

	"Văn Trúc thủy tổ ——" biết rõ cái này một gốc hắc trúc lai lịch về sau, không biết rõ có bao nhiêu người run rẩy lên, đây chính là một tôn thủy tổ, nó thoáng cái cắm rễ ở một cái đạo thống thời điểm, nó hủy diệt uy lực thì kinh khủng cỡ nào.

	"Ah, ah, ah" ở thời điểm này, Lăng Không đạo thống cái kia nghìn vạn dặm mặt đất phía trên vang lên từng tiếng kêu thảm thiết, bởi vì trong nháy mắt, tại Lăng Không đạo thống phía trên thoáng cái sinh trưởng ra ngàn vạn Văn trúc, từng gốc Văn trúc trong nháy mắt rút cạn mặt đất, hút khô rồi cả vùng đất từng cái sinh linh.

	Đáng sợ một màn xuất hiện tại Lăng Không đạo thống bên trong, chỉ thấy nghìn vạn dặm lãnh thổ Lăng Không đạo thống lúc này cực nhanh đất khô cằn hóa, đất khô cằn hủ hóa tốc độ đã tốc độ bất khả tư nghị khuếch trương, màu xanh lá sinh cơ trong nháy mắt liền biến mất.

	Một màn như vậy, kinh khủng đến mức khiến người sởn hết cả gai ốc, tựu là trong nháy mắt này, Lăng Không đạo thống có ức vạn sinh linh bị hút khô, hóa thành xương khô.

	"Ông, ông, ông" tại thời khắc này, Lăng Không đạo thống mở ra một cái lại một cái vượt qua không gian đạo môn, từng cái lăng không cầu vượt chống lên.

	"Trốn, chạy mau ——" tại thời khắc này, may mắn còn sống sót cường giả, lão tổ đều đã không lo nổi thủ vệ đạo thống của chính mình rồi, bởi vì bọn hắn căn bản là ngăn không được Văn Trúc thủy tổ xâm lấn, trong nháy mắt, đạo thổ thất thủ, vô số sinh linh hóa thành xương khô, những thứ khác lão tổ cường giả cũng căn bản ngăn cản chi không nổi, chỉ có một con đường chết.

	Cho nên, tại thời khắc này, may mắn còn sống sót lão tổ đều nhao nhao mở ra đạo môn, dựng lên cầu vượt, muốn bỏ chạy mà đi.

	Nhưng là, tại đây chút ít lão tổ cường giả muốn bỏ chạy mà đi thời điểm, khóa lại bầu trời hạm đội nháy mắt mở cửa hộ, chỉ thấy từng cái bóng đen từ trên trời giáng xuống.

	"Oanh, oanh, oanh" kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên, cái này từng cái từ trên trời giáng xuống bóng đen vừa ra tay, tựu là trắng trợn đồ sát, hết thảy đào tẩu lão tổ cường giả đều vội vàng ứng chiến.

	"Ah ——" vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết tại Lăng Không đạo thống trên không quanh quẩn, đào tẩu lão tổ cường giả vội vàng ứng chiến, căn bản chưa nói tới cái gì chiến lược đối kháng, ở đâu là những này từ trên trời giáng xuống cường địch đối thủ, trong nháy mắt, rất nhiều đào tẩu lão tổ cường giả bị giết mổ hầu như không còn.

	Cùng lúc đó, Lăng Không đạo thống trong chính là "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, toàn bộ đạo thống cực nhanh khô mục quá trình đốt cháy, trong thời gian ngắn ngủi, nghìn vạn dặm mặt đất đều hóa thành đất khô cằn.

	"Lăng Không đạo thống phải xong đời." Chứng kiến một màn như vậy, Tiên Thống giới rất nhiều lão tổ, trường tồn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

	Bọn hắn biết rõ, Lăng Không đạo thống xong đời, bất luận là ai đi trợ giúp đều không làm nên chuyện gì.

	"Ba nén hương thời gian đã đến." Vừa lúc đó, bất luận là phía nam hạm đội, mang là phương bắc hạm đội, đồng loạt vang lên thanh âm.

	Lúc này, Kim Biến Thần Đình cùng Bát Bảo đạo thống đều gặp phải lựa chọn.

	"Bát Bảo đạo thống, cho dù chết trận người cuối cùng, cũng không đầu hàng!" Đối mặt tại vô cùng cường đại địch nhân, Bát Bảo đạo thống Bát Bảo Cổ Đế mười phần quyết đoán, không có chút nào lùi bước.

	"Thành toàn ngươi!" Chiến hạm bên trong vang lên lạnh lùng cứng cáp thanh âm.

	Nghe được "Ông" thanh âm vang lên, trong hạm đội môn hộ mở ra, trong nháy mắt, chỉ thấy vô số bóng đen bỏ ra, rậm rạp chằng chịt, che khuất bầu trời, giống như đầy trời hoàng ở, che mất toàn bộ Bát Bảo đạo thống.

	"Giết ——" tại thời khắc này, Bát Bảo Cổ Đế điên cuồng hét lên một tiếng, tự mình chủ trì bát bảo trong cường đại nhất thần đỉnh, hắn canh giữ ở đạo thống đạo nguyên bên trong, thần đỉnh nháy mắt đánh ra thủy tổ quang diễm, giống như ức vạn núi lửa bộc phát, đánh phía từ trên trời giáng xuống cường địch.

	Cùng lúc đó, Bát Bảo đạo thống hơn một ngàn lão tổ liên thủ chưởng chấp lấy Bát Bảo đạo thống mặt khác bảy kiện trọng bảo, thúc giục thủy tổ hào quang, đánh phía địch nhân.

	Trong khoảng thời gian ngắn, "Keng, keng, keng " kiếm minh không ngừng bên tai, "Phanh, phanh, phanh" va chạm thanh âm vang vọng giữa thiên địa. . .

	Bát Bảo đạo thống, thù tại tử chiến, toàn bộ đạo thống cao thấp ngàn vạn đệ tử đều cùng tám cái bảo vật dung hợp, đối chiến cường địch.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Bát Bảo đạo thống bị oanh minh thanh âm bao phủ, bị vô cùng vô tận bảo quang thôn phệ, máu tươi bắn tung tóe, kêu thảm thiết phập phồng, chiến hỏa thoáng cái thiêu đốt đến toàn bộ Bát Bảo đạo thống, thiêu đốt đến toàn bộ Bát Bảo đạo thống từng cái nơi hẻo lánh.

	Cùng lúc đó, tại Kim Biến thần đình phía bên kia, tại trụ trời phía trên, xuất hiện một cái khác thân ảnh, hắn lạnh lùng nói: "Vậy đánh đi!"

	"Chiến đến cùng, tuyệt không đầu hàng." Đang bay con ve đồ đằng phía trên, tại Kim Biến thần đình đạo nguyên phía trên, cũng xuất hiện một cái khác thân ảnh, thái dương tinh hỏa phun ra nuốt vào.

	"Hàn Băng U Thần, Thái Dương Cuồng Thần!" Chứng kiến hai vị này lão tổ đồng thời xuất hiện, nhường Kim Biến thần đình hết thảy đệ tử sĩ khí tăng vọt lên.

	Xuất hiện tại trụ trời phía trên đấy, chính là Kim Biến tộc một vị khác cự đầu, hắn gọi Hàn Băng U Thần, chỉ có điều, hắn không phải xuất thân từ Kim Biến thần đình môn phái này mà thôi, nhưng, hắn là Kim Biến tộc.

	Thái Dương Cuồng Thần, càng là xưng là Kim Biến thần đình cường đại nhất lão tổ rồi, lúc đó tại Kim Biến Chiến Thần vây quét Lý Thất Dạ thời điểm, hắn lại đã tránh được một kiếp, cũng không có tham gia sau cùng hỗn chiến.

	Tại Tiên Thống giới, rất nhiều người cũng biết, tại trước đây thật lâu, Thái Dương Cuồng Thần cùng Hàn Băng U Thần hai người tranh đoạt toàn bộ đạo thống quyền hành, cuối cùng Hàn Băng U Thần một chiêu chi chênh lệch, bại bởi Thái Dương Cuồng Thần.

	Hơn nữa, hai người bọn họ, một dương một âm, trời sinh tựu là đối thủ một mất một còn, vào ngày thường bên trong, vừa thấy mặt đã sẽ đánh nhau chết sống.

	Nhưng là, hôm nay, toàn bộ đạo thống gặp phải sinh tử tồn vong, Thái Dương Cuồng Thần cùng Hàn Băng U Thần hai người đã vứt bỏ ân oán cá nhân, liên thủ đối địch.

	Ở thời điểm này, Hàn Băng U Thần mang theo Kim Biến tộc hết thảy cường giả chủ trì trụ trời, mà Thái Dương Cuồng Thần thì là dẫn Kim Biến thần đình hết thảy lão tổ, cường giả chủ trì phi con ve đồ đằng, chưởng ngự đạo nguyên.

	"Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết." Trên chiến hạm truyền đến thanh âm lạnh lùng, cái này thanh âm lạnh lùng tràn đầy giết chóc, khiến người nghe thấy được đao kiếm mùi máu tươi.

	"Giết ——" cái thanh âm này vừa rơi xuống, hạm đội phía trên môn hộ mở ra, thoáng cái bỏ ra ngàn vạn bóng đen.

	Trong chớp mắt này, từng cái hắc ám cường giả từ trên trời giáng xuống, tất cả hắc ám cường giả đều hắc khí bọc, đằng đằng sát khí, bọn hắn hắc ám lực lượng giống như có thể thôn phệ hết thảy.

	Những này hắc ám cường giả vừa hàng hạ về sau, nháy mắt bôn tập Kim Biến thần đình từng cái truyền thừa, từng cái đại giáo.

	"Ah, ah, ah" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết tại Kim Biến thần đình đạo thống bên trong chập trùng không dứt, máu tươi ở trên mặt đất chảy xuôi.

	"Giết ——" ở thời điểm này, trụ trời cùng phi con ve đồ đằng ra tay, tại Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần dưới sự chủ trì, nghe được "Oanh, oanh, oanh" cự thanh vang lên, toàn bộ Kim Biến thần đình xoáy lên đáng sợ bão kim loại, gầm thét, hướng hết thảy hắc ám cường giả xé rách qua.

	"Vùng vẫy giãy chết mà thôi." Đối mặt dạng này bão kim loại, địch nhân không chỗ nào sợ, cùng lúc đó, hạm đội bên trên bỏ ra càng nhiều nữa hắc ám cường giả.

	Nhắc tới cũng cổ quái , lúc hạm đội môn hộ mở ra thời điểm, Kim Biến thần đình phòng ngự vậy mà ngăn không được những này hắc ám cường giả đưa lên tiến đến, tựa hồ, Kim Biến thần đình phòng ngự, căn bản là đối với địch nhân không có tác dụng.
Kết chương.