Chương 57:: Ta có thể giết ngược lại
 
 	Máu tươi bị nước biển pha loãng, Thanh Cương Ảnh năng lượng tràn vào Garp trong cơ thể, đau nhức làm cho hắn nhíu mày.
 
 	Ngăn trở đánh chém đồng thời, Garp một cước đá hướng Tô Hiểu bụng dưới.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu thân thể về phía sau lui nhanh, che ở hắn trước người Phản kích thuẫn không có một chút nào tổn thương.
 
 	Nếu như là ở lục địa, nghĩ ngăn trở Garp này chân, Phản kích thuẫn chí ít cần nổ tung ra, mới có thể chống đỡ đối phương cự lực, có thể ở bên trong nước không giống, Tô Hiểu căn bản không cần mạnh mẽ chống đỡ Garp công kích, nhiều nhất là bị đối phương đánh đuổi.
 
 	Đánh chém cùng đánh ngất ở bên trong nước không phải một cái khái niệm, người trước là công kích một cái điểm hoặc một cái tuyến, người sau là tiểu phạm vi công kích.
 
 	Garp cũng không để ý điểm ấy, tuy rằng trước hắn một cước, nhiều nhất phát huy ra ba phần mười sức mạnh.
 
 	Garp giẫm đạp nước biển, mắt nhìn chằm chằm hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Tô Hiểu lại là tiếp tục lùi, hắn có thể ở trong biển kiên trì mấy chục tiếng, thậm chí là thời gian dài hơn, Garp tắc kiên trì không được quá lâu, chiến đấu sẽ tăng lên đối phương khí oxy tiêu hao.
 
 	Garp ở dưới nước lướt ra khỏi một đạo tàn ảnh, hầu như chớp mắt nhào tới Tô Hiểu trước người.
 
 	Tô Hiểu phát hiện không thể lui được nữa sau, một đao chém về phía Garp mặt.
 
 	Ánh đao ở trong biển lóng lánh, Garp toàn thân bọc Busoshoku Haki, hắn lại không nhìn Tô Hiểu đánh chém, một quyền đánh về Tô Hiểu mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Tầng tầng gợn sóng ở trong biển khuếch tán, Garp nắm đấm mới vừa đánh ra, Tô Hiểu cũng cảm giác được một cỗ dòng chảy xiết xông tới mặt, đánh vào Phản kích thuẫn trên.
 
 	Mấy chục mặt Phản kích thuẫn mở ra, che ở Tô Hiểu trước người.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu về phía sau lui nhanh, trước mặt Phản kích thuẫn trên tràn đầy vết rách.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng tuôn ra, từ từ bị nước biển pha loãng, Garp lại là bị sương máu bao vây ở trong đó, dày đặc trảm vết tích ở hắn bên ngoài thân xuất hiện.
 
 	Ngắn ngủi giao thủ sau, Garp sửng sốt phát hiện, hắn lại có chút không phải là đối thủ của Tô Hiểu, nước biển lực cản cùng không khí không giống, hắn mỗi đánh ra một quyền, đều sẽ bởi nước biển lực cản, dẫn đến quyền lực phạm vi nhỏ hạ thấp.
 
 	Này còn không phải trí mạng nhất, Garp mỗi một quyền đều vừa nhanh vừa mạnh, ở nắm đấm bắn trúng Tô Hiểu trước, nước biển sẽ bởi cái kia to lớn quyền lực mà hình thành dòng chảy xiết, đem Tô Hiểu đẩy ra một đoạn ngắn khoảng cách.
 
 	Nói cách khác, Garp mỗi ra một quyền, Tô Hiểu đều sẽ bị quyền lực của hắn sớm đẩy ra một đoạn ngắn khoảng cách, nếu như không phải Garp nắm đấm đầy đủ nhanh, hắn nghĩ ở biển dưới bắn trúng Tô Hiểu đều là một vấn đề khó khăn.
 
 	Càng bết bát chính là, Tô Hiểu bị Garp nắm đấm bắn trúng sau, hắn nhiều nhất là lui về phía sau, nước biển sẽ từ từ hóa giải lực xung kích.
 
 	Mà đánh chém cùng nắm đấm không giống, đánh chém có thể ung dung phá tan nước biển, mà là trúng mục tiêu kẻ địch sau sẽ không bị nước biển tan mất sức mạnh.
 
 	Garp chiến đấu một đời, hắn đã sớm rõ ràng điểm ấy, đến truy kích Tô Hiểu trước, hắn cũng không biết Tô Hiểu có lặn dưới nước thiết bị, nhìn thấy Tô Hiểu mặc cái kia chưa từng gặp lặn dưới nước thiết bị lúc, Garp kỳ thực đã rõ ràng không bắt được Tô Hiểu, nhưng từ bỏ lại để cho hắn rất không cam tâm, bởi vậy mới lựa chọn thử nghiệm dưới.
 
 	Bây giờ Garp có thể xác định, ở biển dưới không cần nói bắt Tô Hiểu, nếu như tiếp tục ở biển dưới dừng lại, hắn thậm chí khả năng chôn thây ở đây.
 
 	Garp lập tức hướng về mặt biển đột tiến, Tô Hiểu tắc theo sát không nghỉ.
 
 	Nhìn theo biển dưới nhanh chóng đuổi theo Tô Hiểu, Garp trong lòng cái này khí nha, hắn làm một đời hải quân, coi như là cùng Roger chiến đấu, cũng không như thế uất ức quá, chí ít Roger so sánh đạo nghĩa, đem hắn thuyền bắn chìm sau lập tức triệt, không ở trong biển truy kích, thần kinh có chút đại điều Karp quên, là hắn trước tiên truy sát Tô Hiểu.
 
 	Hai phút sau, rầm một tiếng, bọt nước tung toé, phá biển mà ra Karp phun ra một ngụm lớn nước biển, miệng lớn hô hấp không khí.
 
 	"Cái này. . . Khốn kiếp!"
 
 	Garp mặt đỏ lên sắc từ từ khôi phục, xa xa cưỡi thuyền nhỏ Tsuru trung tướng lập tức lưu ý đến Garp.
 
 	Mười vài chiêc thuyền con lái tới, Tsuru trung tướng ra hiệu Garp lên thuyền, nhưng Garp lại khoát tay áo một cái, bò lên trên một khối tấm ván gỗ.
 
 	Garp mới vừa bò lên trên tấm ván gỗ, Tsuru trung tướng liền nhìn thấy hắn cái kia đầy người trảm vết tích.
 
 	"Ngươi đây là?"
 
 	Tsuru trung tướng rõ ràng có chút ngạc nhiên, Garp Busoshoku Haki mạnh bao nhiêu, nàng lại quá là rõ ràng.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Máu tươi nhỏ ở Garp dưới thân trên tấm ván gỗ, Garp lại nhìn chằm chằm mặt biển.
 
 	"Hắn đến rồi."
 
 	"Hả?"
 
 	Tsuru trung tướng càng kinh ngạc, nàng trước cho rằng, Tô Hiểu đã chạy trốn.
 
 	"Đừng làm cho các nàng cùng tên kia giao thủ, các nàng khả năng. . . Liền một đao cũng không ngăn nổi."
 
 	Ở dưới nước, Garp thực tại bị Tô Hiểu chém gần chết, chịu đựng Tô Hiểu lần thứ năm đánh chém lúc, toàn thân của hắn đột nhiên mất cảm giác, kết quả có thể tưởng tượng, Tô Hiểu suýt nữa một đao chém ra cổ họng của hắn.
 
 	Trên đất bằng, Tô Hiểu xác thực không phải là đối thủ của Garp, nhưng thân ở trong biển, thêm vào Garp nghiêm trọng thiếu oxy, hắn liền không còn là Tô Hiểu đối thủ.
 
 	Chiến đấu không phải so đấu ai cấp độ cao hoặc sức mạnh mạnh, hoàn cảnh, địa hình, thậm chí khí hậu, đều sẽ đối với chiến đấu có không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Trên mặt biển hiện lên tầng tầng gợn sóng, thấy cảnh này, Garp nắm đấm nắm chặt, vang lên kèn kẹt, miệng vết thương trên người hắn phun ra máu tươi.
 
 	Một lát sau, trên mặt biển gợn sóng thối lui, ngay ở Garp đám người cho rằng Tô Hiểu đã bỏ chạy lúc, một chiếc ba ngôi thuyền lái tới.
 
 	Nhìn thấy chiếc này ba ngôi thuyền, Garp cùng Tsuru trung tướng đều mặt lộ vẻ vui mừng, nhưng ở một khắc tiếp theo, trên mặt bọn họ sắc mặt vui mừng cứng đờ.
 
 	Kêu thảm thiết, tuyệt vọng gào thét ở phía xa truyền đến, màu lam nhạt ánh đao trảm thấu chiếc kia thuyền hải tặc, trên thuyền đám hải tặc còn không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, bọn họ thuyền liền chìm nghỉm rồi.
 
 	Ba ngôi thuyền lúc đầu là khu vực trung tâm gãy vỡ, cả chiếc thuyền mơ hồ thành đôi gấp chi thế hướng biển chìm xuống, tựa hồ chịu đến biển dưới ra sức lôi kéo, cả chiếc thuyền hải tặc không tới mười giây đồng hồ liền chìm vào trong biển, còn sót lại trên mặt biển những kia mặt lộ vẻ sợ hãi hải tặc, cùng với tảng lớn tấm ván gỗ.
 
 	Một tên mang hải tặc mũ thuyền trưởng ôm khối tấm ván gỗ, nhìn vẻ mặt của hắn liền biết, hắn hiện tại ý nghĩ nhất định là: "Ta là ai? Ta ở đâu? Ta thuyền đây?"
 
 	Cũng không lâu lắm, trên mặt biển này một đoàn hải tặc liền chú ý tới xa xa thuyền nhỏ, này thành bọn họ trên biển cầu sinh hy vọng duy nhất.
 
 	Làm những hải tặc này bơi tới thuyền nhỏ phụ cận lúc, bọn họ triệt để tuyệt vọng, tràn đầy lửa giận Karp cần một cái nơi trút giận.
 
 	Trong nước biển, một tay ấn lại ngực Tô Hiểu chính hướng xa xa du, hắn vốn là muốn đem Garp vĩnh viễn lưu tại biển dưới, có thể coi là Garp vào trong biển, tốc độ của hắn vẫn như cũ rất nhanh, biển rộng là công bằng, hắn cắt giảm Garp tốc độ đồng thời, cũng sẽ cắt giảm Tô Hiểu tốc độ.
 
 	Một đạo đào cẩu đào bóng người hướng Tô Hiểu tới gần, là Bố Bố Uông, Bố Bố Uông ở trong biển muốn nhiều sung sướng liền có bao nhiêu sung sướng, trước hàng này còn muốn cắn Garp một khẩu, khả năng là cân nhắc Garp sức chiến đấu quá mạnh, nó cuối cùng từ bỏ này đưa đầu chó ý nghĩ.
 
 	Trong biển Bố Bố Uông dường như chạy bằng điện mô tơ nhỏ, cái kia hai cái cẳng chân tựa hồ là turbin tăng ép, đào dị thường vui vẻ.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu nổi lên đến mặt biển, lấy xuống Aqua-Lung sau miệng lớn thở dốc, thời gian dài sử dụng vật này khó tránh khỏi có bực mình cảm.
 
 	Lấy ra gấp thành hình vuông cứu sống bè, kéo động phía sau khóa tuyến, cứu sống bè lập tức bắt đầu bành trướng.
 
 	Tô Hiểu bò lên trên cứu sống bè, có chút thoát lực nằm ở cứu sống bè trên, gần năm ngày giọt nước chưa vào, sau lại cùng Garp chiến đấu, chuyện này đối với thân thể gánh nặng có thể tưởng tượng được.
Kết chương.