Chương 200 : Ý Thái Không Linh.
"Đây chính là Khải Linh thạch? Nhìn qua cũng không ra sao mà!"

	Thương Hạ nhìn trong hộp gỗ một khối mặt ngoài phát ám, phía trên mơ hồ quấn lấy một tầng bao tương, rõ ràng là bị người thưởng thức một lúc lâu tảng đá, mang theo ghét bỏ nói.

	"Ngươi biết cái gì?"

	Thương Khắc có chút tức giận nói: "Cái này Khải Linh thạch cũng không phải thiên địa dựng dục, mà là chỉ có tam giai đại viên mãn võ giả, mới có khả năng ở nhờ số trời run rủi, tạo nên một khối Khải Linh thạch."

	Thương Hạ càng cảm giác kinh ngạc nói: "Vật này là nhân tạo?"

	"Là tùy cơ! Liền ngay cả tạo nên Khải Linh thạch võ giả, cũng nói không rõ ràng cái này đạo lý trong đó."

	Thương Khắc mang theo vài sợi thở dài nói: "Mỗi một khối Khải Linh thạch bên trong, đều ẩn chứa một tia không có nguyên linh tính ý chí —— chú ý này không phải là ý chí võ đạo —— có thể dung nhập đến võ giả bổn nguyên trong , khiến cho võ giả bổn nguyên càng thêm dễ dàng thai nghén linh tính, thúc đẩy võ giả càng thêm dễ dàng ngưng tụ ý chí võ đạo."

	Thương Hạ có chút ghét bỏ đem khối đá này từ trong hộp gỗ lấy ra, ở trong lòng bàn tay tùy ý trên dưới quăng, nói: "Món đồ này nhìn qua lại như là bị người nhiều lần phỏng đoán thời gian rất lâu, hẳn là bên trong linh tính ý chí đã sớm tản đi?"

	"Làm sao có khả năng?"

	Thương Khắc lắc đầu nói: "Khải Linh thạch bên trong ẩn chứa linh tính ý chí một khi hòa vào võ giả bổn nguyên, như vậy khối này Khải Linh thạch khẳng định liền sẽ vỡ thành bột mịn. Bây giờ khối này Khải Linh thạch bảo tồn hoàn hảo, vậy đã nói rõ bên trong linh tính ý chí còn đang ở! Có thể hay không được đến linh tính ý chí tán thành, liền xem ngươi có hay không cơ duyên này."

	Thương Hạ nghe vậy buồn cười nói: "Nói trắng ra, vật này chính là xem từng cái nhân phẩm vận may thôi?"

	Thương Khắc nghiêm mặt nói: "Đúng là như thế!"

	Thương Hạ đem hòn đá một lần nữa thả lại đến trong hộp gỗ, tiện tay đem thu vào Cẩm Vân hộp bên trong, nói: "Còn có một chút, khối này Khải Linh thạch là Thương Linh võ tu đồ vật, huyết mạch võ giả cùng chúng ta không phải một cái con đường, cái này Khải Linh thạch còn có thể đem ra dùng?"

	Thương Khắc nghiêm mặt nói: "Yên tâm, nếu là cái khác cũng là thôi, nhưng Khải Linh thạch bên trong vô nguyên linh tính lại là có thể thông dụng, điểm này là có người từng trải qua chứng thực qua, hơn nữa không ngừng một người."

	Thương Hạ nghe vậy lúc này mới yên lòng lại.

	Mà Thương Khắc lúc này lại nói: "Lần này đến đây núi Tứ Linh, chỉ cái này một khối Khải Linh thạch liền không uổng chuyến này."

	Tổ tôn hai người tiếp tục ở núi Tứ Linh trong phạm vi du đãng, Thương Khắc tuy có thương tại người, không cách nào tham dự núi Yến Linh xuống một trận chiến, nhưng cũng có thể mang theo Thương Hạ lúc nào cũng tách ra chúng võ giả giao chiến dư âm.

	Trong lúc hai người cũng từng tao ngộ may mắn núi Tứ Linh võ giả, lại đều bị Thương Hạ dùng để mài giũa tự thân kiếm thuật.

	Trước mắt Thương Hạ nắm giữ sáu bộ lưỡng cực kiếm thuật, trong đó bốn bộ đã bị hắn lĩnh ngộ tinh túy, tại đan điền Thái cực đồ bên trong ngưng tụ kiếm phù, phân biệt quy về Âm Dương lưỡng cực trong.

	Mà lúc này Thương Hạ mài giũa chính là hắn ( Lưỡng Nan kiếm quyết ), bộ kiếm quyết này triển khai lên rất có vài phần tà môn, lấy chính là "Sinh tử lưỡng nan" ý cảnh, cụ thể đối địch giao thủ thời điểm càng là khiến đối thủ có một loại "Muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể" cảm giác tà dị được.

	Chính là ở một bên quan chiến lược trận Thương Khắc, thấy được đối thủ ở Thương Hạ kiếm thế bao phủ phía dưới muốn điên cuồng, cũng là khá là không nói gì, không nhịn được nói: "Ngươi kiếm pháp này quá mức nham hiểm tà dị, nhìn qua càng như là đang đùa bỡn đối thủ, làm nhục ý muốn rất nặng, sau này vẫn là thiếu dùng là tốt nhất!"

	Thương Hạ nghe vậy suy tư , sau đó càng là một bộ mất tập trung dáng dấp.

	Thương Khắc nguyên bản thấy Thương Hạ tinh thần không thuộc về, còn chờ phải nhắc nhở hai câu, chợt ý thức được hắn cái này không phải phân tâm, mà là chìm đắm đến đốn ngộ ở trong, một khi bị hắn hiểu rõ cái gì. . .

	Liền vào lúc này, Thương Khắc ánh mắt nhảy một cái, khoảng cách Thương Hạ ba trượng ở ngoài một khối lăn xuống tảng đá đột nhiên nổ tung.

	Bay tán loạn đá phiến ở trong, một vệt bóng đen xuyên qua, trường kiếm hướng về Thương Hạ một chỉ, một đạo quái dị âm khiếu kéo tới, mơ hồ có kiếm ý bắn ra, thình lình cũng là một cái chưởng khống thần thông nhị giai võ giả.

	Đây là một cái tu vị cùng Thương Hạ so sánh nhị giai đại viên mãn võ giả, hơn nữa đồng dạng là một cái kiếm khách!

	Thương Khắc chỉ lo người đến ảnh hưởng Thương Hạ đốn ngộ, đang chờ ra tay thời khắc, lại chợt nghe được một tiếng trường kiếm ra khỏi vỏ ngâm khẽ, Bích Khê kiếm xẹt qua một đạo óng ánh kiếm mang, loáng thoáng lại mang theo huy hoàng khí, làm cho đối thủ nguyên bản tình thế bắt buộc một đòn không thể không từ bỏ mà cầu tự vệ.

	Thương Hạ cái kia một kiếm kiếm thế lớn lao, rất có lấy thế đè người cảm giác.

	Này kiếm khách tự nghĩ chính là mạnh mẽ chống đỡ cũng chưa chắc có thể chặn đến xuống, làm sao đối thủ lấy thế đè người, hắn lại là không thể lui được nữa, chỉ có thể cắn răng gắng đón đỡ đối phương đòn đánh này.

	Nào đoán được Thương Hạ một kiếm này sắp tới người thời khắc, lại bỗng nhiên kiếm mang xoay một cái, không duyên cớ tiết tự thân kiếm thế, rồi sau đó ở đối phương trên cánh tay một tước mà qua, bắn lên một tia huyết hoa.

	Cái này nhìn qua lại như là Thương Hạ rõ ràng ở có thể mạnh mẽ lấy đối phương tính mạng tình huống xuống, lại đột nhiên hạ thủ lưu tình, chỉ là cho đối phương một cái cảnh cáo, tiểu trừng đại giới.

	Nhưng mà ở trong mắt Thương Khắc, Thương Hạ trước sau rõ ràng triển khai chính là đồng nhất bộ kiếm quyết, nhưng mà mới vừa kiếm thức rõ ràng vẫn là một phái có vẻ tà dị cực đoan khí tượng, có thể chỉ chớp mắt kiếm thế chính là biến đổi, lại trở nên đường hoàng mạnh mẽ lên.

	Rõ ràng lấy tương đồng kiếm thức đả thương địch thủ, trước một khắc còn như là cố ý trêu chọc làm nhục đối thủ, rồi sau đó một khắc liền biến thành cho người một loại hạ thủ lưu tình cảm giác, cái này thật đúng là kỳ tai quái vậy!

	Cũng may Thông U phong cùng núi Tứ Linh thuộc về tử địch, Thương Hạ một kiếm lưu tình cũng sẽ không làm cho đối phương nhờ ơn, sẽ chỉ làm này kiếm khách cảm thấy có thể thừa dịp.

	Thương Hạ cái kia một kiếm chỉ là bị thương ngoài da, này kiếm khách tiện tay lấy nguyên khí cầm máu, theo sát rung lên trường kiếm trong tay, lại lần nữa đến thẳng Thương Hạ.

	Thương Hạ lúc này rơi vào một loại phi thường kỳ quái trạng thái ở trong, đầu óc ở trong hoàn toàn tĩnh lặng, tự thân ý thức phảng phất vô hạn cất cao, lại như là ở lấy người thứ ba thân phận nhìn kỹ mình cùng đối thủ đấu kiếm.

	Nếu như nói trước Thương Hạ cái kia một kiếm, có thể đem nguyên bản tà dị cực đoan kiếm thế đổi thành đường hoàng chính đại kiếm ý, còn lẫn lộn rất nhiều cố ý tượng khí, mà lúc này theo hắn đem ( Lưỡng Nan kiếm quyết ) triển khai càng ngày càng êm dịu thuần thục, cái kia đường hoàng chính đại kiếm thế cũng biến thành càng ngày càng viên chuyển như ý.

	Mà Thương Hạ không biết chính là, vẫn ở bên xem Thương Khắc lúc này lại so với hắn còn kinh ngạc hơn.

	"Ý thái không linh, đây chính là ngưng tụ ý chí võ đạo khúc nhạc dạo a!"

	Thương Khắc biểu hiện nhìn qua có chút phức tạp: "Nguyên tưởng rằng đứa nhỏ này tiến cảnh quá nhanh, nghĩ muốn lĩnh ngộ ý chí võ đạo e sợ còn cần một quãng thời gian tích lũy, cái này cũng là tam huynh đem ta vì hắn hộ đạo chân ý nơi, nhưng chưa từng nghĩ cũng là chúng ta lão gia hỏa này làm điều thừa. Xem ra Tam Tuần Hợp Ý Châm phương pháp phối chế có thể sớm báo cho hắn."

	Cái kia Thương Linh kiếm khách cùng Thương Hạ đấu kiếm, rõ ràng mấy lần đều muốn bại vào tay đối phương, lại mỗi lần đều bởi vì đối phương ở thời khắc mấu chốt hạ thủ lưu tình mà được lấy may mắn còn sống sót.

	Vậy mà lúc này này kiếm khách không những không có cảm giác Thương Hạ có hi vọng sái tâm ý, phản lại cảm thấy đối phương mấy lần hạ thủ lưu tình, chính mình một mực dây dưa ngược lại không biết phân biệt.

	"Dừng!"

	Này kiếm khách quát to một tiếng lui về phía sau.

	Thương Hạ nghe tiếng ngẩn ra, cả người cũng từ mới vừa loại kia trạng thái kỳ dị ở trong tỉnh lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía đối phương.

	"Mỗ không phải các hạ đối thủ, cũng biết các hạ có ý hạ thủ lưu tình, nguyên không nên lại nhiều hơn làm dây dưa, nhưng ngươi ta tốt tìm kỳ chủ, bây giờ núi Tứ Linh đã phá, tại hạ đã là không đường có thể đi, chỉ có một kiếm lấy cung cấp các hạ đánh giá!"

	Thương Hạ vẻ mặt trịnh trọng, trầm giọng nói: "Xin mời!"
Kết chương.