Chương 466: Tọa sơn quan hổ đấu

Thiết Giáp Viêm Hạt chính là tồn tại cấp bá chủ một phương sơn lâm này, mảnh khu vực này lấy nó vi tôn, tất cả Tinh Thú ai cũng cúi đầu.

Vì vậy đối với Lang Nhân tộc chiến tướng đột nhiên xâm nhập, nó tự nhiên cực kì tức giận.

Vừa bắt đầu không có động thủ, chẳng qua là kiêng kị thực lực của đối phương.

Nhưng Lang Nhân tộc chiến tướng không có chút nào rút đi ý tứ, Thiết Giáp Viêm Hạt tự nhiên cũng không sợ đối phương, trực tiếp phát động công kích.

Oanh!

Siller đối mặt Thiết Giáp Viêm Hạt khí thế hùng hổ, nổi giận gầm lên một tiếng, ngang nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Nó nâng lên lợi trảo, trực tiếp chống đỡ Thiết Giáp Viêm Hạt một đôi cự ngao.

Cả hai phát ra thanh âm kim thiết va chạm!

Tại trước Thiết Giáp Viêm Hạt cái kia cự hình thân thể giống như bọc thép xe tăng, Siller thân hình có vẻ hơi nhỏ bé, nhưng nó lại ngăn trở Thiết Giáp Viêm Hạt cường đại oanh kích.

Thân là lãnh chúa cấp Tinh Thú, Thiết Giáp Viêm Hạt trí tuệ như là nhân loại, tại cảm nhận được kẻ xâm nhập này cường đại về sau, liền lập tức cẩn thận.

Siller thân hình lóe lên, từ ở giữa hai cái cự ngao Thiết Giáp Viêm Hạt xuyên qua, nhảy lên thật cao đồng thời, hai cái lợi trảo vung ra màu đen trảo nhận, đánh úp về phía Thiết Giáp Viêm Hạt hai mắt.

Thiết Giáp Viêm Hạt hai cái chân trước khẽ động, thân thể khổng lồ vậy mà cực kì linh hoạt đột nhiên hướng về sau lui nhanh mà đi.

Màu đen trảo nhận rơi vào không trung.

Siller đang nghĩ truy kích, đột nhiên một đạo ác phong từ trên đỉnh đầu nó rơi xuống.

Chỉ thấy Thiết Giáp Viêm Hạt thân thể toàn bộ uốn lượn thành hình bán nguyệt, cái kia phần đuôi gai độc móc ngược thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh hung hăng đâm về Siller.

Siller biến sắc, nhìn thấy cái kia gai độc mang theo ngọn lửa màu xanh, nội tâm cực kì kiêng kị, không dám đón đỡ, lách mình rút lui.

...

Vương Đằng núp trong bóng tối, đem 'Phong Nặc' kỹ năng mở trình độ tối đa.

Thậm chí vì tránh né Thiết Giáp Viêm Hạt nhận biết, hắn còn đặc biệt tốn hao không ít trống không thuộc tính đem 'Phong Nặc' tăng lên tới viên mãn.

【 Phong Nặc 】: 5000/5000(viên mãn)

Ròng rã 6550 điểm trống không thuộc tính dùng ra ngoài, mới đưa Phong Nặc từ đại thành tăng lên tới viên mãn, nếu không phải gần nhất đánh chết lượng lớn cường đại Tinh Thú, hắn trống không thuộc tính dự trữ sợ là còn chưa đủ.

Hắn không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính, gượng cười.

【 trống không thuộc tính 】: 3200

Trống không thuộc tính chỉ còn lại 3200 điểm, ngẫm lại đều có chút thịt đau, tích lũy điểm trống không thuộc tính khó khăn biết bao a!

Bất quá nói đi thì nói lại , có vẻ như đánh chết những cái kia cường đại Tinh Thú đều là mượn tay người khác.

Nói cách khác, những này trống không thuộc tính đều là tự nhiên kiếm được!

Khụ khụ, cái này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn thịt đau a!

Đương nhiên Phong Nặc kỹ năng đạt tới viên mãn về sau chỗ tốt cũng là hiện ra, giờ phút này cả người hắn phảng phất đều hóa thành một trận gió nhẹ, triệt để dung nhập vào bên trong không khí.

Tăng thêm hắn còn tại trên thân dùng ẩn nấp phù văn, kể từ đó, cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả đều khó mà phát hiện.

Không phải Thiết Giáp Viêm Hạt cũng không phải là tìm Lang Nhân tộc chiến tướng phiền phức, mà là đến tìm hắn.

Hắn nâng lên ánh mắt nhìn về phía bầu trời, Thiết Giáp Viêm Hạt thân là lãnh chúa cấp tồn tại tự nhiên là ngự không mà đi, nó cùng Lang Nhân tộc chiến tướng ở giữa không trung chiến đấu cực kì kinh người, đem cây cối cùng cự thạch phía dưới đập sập vô số, bốn phía một mảnh hỗn độn.

Vương Đằng âm thầm líu lưỡi, không hổ là chiến đấu giữa Chiến Tướng cấp tồn tại, khủng bố như vậy!

Bởi vì Thiết Giáp Viêm Hạt rời đi hang ổ, tiểu Bạch lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, nó muốn đối với đoàn kia ngọn lửa màu xanh nói chuyện.

"Đừng đi!"

Vương Đằng bất đắc dĩ, nghiêm túc ra lệnh.

Hiện tại cũng không phải thời điểm trộm đồ, ai biết Thiết Giáp Viêm Hạt có hay không lưu lại thủ đoạn nhận biết khác?

Vạn nhất bọn hắn trộm đi ngọn lửa màu xanh bị phát giác được, vậy hắn kế hoạch chẳng những toàn bộ thất bại, mà lại sẽ gặp phải Thiết Giáp Viêm Hạt điên cuồng công kích.

Lúc đầu Lang Nhân tộc chiến tướng liền đủ hắn ăn một bình, nếu là lại tăng thêm cái này Thiết Giáp Viêm Hạt, hắn còn muốn hay không sống rồi?

Tiểu Bạch còn là lần đầu tiên bị Vương Đằng như thế nghiêm khắc răn dạy, bởi vì tình huống đặc thù không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể hướng hắn truyền đến một trận cảm xúc ủy khuất.

"Đừng nóng vội, chờ chúng nó đánh lưỡng bại câu thương, ta lại tìm cơ hội xử lý bọn chúng, sau đó ngươi liền có thể an tâm thôn phệ đoàn kia ngọn lửa màu xanh." Vương Đằng dỗ tiểu hài giống như đem tiểu Bạch trấn an xuống dưới.

Tiểu Bạch thực lực tăng lên đối với hắn mà nói cũng là trợ giúp thật lớn, mà đoàn kia ngọn lửa màu xanh rõ ràng đối với tiểu Bạch có chỗ cực tốt, nếu có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Mà tại bên kia, Hắc Yểm Ma Quân phân thân chậm rãi nổi lên, nhìn qua chiến đấu phía dưới, lắc đầu: "Thằng ngu này!"

"Được rồi, dù sao bản tôn cũng chỉ là để ta sang đây xem trò hay, lại không có để ta xuất thủ."

Rất hiển nhiên Hắc Yểm Ma Quân đạo này phân thân cực kì hoàn mỹ tuân theo tính cách lười biếng lại lạnh lùng của bản tôn nó, có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, thậm chí đồng tộc Hắc Ám chủng sinh tử cũng thấy cực kì đạm mạc.

Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Lang Nhân tộc chiến tướng chiến đấu mười phần kình bạo, nhìn Vương Đằng nhiệt huyết sôi trào, rất muốn đứng ra hò hét vài tiếng cố lên.

Đáng tiếc không phải lúc.

Hắn chăm chú nhìn ngươi tới ta đi song phương , chờ đợi cơ hội xuất thủ.

Giờ phút này Thiết Giáp Viêm Hạt cùng Lang Nhân tộc chiến tướng đều bị thương.

Thiết Giáp Viêm Hạt trên thân xác ngoài cứng rắn như tinh thiết xuất hiện không ít chỗ vết rách, một cái chân đã bẻ gãy, bất quy tắc vặn vẹo lên, để nó chiến lực tổn hao nhiều.

Siller cũng không khá hơn chút nào, trên người nó lông tóc lúc đầu trải qua phù văn đại trận tàn phá vốn là trọc một mảng lớn, bây giờ tại Thiết Giáp Viêm Hạt hỏa diễm công kích đến, trên thân lại xuất hiện không ít chỗ cháy đen vết tích, mà đây chỉ là bề ngoài thương thế, nó ngũ tạng lục phủ bị chấn động, hỏa độc xâm nhập thân thể, để nó tuyệt không dễ chịu.

Đến lúc này, Vương Đằng kế hoạch xem như thành công một nửa.

Kỳ thật kế hoạch này mười phần thô ráp, chẳng qua là mượn nhờ tồn tại Chiến Tướng cấp kiêu ngạo, cùng giữa Hắc Ám chủng cùng Tinh Thú loại kia bản tính, Hắc Ám chủng hung ác tàn bạo, Tinh Thú dù là trí tuệ không thấp, vẫn là tồn tại dã tính nhất định, cả hai gặp nhau, tăng thêm Vương Đằng ở một bên châm lửa, không được mới là lạ.

Bỗng nhiên, Vương Đằng ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy giữa không trung, Thiết Giáp Viêm Hạt một tiếng gào thét, toàn bộ cái đuôi vậy mà đều toát ra lửa cháy hừng hực, phảng phất một đầu hỏa diễm trường tiên hướng phía Lang Nhân tộc Hắc Ám chủng quét ngang mà tới.

Siller sắc mặt kịch biến, không ngờ đến Thiết Giáp Viêm Hạt còn có như thế tuyệt chiêu.

Nó tại bên trên hỏa diễm vĩ tiên kia cảm thấy cực kì khủng bố nhiệt độ cao, nếu là bị quét trúng, cho dù là nó chỉ sợ cũng phải trọng thương.

Mà lại cái kia phần đuôi gai độc để nó phi thường kiêng kị, đây mới thực sự là uy hiếp trí mạng.

Ngay cả nó Hắc Ám Nguyên Lực đều ngăn cản không nổi đầu này lãnh chúa cấp Tinh Thú hỏa diễm chi độc!

Nhưng là Thiết Giáp Viêm Hạt một chiêu này ấp ủ thật lâu, dưới xuất kỳ bất ý phát động, làm sao có thể để Siller né tránh.

Siller cũng ý thức được điểm này, trong ánh mắt hiển lộ ra cực kì điên cuồng thần sắc, đột nhiên mở cái miệng rộng, một viên Nguyên Lực quang cầu màu đen nhanh chóng ngưng tụ.

Rống!

Tại hỏa diễm vĩ tiên tiến đến trước đó, Nguyên Lực quang cầu màu đen triệt để ngưng tụ mà thành, Siller đầu ngửa ra sau, cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên đem nó phun ra.

Nguyên Lực quang cầu màu đen hóa thành một đạo tàn ảnh, đụng vào phía trên cái đuôi Thiết Giáp Viêm Hạt.

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ vang lên!

Viên kia Nguyên Lực quang cầu màu đen uy lực thập phần cường đại, trong nháy mắt tại bên trên cái đuôi Thiết Giáp Viêm Hạt nổ tung, làm nó phát ra thanh âm gào thét thống khổ kinh thiên.
Kết chương.