Chương 1043 : Pháp bảo nhận chủ.
Thanh Trúc sớm tại ngàn năm trước liền đã dung đạo chi cảnh.

	Đây cơ hồ đã là nhân tộc cảnh giới đỉnh cao.

	Bởi vì thánh nhân thực sự quá ít quá ít.

	Tựa như là tuyệt tích.

	Cái này một ngàn năm, nàng mỗi thời mỗi khắc đều tại đối kháng nguyền rủa, đồng thời thành công kiên trì được.

	Đây quả thực là cái kỳ tích.

	Nên biết Cửu Độc Chú không hề chỉ là cái quả Bom, hơn nữa còn là tâm tình chất xúc tác, chỉ cần có một điểm điểm hoả tinh cũng đủ để nở rộ liệu nguyên chi thế.

	Chỉ cần xuất hiện một chút tiểu tâm tình, tựu dễ dàng dẫn tới nàng to lớn tâm tình chập chờn, từ đó khơi gợi nguyền rủa bạo phát.

	Cái này một ngàn năm thời gian.

	Nàng qua cực kì thống khổ.

	Mà nàng nhất định phải đem thống khổ này che dấu đi qua.

	Bởi vì tựu liền thống khổ, đều sẽ dẫn tới nguyền rủa bạo phát.

	Thực lực của nàng có lẽ không có nửa điểm tiến triển, nhưng cái này một ngàn năm tới tương đương với nàng một mực tại luyện tâm, một khỏa đạo tâm đã sớm hoàn mỹ không một tì vết, vững chắc vô cùng, căn bản không chịu nửa điểm ngoại vật quấy nhiễu.

	Cho nên đương nguyền rủa sút giảm, nàng đã không cần tất cả tâm thần dùng tới áp chế nguyền rủa.

	Cứ như vậy, hoàn mỹ đạo tâm tự nhiên là hiện ra đi ra.

	Thanh Trúc lúc này trên người có thường nhân khó đạt đến thản nhiên thoải mái.

	Phảng phất hết thảy đều có thể không để tại trong lòng.

	Khí chất chuyển biến là to lớn.

	Như một tòa thanh lãnh cao vút núi tuyết đứng lặng ở phía xa, ngưỡng mộ núi cao, cao ngạo phương hoa, cũng không cự người ngàn dặm, chính là có cỗ san bằng bụi trần ô uế thanh tịnh chi ý.

	Mà gặp lại lần nữa.

	Điểm điểm tư vị tại trong lòng hai người tràn ngập, giao hòa lấy mừng rỡ cùng yêu mến.

	Thiên Hoa thượng tiên trong lòng vui vô cùng, nhưng căn bản không biết nên nói cái gì.

	Năm đó bọn hắn mặc dù tương hỗ là hảo hữu, quan hệ thân cận, ngoại nhân cũng thịnh truyền hai người sớm đã kết làm đạo lữ, nhưng hai người đều là người tâm cao khí ngạo, ai cũng không chịu trước tiên mở miệng.

	Dù cho cái sau có xông quan giận dữ vì hồng nhan, giết vào Vô Nhai chi địa, trảm yêu tộc cứu hồng nhan loại này tự chứng tâm ý sự tình phát sinh.

	Giữa bọn hắn tầng kia cửa sổ giấy lại không có người chủ động xé rách.

	Hai người rõ ràng trong lòng.

	Lúc này bọn hắn nghĩ muốn vì mới trùng phùng ôm ấp, nhưng tất cả đều không tốt lắm ý tứ trước tiên giang hai cánh tay.

	"Không có việc gì tựu tốt, không có việc gì tựu tốt. " Thiên Hoa thượng tiên nhắc tới vài câu, trong lòng vui vô cùng, ngay sau đó mới hậu tri hậu giác nói: "Nguyền rủa hóa giải? !"

	"Còn không có, chính là hóa giải một phần nhỏ. " Thanh Trúc thở dài, không biết là bởi vì cái gì, sau đó ổn định tâm thần không nhượng tâm tình sản sinh ba động, nàng lắc đầu: "Bất quá bây giờ trấn áp lại dễ dàng hơn."

	"Kia liền tốt kia liền tốt."

	Hai người huyễn tưởng qua lần nữa gặp mặt nên có thiên ngôn vạn ngữ muốn giảng.

	Nhưng thật tương kiến, cái kia ngàn năm tưởng niệm, ngàn năm khổ sở, tựa hồ cũng đều không nguyện ý nhắc lại.

	Cái này một ngàn năm song phương đều qua vô cùng khó khăn.

	Nhưng nói ra nhưng lại lộ ra khó như vậy.

	Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là. . .

	Bên cạnh còn có hai người khác.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch núp ở một bên, một bộ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn bộ dạng, tựa hồ rất kỳ vọng phát sinh chút gì, đáng tiếc Thiên Hoa thượng tiên hai người tựa hồ cũng không định làm chút gì.

	Cái này khiến Lâm Tịch cảm giác rất là thất vọng.

	Thiên Hoa thượng tiên ho nhẹ một thoáng, che giấu lúng túng, sau đó như là nhớ ra cái gì đó hiếu kỳ hỏi: "Nguyền rủa là thế nào tiêu tan?"

	Một điểm này hắn thật rất kỳ quái.

	"Là tiểu tử kia công lao. " Thanh Trúc nói: "Hắn cầm pháp bảo của ngươi, ngược lại so ngươi lợi hại hơn nhiều, trực tiếp lệnh một bộ phận nguyền rủa triệt để tiêu tán, ta lúc này mới có thể chân chính áp chế lại nguyền rủa."

	Thiên Hoa thượng tiên dị thường kinh ngạc.

	Bởi vì hắn biết Atula tượng có cỡ nào kiệt ngạo bất tuần.

	Cho dù là hắn đều không có biện pháp triệt để chưởng khống.

	"Vãn bối chính là mượn pháp bảo chi lợi. " Lâm Tịch khiêm tốn nói.

	Lúc này đương nhiên phải khiêm tốn.

	Nếu không một cái hóa thần tu sĩ có thể giải quyết Cửu Độc Chú loại này ác độc nguyền rủa.

	Nói không chắc liền muốn rước lấy cái gì mầm họa.

	Thiên Hoa thượng tiên cũng không có nghĩ quá nhiều, chính là đại hỉ: "Quả nhiên Tu La chi lực đối nguyền rủa là hữu hiệu, chỉ cần tiếp tục, Cửu Độc Chú sớm muộn có một ngày có thể tan thành mây khói."

	Hắn cảm thấy có lẽ Lâm Tịch chính là tìm đến phương pháp chính xác.

	Lấy cảnh giới của hắn, chỉ cần phương pháp chính xác khẳng định có thể so Lâm Tịch phát huy ra hiệu quả tốt hơn.

	"Tiền bối, có một chuyện chỉ sợ cần ngài tha thứ. " Lâm Tịch nói.

	Thiên Hoa không hiểu: "Làm sao."

	"Kiện pháp bảo kia, không cẩn thận bị ta thu phục."

	"Thu phục?"

	Đây đúng là Thiên Hoa bất ngờ sự tình.

	Bởi vì Atula tượng bên trên có thuộc về hắn lạc ấn, đây là pháp bảo của hắn.

	Bị người cướp đi pháp bảo, thường thường mang ý nghĩa thực lực sai biệt to lớn.

	Đồng thời cũng là một kiện phi thường chuyện mất mặt.

	Hắn cho tới bây giờ không có nghĩ qua, chính mình lưu lại lạc ấn pháp bảo, vậy mà lại bị một cái hóa thần tu sĩ cho cướp đi, cho dù là chính mình bị trọng thương dưới tình huống.

	"Ngươi là thế nào thu phục? " Thiên Hoa không tự chủ hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Nó mạc danh kỳ diệu tựu nhận ta là chủ."

	Chân thực nguyên nhân tự nhiên không thể nói ra được.

	Cho nên chỉ có thể là lý do này.

	Vô cùng vô địch.

	Ai còn có thể đi tham cứu một kiện pháp bảo đến tột cùng đang suy nghĩ gì đấy.

	Đừng quản ngươi pháp bảo bao nhiêu lợi hại, nhiều nghịch thiên, lai lịch nhiều bất phàm.

	Tự động nhận chủ loại chuyện này, thật khó mà nói.

	Thiên Hoa một nghẹn: "Bị món pháp bảo này tán thành? Cái này. . . Không thể tưởng tượng nổi."

	"Có cái gì không thể tưởng tượng nổi, đây là cá nhân cơ duyên, đã đến đó chính là đến. " Thanh Trúc ở một bên nói: "Ngươi không nắm được món pháp bảo này, chỉ có thể nói không có duyên với nó."

	"Đây cũng là. . ."

	Thiên Hoa cũng không cho là mình là Atula tượng thích hợp chủ nhân.

	Lâm Tịch xác thực rất thích hợp.

	Có được sáu cái tựa hồ đồng nguyên pháp bảo.

	Có thể có được Atula tượng tán thành cũng là rất bình thường.

	"Món pháp bảo này cho ngươi cũng là không sao, nhưng ngươi đến phụ trách giải quyết Cửu Độc Chú sự tình. " Thiên Hoa thượng tiên nói rất chân thành: "Nếu không tựu tính pháp bảo nhận chủ, ta cũng sẽ đem nó lần nữa đoạt lại."

	Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm, đối một điểm này hắn tự nhiên rất rõ ràng: "Vãn bối tuân mệnh."

	"Ngươi đem cái kia pháp bảo lấy ra nhượng ta lại nhìn một chút. " Thiên Hoa nói.

	Lâm Tịch do dự chốc lát, còn là đem Atula tượng tế ra.

	Một tôn rất sống động hung sát linh tượng tùy theo xuất hiện.

	Thiên Hoa cẩn thận nhìn kỹ nửa điểm, nói: "Quả thật là đã nhận ngươi làm chủ nhân, liền ta lạc ấn đều đã tiêu tán, vật này xác thực cùng ngươi hữu duyên, trách không được ngươi có thể hoàn toàn chưởng khống a, đây đúng là cơ duyên của ngươi."

	Hắn hơi xúc động.

	Không nghĩ tới chính mình một đời tu luyện, kinh diễm thiên hạ.

	Người nào có thể cùng chính mình tranh tiên duyên?

	Không nghĩ tới hôm nay cơ hồ đi đến đỉnh phong địa vị, ngược lại thành cho người khác đưa cơ duyên người.

	Thật là thế sự vô thường.

	Thú vị thú vị.

	"Thu lại a, tiếp xuống Thanh Trúc sự tình liền muốn dựa vào ngươi. " Thiên Hoa trầm ngâm một chút: "Bao lâu mới có thể giải quyết triệt để nguyền rủa sự tình?"

	Lâm Tịch có chút khó khăn: "Chỉ sợ cần rất dài thời gian mới có thể."

	Đây cũng không phải Lâm Tịch không chịu.

	Mà là thật không làm được trong thời gian ngắn giải quyết triệt để nguyền rủa.

	Hắn cũng không phải thật nhượng nguyền rủa biến mất.

	Mà là hút tới trong cơ thể của mình.

	Cho nên cần thời gian triệt để luyện hóa nguyền rủa.

	"Làm hết sức mà thôi. " nghe đến Lâm Tịch lời nói Thiên Hoa thượng tiên ngược lại yên tâm lại, hắn biết nguyền rủa có nhiều nan giải, cho nên cũng không hi vọng xa vời trong thời gian ngắn có thể giải quyết.

	Lâm Tịch không có vì trấn an chính mình sốt ruột cho hứa hẹn.

	Một điểm này rất không tệ.
Kết chương.