Chương 61 : Phi phàm vũ khí.
Khuôn mặt đều bị mũ trùm bóng tối che lấp nữ sĩ nhìn quanh một vòng nói:

	"Lần này hai kiện vũ khí đều là tiện mang theo người loại hình."

	"Một kiện là 'Hoãn mạn chi tiên', nó phảng chế nào đó kiện thần kỳ vật phẩm, có thể không ngừng chế tạo vô hình trói buộc, một chút ảnh hưởng đối thủ của các ngươi, khiến động tác của hắn dần dần trở nên trì hoãn, chiến đấu tiếp tục được càng lâu, nó hiệu quả càng rõ ràng."

	"Nó còn có thể sử dụng hai năm, 450 bảng, hoặc là 'Dã man nhân' ma dược phối phương."

	Cái roi này nghe lên còn không tệ a, cảm giác có chút tiếp cận "Hoan Du ma nữ" tơ nhện phương diện năng lực. .. Bất quá, tiểu "Thái Dương" dùng roi dài có thể hay không có vẻ có chút kỳ quái? Klein trầm khàn giọng, mở miệng hỏi:

	"Loại này vô hình trói buộc có thể ảnh hưởng linh thể loại sinh vật sao? Tỉ như, oan hồn."

	Vị nữ sĩ kia chậm rãi lắc đầu nói: "Không được."

	Không đợi người khác hỏi lại, nàng tiếp tục giới thiệu nói: "Kiện thứ hai vũ khí gọi 'Cụ phong chi phủ', nó có thể đề cao người sử dụng động tác tần suất cùng tốc độ chạy, cũng có mười lăm phần trăm tỉ lệ đối với địch nhân sản sinh nhất định tê liệt hiệu quả, có năm phần trăm tỉ lệ chế tạo ra một đạo thiểm điện, nếu như tại sấm chớp mưa bão bên trong sử dụng, thiểm điện xuất hiện xác suất cao nhất có thể tăng lên đến năm mươi phần trăm."

	"Đây đều là làm qua thí nghiệm, từ đại lượng số liệu bên trong tổng kết ra."

	"Cái này vũ khí hiệu quả còn có thể duy trì không vượt qua 1 năm, 520 bảng, hoặc là 'Dã man nhân' ma dược phối phương."

	Này so "Hoãn mạn chi tiên" mạnh hơn không ít, nếu như không phải phi phàm hiệu quả chỉ có 1 năm, chỉ sợ không chỉ cái giá tiền này. . . Đúng, căn cứ tiểu "Thái Dương" miêu tả cùng ta mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng, Bạch Ngân thành cùng chung quanh khu vực giữa không trung, tùy thời đều có thiểm điện xẹt qua, tần suất cao giai đoạn là ban ngày, tần suất thấp thời điểm tính ban đêm, cái này cùng cái gọi là sấm chớp mưa bão hoàn cảnh rất tiếp cận. . .

	Nếu quả như thật hữu hiệu, vậy cái này đem "Cụ phong chi phủ" tại tiểu "Thái Dương" trong tay xem như chân chính thần kỳ vật phẩm, mỗi một búa đều có năm mươi phần trăm xác suất bổ ra thiểm điện, tuyệt đối lợi hại!

	Dù cho như vậy không được, chỉ xem "Cụ phong chi phủ" cơ sở nhất phi phàm hiệu quả, nó cũng thuộc về tương đương không sai binh khí, rất phù hợp tiểu "Thái Dương" nhu cầu. .. Còn chỉ có thể dùng 1 năm vấn đề, lại càng dễ giải quyết , chờ đến 1 năm về sau, lấy tiểu "Thái Dương" tiêu hóa tiến độ cùng Bạch Ngân thành phi phàm tài nguyên, chỉ cần ma dược phối phương theo kịp, hắn làm sao cũng phải có danh sách 6 đi, đến lúc đó, vũ khí khẳng định phải tùy theo đổi mới!

	Suy nghĩ thay đổi thật nhanh ở giữa, Klein cơ bản xác định muốn mua lại "Cụ phong chi phủ" .

	Lúc này, "Dược sư" lầm bầm một câu: "Rìu tiện cho mang theo? Ta cảm giác nghe thấy một chuyện cười, ta cảm thấy làm thành cờ lê khả năng thích hợp hơn, ta nói, các ngươi vì sao không thể bán điểm có phi phàm hiệu quả súng ngắn?"

	"Ta sẽ tận lực sưu tập tương tự vật phẩm." Vị nữ sĩ kia tại "Sưu tập" từ đơn này bên trên phát trọng âm, "Tốt, nguyện ý mua này hai kiện vũ khí một trong bằng hữu mời ra giá."

	Klein còn chưa kịp mở miệng, chỉ nghe thấy ghế salon dài biên giới một nam tử nói:

	"Cụ phong chi phủ, 520 bảng."

	Kia danh nữ sĩ chờ đợi mấy giây, hỏi lần nữa: "Còn có người muốn ra giá sao?"

	"530 bảng." Klein tăng thêm 10 bảng.

	Vừa rồi vị nam tử kia lập tức trả lời nói: "550 bảng."

	. . . Cái này. . . Tiểu "Thái Dương", nếu như hắn nâng đến 600 bảng trở lên, ta liền không mua, cho ngươi đổi roi! Có xác định sách lược về sau, Klein phi thường bình tĩnh hô:

	"560 bảng."

	Hắn cố gắng biểu hiện ra mặc kệ đối phương làm sao báo giá, đều sẽ ngoài ngạch thêm 10 bảng tư thái.

	Mà hắn vừa rồi thu nhập 600 bảng vừa vặn có thể cho đối phương áp lực vô hình.

	Nghe thấy mới nhất báo giá, ghế salon dài biên giới nam tử kia im lặng mấy giây, nhún vai nói:

	"Được rồi, nó thuộc về ngươi."

	Hô. . . Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	"Còn có bằng hữu muốn ra giá 'Cụ phong chi phủ' sao?" Khuôn mặt hoàn toàn bị âm ảnh che lấp nữ sĩ lại một lần hỏi, mà trong phòng khách hoàn toàn yên tĩnh.

	"Thành giao!" Kia danh nữ sĩ không do dự nữa, đem chân phải bên cạnh cái hộp kia đưa cho áp sát tới người hầu.

	Người hầu trước hết để cho "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh làm giám định, sau đó mới nâng đến Klein trước mặt, một tay tiền mặt một tay hàng.

	Thu hồi còn lại 4 tấm 10 bảng mệnh giá tiền mặt, Klein mở hộp ra, nhìn thấy một phen có thể treo ở sau lưng, kẹp tại dây lưng bên trong rìu.

	Nó toàn thân hiện lên màu sắt đen, dày đặc kiên cố, lưỡi dao sắc bén, tại linh thị bên trong có rõ ràng khí tràng nhan sắc, có thể thấy được, người chế tác đại lượng sử dụng có linh tính vật liệu.

	Tại chiếc rìu này tầng ngoài còn có rất nhiều biểu tượng ký hiệu cùng ma pháp đánh dấu, bọn nó khảm vào nội bộ, biến thành thiểm điện cùng như cơn lốc hoa văn, Klein thò tay đụng vào, mơ hồ có điểm đau nhói cảm giác.

	Hắn gật đầu, đem hộp liền như thế đặt ở chính mình trên gối.

	Nó có thể đổi lấy Mê Vụ Thụ Nhân chân thực rễ cây cùng chất lỏng, ta "Ma thuật sư" chỉ kém Tà Văn hắc báo dịch tủy sống. . . Ta gần nhất mấy lần ủy thác kiếm lời không ít, tăng thêm nguyên bản tích súc cùng vừa rồi còn thừa, trên thân tổng cộng có 209 bảng 5 saule 5 penny. . . Danh sách 7 đối ứng phi phàm vật liệu giá trị tại 500 đến 700 bảng. . . A, còn phải bán phối phương hoặc là tri thức a. . . Ân, tuần này tranh thủ đi nhìn xem Repad, xác nhận hắn xe đạp phát minh tiến độ. . . Klein không còn gọi giá, yên tĩnh đứng ngoài quan sát.

	Hậu tục, có người lấy 480 bảng giá mua "Hoãn mạn chi tiên", mà một kiện gọi là "Vũ nhân chi tâm" phi phàm vật liệu bởi vì chào giá cao tới 1600 bảng, không người hỏi thăm, giao dịch thất bại.

	Căn cứ nắm giữ thần bí học tri thức, Klein biết cái này phi phàm vật liệu là bị phân chia tại danh sách 6 kia cấp bậc bên trong.

	Kế tiếp giao dịch có thành công, có thất bại, người trước ít, người sau nhiều, dù sao đại bộ phận tới tham gia tụ hội phi phàm giả đều có mục đích rõ ràng, sẽ không tùy ý lãng phí tiền tài cùng tài nguyên, không giống Klein như thế, chỉ cần có phi phàm hiệu quả mà coi như không sai vũ khí đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

	"Ta muốn bán ma dược phối phương, danh sách 9, 'Người nhặt xác', 230 bảng." Tới gần hồi cuối, một vị yên tĩnh ngồi tại xó xỉnh trên ghế nam sĩ bình tĩnh giọng nói.

	"Người nhặt xác" ? Ta nhớ được cái này ma dược phối phương chỉ ở Nữ Thần giáo hội, Chiến Thần giáo hội cùng Linh Giáo đoàn có. . . Này lại là nội ứng tiến đến kẻ trực đêm, hay là cố gắng phục sinh Tử Thần Linh Giáo đoàn thành viên? Đương nhiên, thấp danh sách phối phương xói mòn đi ra bên ngoài cũng không phải chuyện quá kỳ quái, đây cũng không phải là rất bảo mật nội dung. . . Ta nhớ được lão Neal đề cập qua, "Người nhặt xác" phối phương bên trong có hong khô đốm đen ếch xanh. . . Klein khống chế chính mình không có lộ ra nụ cười, như có điều suy nghĩ nhìn về phía trước, phát hiện kia phần "Người nhặt xác" ma dược phối phương rất nhanh liền bán ra.

	Danh sách 9 ma dược phối phương rất dễ bán a. . . Trước đó có đơn độc danh sách 8 "Bạo nộ chi dân" phối phương nhiều lần đều không thể thành giao, mà ta phối hợp danh sách 9 "Kẻ ca tụng" "Người cầu khấn ánh sáng" phối phương liền tương đối buông lỏng. . .

	Cũng thế, phi phàm giả nếu có tiền nhàn rỗi, khẳng định sẽ sưu tập chút danh sách 9 phối phương, cho nhà mình hài tử cùng học sinh càng nhiều cơ hội lựa chọn, khiến bọn họ có thể đi bản thân càng am hiểu càng ưa thích con đường, dưới tiền đề này, danh sách 8 phối phương nếu như không mang cơ sở danh sách 9, cũng chỉ có thể chờ ý đồ tấn thăng đối ứng phi phàm giả, mà này nói không chừng một hai năm đều chưa hẳn có một, dù sao giới phi phàm giả rất phân tán, tuyệt đại bộ phận người lại không hiểu đóng vai pháp. . .

	Ân, bọn họ còn không hiểu phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật. . .

	Klein lặng yên suy nghĩ, không có mở miệng.

	Lại qua mười lăm mười sáu phút, mắt thấy tụ hội sắp kết thúc, hắn thử thăm dò hỏi một câu:

	"Ai có Tà Văn hắc báo toàn bộ dịch tủy sống?"

	Yên tĩnh, vô thanh, trong phòng khách không ai mở miệng.

	Klein nghĩ nghĩ, lại bổ sung:

	"Ta sẽ cho ra đối phi phàm giả mà nói không cách nào cự tuyệt thù lao."

	Tỉ như phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật. . . Đáng tiếc, ta đã đối với nữ thần đã thề, không thể ngoại truyền "Đóng vai pháp" . . . Ngạch, ta đều đã chết một lần, không biết kia thệ ước có hay không giải trừ. . . Klein cường hành đem phát tán suy nghĩ thu hồi, lại như cũ không nghe thấy có ai nói chuyện.

	"Được rồi, vị kế tiếp." Hắn cố ý làm ra bình thường sẽ không làm nhún vai động tác.

	Dược sư ho nhẹ một tiếng nói:

	"Ta mang không ít dược tề đến, các ngươi nhìn xem có cái gì muốn, giá đều không đắt, cũng liền mấy bảng, thậm chí mấy saule."

	Bán phi phàm vũ khí kia danh nữ sĩ nghe được câu này, nghi hoặc mở miệng nói:

	"Ta tưởng biết trong đường cống ngầm nguy hiểm dã thú có bị thanh trừ hết sao?"

	Dược sư lập tức hắc một tiếng:

	"Ngươi hỏi đúng người!"

	Nói xong, hắn xòe tay:

	"Ta cũng không biết."

	"Tìm người thông báo cho sở cảnh sát về sau, ta liền rốt cuộc không đi qua cống thoát nước."

	Lão ca, ngươi thật muốn ăn đòn. . . Ngươi có thể khoẻ mạnh lớn lên như vậy, khẳng định rất không dễ dàng. . . Như vậy xem đến, ngươi tuyển "Dược sư" nghề nghiệp là phi thường sáng suốt! Klein nhịn không được ở trong lòng dùng tiếng Trung oán thầm vài câu.

	Kia danh nữ sĩ thì hít vào một hơi, chậm rãi phun ra, không nói nữa.

	Đợi đến dược sư mang tới các loại cổ quái dược tề bán được không sai biệt lắm, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh tuyên bố lần này tụ hội đến đây là kết thúc.

	Hắn đem Klein an bài tại cái thứ năm rời đi, từ tầng hầm lối đi bí mật.

	Xem ra "Trí Tuệ chi nhãn" cũng không nhận ra ta. . . Klein cảm thấy vui mừng cởi xuống mang mũ trùm trường bào, đưa nó ném cho người hầu, chính mình thì đi ra mật đạo, thuần thục lượn vòng.

	Đẳng xác nhận không có kẻ theo dõi về sau, hắn gỡ xuống mặt nạ sắt, rời đi yên lặng đường phố, cầm giả "Cụ phong chi phủ" hộp, một đường hướng Đông khu bước đi.

	. . .

	Đông khu phố Cây Cọ Đen, phụ cận không có đèn đường khí gas, sau khi trời tối liền phảng phất thâm uyên.

	Nơi này trong một gian nhà ở một tòa chung cư nào đó, Klein dùng bức tường linh tính phong tỏa gian phòng, sau đó chính mình triệu hoán chính mình, đem "Cụ phong chi phủ" dẫn tới sương xám phía trên.

	Nếu như nó lại nặng hơn một chút, ta dù cho có Azcot tiên sinh còi đồng gia cố linh thể, cũng không cách nào mang theo, chỉ có thể đổi dùng hiến tế nghi thức. . . Klein lẩm bẩm một câu, hướng đối ứng "Thái Dương" hư ảo tinh thần truyền đi ý niệm:

	" 'Thế giới' đã đem vũ khí hiến tế cho ta, ngươi có thể chuẩn bị thỉnh cầu ban cho nghi thức."

	Bạch Ngân chi thành.

	Trông thấy sương xám, nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh phân phó về sau, Dereck Berg lập tức xoay người ngồi dậy, bận rộn chuẩn bị.

	Cử hành thỉnh cầu ban cho nghi thức trước, hắn trầm mặc cầm ra chính mình kỵ sĩ kiếm thẳng, làm mấy bổ dọc động tác, dùng cái này hòa hoãn trong lòng chờ mong cảm xúc.

	Không biết sẽ là kiếm thẳng, kiếm bản rộng, vẫn là cự kiếm? Dereck không tự giác dừng lại động tác, khó mà át chế thầm nghĩ, cũng vô ý thức trong đầu phác ra chính mình sử dụng món kia cường lực vũ khí lúc bộ dáng.

	Sau một lúc lâu, nghi thức bên trong, hắn thấy được món kia thuộc về mình phi phàm vũ khí.

	Đó là một thanh rìu.

	PS: Cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.