Chương 240 : Tập Hợp.
Ngày mai.

	Sáng sớm.

	Isabeth kéo mệt mỏi thân thể, khóa kỹ quán bar cửa, từ hẻm sau đi ra.

	Trong giây lát, một cái bóng đen xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"A. . ."

	Isabeth hét lên một tiếng, chợt nhìn rõ ràng người đến: "William, ngươi làm ta giật cả mình!"

	Nàng vẻ mặt ngờ vực, lại hỏi: "Ngươi còn chưa có về nhà?"

	"Nhà? Ta ở Pulmaus không có nhà, chỉ có thuê phòng. . ." William mỉm cười: "Ta có chút lo lắng ngươi, vừa vặn tiện đường đưa ngươi trở lại."

	"Cái kia quá phiền phức ngươi chứ?" Isabeth chần chờ.

	"Không phiền phức không phiền phức!" William nghĩ đến buổi tối nhìn thấy một màn: "Bất quá cái này quán bar. . . Để ta cảm giác thật giống tiến vào hắc bang cứ điểm như thế, công tác còn đặc biệt mệt mỏi, nếu không là ta rất thiếu học phí, khẳng định đã sớm từ chức."

	"Ta cảm giác cũng còn tốt. . ."

	Isabeth thấp giọng nói: "William. . . Ngươi e sợ không có ở Pulmaus ngoài nội thành cùng phế nội thành sinh hoạt qua. . . So với nơi đó mà nói, nơi này đã rất tốt. . ."

	Cất bước một đoạn đường sau khi, hai người đang trầm mặc bên trong phân biệt.

	William đi tới chính mình nhỏ hẹp trụ sở bên trong, nhen lửa trên bàn đèn bân-sân, nhe răng trợn mắt theo xoa bắp thịt của chính mình, ung dung mệt nhọc.

	Mà ở đèn bân-sân ánh sáng phía dưới, con mắt của hắn nhất thời trở nên hơi nóng rực, tự lẩm bẩm: "Pulmaus thật không phải là người chờ địa phương, giá phòng giá hàng quá cao. . . Ta ban ngày còn muốn đi kiếm giáo sư Suponi niềm vui, để cho hắn truyền thụ cho ta tiếng Guruni, buổi tối làm công. . . Nếu như không phải tiền lương đủ cao, ta nhất định không làm."

	William oán giận vài câu, lại từ trong túi móc ra chìa khóa, mở ra ngăn kéo trên một cái chiếc khóa đồng.

	Kéo ra ngăn kéo sau khi, bên trong nằm một quyển màu xanh da trời bìa sách cổ, phía trên dùng một loại kỳ dị Cổ đại ngữ viết một hàng chữ.

	Trải qua khoảng thời gian này học tập cùng giải thích, William đã rõ ràng, nó hàm nghĩa là —— ( đúng như trí giả Freud nói tới )! Một bộ chân chính thần bí học điển tịch!

	Đây là cha mẹ hắn lưu lại di sản, mà hắn gia tộc từ lâu suy yếu, đến cái này một đời chỉ còn dư lại một mình hắn.

	 không có lo lắng William bởi vậy lựa chọn bán ra quận Ryan bất động sản, dùng thu được tài chính đến đây Pulmaus đi học, trong bóng tối nhưng là vì hiểu rõ đọc cái này quyển mật truyền mà nỗ lực.

	"Thế nhưng. . . Thật sự mệt mỏi quá a."

	William lầm bầm một câu, đem mật truyền để tốt, liền rửa mặt đều không có khí lực, trực tiếp ngã ở trên giường, rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.

	. . .

	Ngày 12 tháng 1, thứ ba.

	Quán bar Thợ săn chuyện dần dần đi tới quỹ đạo sau khi, Aaron liền đề bạt Balkin làm giám đốc, rất ít lại đi quản chuyện bên kia.

	Buổi tối, 10 giờ.

	"Cùng giáo sư ước định thời gian đã đến."

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, ở bên trong phòng ngủ bố trí linh tính tường cùng với báo động trước nghi thức sau khi, nằm ở trên giường, niệm tụng tôn danh, khiến Linh thể bay ra, phủ thêm Oaklyle da thịt.

	Lại là một phen giả dạng sau khi, mang ngân bạch mặt nạ Green Potter tái hiện ra, mở ra trong hư không vô hình cánh cửa, tiến vào Linh giới.

	. . .

	Mộng giới.

	Lớn vùng trủng.

	Aaron bóng người hiện lên, dựa vào 'Chú Vật giả' trực giác, nhìn về phía một chỗ phương hướng.

	Ở lớn vùng trủng một góc bên trong, 'Giáo sư' chính mỉm cười nhìn hắn.

	Tại 'Giáo sư' trong ánh mắt, Aaron trên mặt bao trùm nửa tấm bạch ngân mặt nạ, trên người mặc quần bò, bên trái bên hông treo lơ lửng một thanh súng lục vỏ súng, bên phải một bên treo lơ lửng một cây chủy thủ, khí chất vô cùng tháo vát cường hãn.

	"Chào buổi tối, Giáo Sư!"

	Aaron đi tới Giáo Sư bên người, mỉm cười nói: "Người đều đến đông đủ sao?"

	Hắn nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy Langley Tanis, hơi hơi kinh ngạc.

	Langley nhưng là cười khổ hỏi thăm một chút: "Ta nợ Giáo Sư một lần, vì lẽ đó lần này vẫn là đến rồi."

	"Langley, ngươi đã nhận thức, còn có cái này một cái, là Rose nữ sĩ, một cái chân chính 'Nữ Vu' !"

	Giáo Sư làm vì Aaron giới thiệu: "Rose nữ sĩ nắm giữ phong phú thi pháp kỹ xảo, có thể vì chúng ta thăm dò cung cấp rất nhiều trợ giúp."

	Rose một bộ màu đỏ nữ vu bào, vóc người cao gầy, trên mặt không có mặt nạ, triển lộ ra một tấm rất có mê hoặc lực lượng khuôn mặt, vẻ mặt thoáng không kiên nhẫn: "Đầu kia con khỉ đầu chó đều là đến muộn. . ."

	"Con khỉ đầu chó?"

	Aaron thoáng giật mình, sau một khắc, hắn nhìn thấy hư không phun trào, hào quang năm màu hội tụ trở thành vô hình cửa lớn.

	Một cái lông xù bàn tay lớn màu đen từ cánh cửa bên trong hiện lên, tiếp theo là đồng dạng lông xù tứ chi, thân người. . .

	Cuối cùng, một con màu đen con khỉ đầu chó, không, tinh tinh liền xuất hiện ở bốn người trước.

	"Alexandros, ngươi đến muộn."

	Giáo Sư lấy ra một cái đặc thù chế tạo đồng hồ quả quýt, nhìn lướt qua nói.

	Linh giới trong cũng không có chuẩn xác mà trôi chảy thời gian khái niệm, bởi vậy chuyện này chỉ có thể tính giờ đồng hồ quả quýt hiển nhiên là một cái thần kỳ vật phẩm.

	"Xin lỗi. . . Ta ở tiến vào mộng cảnh lúc, tại bên cạnh trong kiến trúc một cái mỹ lệ nữ hài trong mộng bất ngờ phát hiện 'Linh manh', đây cũng là tương đương hiếm có Linh giới sinh vật. . ."

	Hắc tinh tinh Alexandros gãi gãi đầu, phát ra hàm hậu tiếng nói.

	"Vì lẽ đó ngươi đi thu thập tài liệu?"

	Rose cười lạnh nói: "Cái kia cô gái đáng thương, sẽ làm một buổi tối liên quan tới khỉ đột ác mộng. . ."

	"Sẽ không, ta bắt đi tất cả 'Linh manh' sau khi, cho nàng Linh thể quán một bình 'Mộng chi lệ', nàng sẽ làm một cái mộng đẹp."

	Alexandros nói.

	"Ha ha. . ." Giáo Sư có chút bất đắc dĩ đối với Aaron nói: "Cái cuối cùng thành viên, Alexandros, tiểu đội công kích tay cùng phòng ngự người."

	"Kiêm tu 'Ảnh' yếu tố, nắm giữ Linh thể biến hình năng lực, hắc tinh tinh hình thái, xác thực rất thích hợp làm cái này tay chân cùng phòng ngự."

	Aaron gật đầu, lời bình nói.

	"Tiểu tử, ngươi hiểu lắm a."

	Hắc tinh tinh hướng về phía Aaron nở nụ cười, lộ ra rất nhiều răng nanh sắc bén, người xem không rét mà run.

	"Ta đến làm vì mọi người giới thiệu, vị này chính là Green Potter, ta mời người cuối cùng, 'Diệu' Phi phàm giả, ta hi vọng ngươi mang theo có đủ nhiều 'Diệu' chi bùa chú." Giáo Sư nhìn Aaron nói.

	'Ân, biết ta là một cái 'Thợ thủ công' học trò, thậm chí khả năng chính là vị kia thợ thủ công bản thân, tất nhiên là đi 'Diệu' con đường, đi tới Sa đọa chi thành, làm sao có thể không chuẩn bị thêm một ít tịnh hóa bùa chú? Vì lẽ đó Giáo Sư kéo ta nhập bọn, một là thực sự không ai, thứ hai cũng là khiếm khuyết tịnh hóa người?'

	Aaron trong lòng âm thầm gật đầu, giơ tay lợi dụng 'Mục Quang nhân' năng lực, thao túng một vệt hào quang: "Cái này đầy đủ."

	"Rất tốt, chư vị, chúng ta mục đích lần này, là 'Sa đọa chi thành' Diate. . . Một mảnh còn chưa từng bị thăm dò cùng khai phá qua nguy hiểm địa vực, một đường xin mời duy trì cẩn thận, tiến vào thành thị sau khi, nghe theo chỉ huy, không muốn rơi đội, chiến lợi phẩm bình quân điểm phối."

	Giáo Sư cuối cùng dặn một câu, từ trong lồng ngực lấy ra một viên cái gương vỡ nát tàn phiến.

	"Đây là ta ở một lần thám hiểm bên trong thu được gương mảnh vỡ, nó đã từng phản chiếu qua toà thành thị này một góc, bởi vậy có thể làm 'Chìa khóa' !"

	Aaron ánh mắt đảo qua cái kia một viên gương mảnh vỡ, quả nhiên ở trơn nhẵn mặt kính bên trên, nhìn thấy một toà thành thị hài cốt hình chiếu.

	Các loại sa đọa, tuyệt vọng, mục nát cảm giác, phảng phất như thủy triều mãnh liệt mà đến!
Kết chương.