Chương 567 : Mới Giới Châu.
Đối với trong cửa hàng tiến vào tới một người, trong cửa hàng những khách nhân khác đều không có để ý, Diêm bộ trưởng giờ khắc này cái kia người cũ kỹ dáng dấp, cùng một cái bến tàu trên công ty văn viên, kế toán hoặc là thuế vụ tra xét viên không sai biệt lắm, hơn nữa còn là người đã trung niên loại kia, hào không để cho người chú ý.

	Diêm bộ trưởng đi thẳng tới Hạ Bình An ghế dài trước mặt ngồi xuống, một đôi sắc bén con mắt ở Hạ Bình An trên mặt quét một vòng, tựa hồ mới phát hiện một chút đầu mối, thở ra một hơi thật dài, "La tiên sinh, đã lâu không lâu!"

	"Ha ha, cũng không bao lâu, liền bảy, tám ngày đi, Diêm bộ trưởng cũng lại đến rất nhanh, hai mươi phút không tới cũng đã đến!"

	"Hừm, thu đến tin tức của ngươi ta liền ngồi máy bay trực thăng lại đây, rất thuận tiện, máy bay trực thăng còn dừng ở phụ cận một tòa nhà lớn trên. . ."

	Hai người mới vừa nói rồi hai câu nói, trong cửa hàng mập a di đã cầm thực đơn đi tới.

	"Một ly cà phê, không thêm đường, cảm tạ!" Còn không chờ mập a di đi tới, Diêm bộ trưởng cũng đã quay đầu phân phó nói, trong cửa hàng mập a di trực tiếp xoay người rời đi, thời gian trong chớp mắt, liền đem một chén cà phê nóng cho bưng tới.

	Cái này ở giữa khoảng cách nửa phút không tới thời gian, Diêm bộ trưởng ánh mắt lợi hại theo thói quen nhìn quét trong cửa hàng những người khác cùng hoàn cảnh chung quanh, xem tới đây xác thực không có cái gì chướng mắt nhân vật sau khi, trên mặt vẻ mặt mới hơi hơi lỏng lẻo một điểm, sau đó ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên mặt, khẽ mỉm cười, "Cao cấp hóa trang mặt nạ lại thêm vào ảo thuật, ảo thuật đem hóa trang mặt nạ cái kia một chút kẽ hở hoàn toàn che giấu, La An tiên sinh Biến trang thuật làm người khắc sâu ấn tượng a. . ."

	Giờ khắc này Hạ Bình An, trên mặt mang kỳ thực là một cái hóa trang mặt nạ, đồng thời hắn cũng cho trên mặt của chính mình gây một chút ảo thuật hiệu quả, hai cái này kết hợp lại với nhau, người bình thường hầu như đã hoàn toàn không có cách nào nhận biết.

	Hóa trang mặt nạ là ở Paris lòng đất mộ huyệt Ác ma chi nhãn hài cốt pháo đài bên trong tìm tới.

	Hạ Bình An lần thứ nhất đi hài cốt pháo đài, thẳng thắn dứt khoát đem pháo đài bên trong những người kia giết chết, đối với pháo đài cẩn thận lục soát, hắn đi vào lần thứ hai thời điểm, vì "Bố trí hiện trường", nửa cái pháo đài hầu như đều bị hắn nổ tháp, kết quả còn phát hiện một chút thứ hữu dụng, cái này hóa trang mặt nạ chính là trong đó một cái.

	Không có triển khai Biến Thân thuật mà là dùng hóa trang mặt nạ thêm vào ảo thuật đến thay đổi dung mạo, người sau sử dụng đến tuy rằng phiền phức, nhưng cũng là Hạ Bình An tự vệ cùng cố ý nói dối thủ đoạn của người khác, nếu như sau đó hắn muốn dùng biến thân bí pháp đổi một cái thân phận cùng đổi gương mặt, đó chính là thiên y vô phùng, Ủy ban trật tự quốc gia liền rất khó hoài nghi đến trên người hắn.

	"Ngươi hẳn phải biết ta tình cảnh bây giờ, ta không thể không cẩn thận a. . ." Hạ Bình An thở dài một hơi, "Ác ma chi nhãn vì muốn đầu của ta, đã mở ra mười ức Euro thù lao, ta như hiện thân, toàn thế giới sát thủ cũng sẽ tìm đến ta!"

	Ngay khi mấy ngày trước, nước Pháp chính phủ tổ chức buổi họp báo, ở La An không có dự họp tình huống xuống, trao tặng La An Pháp kỵ sĩ huân chương, mà ngay khi cùng ngày, ở trong tối internet, cũng đã có La An treo giải thưởng đi ra, mười ức Euro, đây chính là Ác ma chi nhãn mở ra giá cả.

	"La An tiên sinh đồng bọn rất có sức chiến đấu a. . ." Diêm bộ trưởng mỉm cười nhìn Hạ Bình An, "Nếu như chúng ta Ủy ban trật tự quốc gia sau đó có tương tự nhiệm vụ, không biết có thể không xin mời La An tiên sinh mời những bằng hữu kia của ngươi đám người đến cùng nhau hoàn thành? Thù lao dễ thương lượng. . ."

	Ở Hạ Bình An hoàn thành nhiệm vụ sau, Diêm bộ trưởng còn thân tự đã tiến vào lòng đất mộ huyệt đi tìm hiểu tình huống, từ hắn giải đến những kia tình huống cùng tin tức xem ra, Diêm bộ trưởng đến có kết luận, Hạ Bình An trong đội ngũ, có ít nhất năm đến bảy tên Tứ nguyên cảnh trở lên Triệu hoán sư mới có thể đang cùng tiêu diệt Ác ma chi nhãn những pháp sư kia cũng phá hủy Ác ma chi nhãn tế đàn.

	Xem ra, La An tiên sinh cũng không phải độc hành hiệp, La An sau lưng, có 80% độ khả thi có một cái cường đại mà bí ẩn, nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ động lực Triệu hoán sư tổ chức hoặc là một đám Triệu hoán sư đồng bọn.

	Vui mừng chính là, cái tổ chức này cùng Ác ma chi nhãn là đối địch, có thể lôi kéo.

	Đây chính là Diêm bộ trưởng cuối cùng cho Ủy ban trật tự quốc gia đệ trình Paris hành động trong báo cáo kết luận.

	"Hiện tại tiếng gió khẩn, ta những bằng hữu kia cũng phải yên tĩnh một quãng thời gian, tạm thời không tiện đi ra, bọn họ có không giống ta như vậy không chỗ nào lo lắng. . ." Hạ Bình An nhún nhún vai, mở ra tay.

	"Lý giải!" Diêm bộ trưởng hiểu ý gật gật đầu, sau đó đem màu đen cặp đựng giấy tờ đẩy tới, trực tiếp đem cặp mở ra, lộ ra đồ vật bên trong, "Paris nhiệm vụ ban thưởng ba viên giới châu ở bên trong, cái này ba viên giới châu hẳn là đều là không thường thấy, ngươi có thể nhìn. . . Cái này viên giới châu là Thần Mục giới châu. . ." Diêm bộ trưởng chỉ vào cặp đựng giấy tờ bên trong một viên có "Kỷ Xương học bắn" bốn cái chữ tiểu triện màu bạc giới châu nói với Hạ Bình An, sau đó lại chỉ vào bên cạnh một viên có "Sư Khoáng luận học" mấy cái chữ tiểu triện giới châu, "Cái này hai viên Thần Lực giới châu trên cái này thần văn là nhất trí, chúng ta suy đoán cái này hai viên giới châu có lẽ có cái gì đặc thù liên quan, vì lẽ đó cái này hai viên giới châu thường thường đặt ở cùng một chỗ. . ."

	Diêm bộ trưởng nói tới cái kia hai viên giới châu trên như thế thần văn, chỉ là cái chữ tiểu triện "Học" chữ mà thôi.

	Hạ Bình An cũng làm bộ sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu.

	Diêm bộ trưởng chỉ vào viên thứ ba giới châu, "Đây là một viên phi thường hiếm thấy triệu hoán kiến trúc sư giới châu, tuy rằng xưa nay dung hợp thành công người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mấy trăm năm cũng không có một cái, bất quá cũng may chính là cái này viên giới châu tử vong tỉ lệ cũng rất thấp, cơ bản sẽ không chết người, như thế nào, La An tiên sinh còn hài lòng không?"

	Hạ Bình An đương nhiên thoả mãn, cái này ba viên giới châu, hắn đều không có dung hợp qua, đương nhiên thoả mãn , còn Diêm bộ trưởng nói tới cái kia viên có thể triệu hoán kiến trúc sư giới châu, cái kia viên giới châu phía trên có "Dụ Hạo tạo tháp" bốn chữ, đối với Hạ Bình An tới nói cũng không xa lạ gì, học kiến trúc người đều hẳn phải biết trong lịch sử cái này đại ngưu, lịch sử loài người trên bộ thứ nhất mộc kết cấu kiến trúc sổ tay ( mộc kinh ), chính là Dụ Hạo viết. Âu Dương Tu còn từng ở văn chương bên trong ghi lại qua Dụ Hạo chủ trì Hà Nam mở ra Khai Bảo tự tháp kiến tạo quá trình, ở cái này xây tháp trong quá trình, Dụ Hạo thậm chí đã cân nhắc qua tương lai một trăm năm mở ra cùng ngày khí hậu chiều gió các loại nhân tố đối với Khai Bảo tự tháp ảnh hưởng, có thể nói kiến trúc trong lịch sử điển phạm.

	Vừa nghe Diêm bộ trưởng nói tới, Hạ Bình An liền biết "Dụ Hạo tạo tháp" cái này viên giới châu tại sao rất ít người có thể dung hợp thành công , bởi vì, dù là coi như là dung hợp Triệu hoán sư hiểu kiến trúc, nhưng có thể đạt đến Dụ Hạo loại kia độ cao, cũng phi thường khó khăn.

	"Rất tốt, cái này ba viên giới châu ta nhận lấy. . ." Hạ Bình An tay hơi động, liền đem cặp đựng giấy tờ bên trong cái kia ba viên giới châu thu đến chính mình không gian kho hàng trong.

	"La An tiên sinh muốn ở nước Đại Viêm ở lại một thời gian sao?" Diêm bộ trưởng hỏi.

	"Xem tình huống đi, ta có thể sẽ ở lại một thời gian, cũng có khả năng sẽ rất mau rời đi. . ."

	"Rõ ràng, Ác ma chi nhãn ở nước Đại Viêm không có như vậy hung hăng ngang ngược, La An tiên sinh nếu như có bất cứ vấn đề gì, đều có thể cùng ta bất cứ lúc nào liên hệ, Ủy ban trật tự quốc gia cửa lớn, bất cứ lúc nào hướng về La An tiên sinh mở rộng!"

	"Cảm tạ, ta tin tưởng chúng ta còn có thể có cơ hội hợp tác!"

	"Đây là Ủy ban trật tự quốc gia ở thủ đô vòng phòng an toàn chìa khóa, nếu như La An tiên sinh có yêu cầu, có thể đến phòng an toàn bên trong tạm tránh đầu sóng ngọn gió, gặp phải nguy hiểm, Ủy ban trật tự quốc gia đặc biệt hành động bộ đội sẽ trong thời gian ngắn nhất gấp rút tiếp viện phòng an toàn, phòng an toàn địa chỉ ở phong thư bên trong. . ." Diêm bộ trưởng tiếp móc ra một cái phong thư đưa tới.

	Hạ Bình An tiếp nhận phong thư, Diêm bộ trưởng uống xong cà phê, rất thẳng thắn cáo từ rời đi.

	Phúc Thần Đồng Tử nghịch ngợm theo Diêm bộ trưởng ra ngoài, nhìn thấy Diêm bộ trưởng rời đi quán cà phê sau liền hướng về cách đó không xa một tòa cao đi lên lầu, đang đi ra quán cà phê trăm mét sau khi, một cái ăn mặc âu phục màu đen tháo vát nam tử đi tới, "Bộ trưởng, chúng ta đã hoàn thành quán cà phê phụ cận bố trí khống chế, hai chiếc máy không người lái cùng một chiếc thiết bị dưới nước không người lái đã vào vị trí của mình. . ."

	"Hồ đồ, người này không phải Ác ma chi nhãn Triệu hoán sư, đem tất cả mọi người đều rút lui, một cái Thất Nguyên cảnh Triệu hoán sư muốn rời khỏi, dựa vào những thứ đồ này là vô dụng, còn sẽ cho người hiểu lầm, đừng làm cho Long Tổ xem chúng ta chuyện cười, có vấn đề gì, ta sẽ hướng về mấy vị uỷ viên giải thích. . ." Diêm bộ trưởng sắc mặt lập tức liền lạnh xuống.

	Áo đen nam cúi đầu, vội vã lui ra.

	Vô thanh vô tức trong lúc đó, phòng cà phê chu vi, bến tàu bầu trời cùng dưới mặt biển bố trí, cũng đã biến mất, một nhóm cũng không tiếng người không có tức rời đi.

	Diêm bộ trưởng trên cái kia đống nhà lớn tầng cao nhất, quả nhiên liền cưỡi máy bay lên thẳng rời đi.

	Chờ đến phòng cà phê chu vi lần nữa khôi phục yên tĩnh, Hạ Bình An trả tiền, sau đó mới đi ra phòng cà phê, chốc lát sau khi liền biến mất ở bến tàu. . .
Kết chương.