Chương 642: May mắn không làm nhục mệnh

	"Yên lặng!"

	Đám người vì cái này mặt đen quan nhi nghị luận ầm ĩ thời khắc, kia quan nhi rốt cục mở miệng.

	Âm thanh lại là có chút trầm hậu uy nghiêm, lại có một loại không giận tự uy, lệnh người không tự chủ được liền thuận hắn mà đi ma lực kỳ dị.

	Bên tay phải ngồi quan viên văn sĩ chờ đều là chấn động trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

	Tương vương cùng Phương Thanh cũng ngẩng đầu ngoài ý muốn nhìn thoáng qua.

	Cái này than đen đầu, lại vẫn nuôi ra như vậy nồng hậu dày đặc hạo nhiên chính khí.

	Sợ là cách đại nho chi cảnh đều không xa đi?

	Cái này Giang Chu từ nơi đó tìm đến như thế một cái không có danh tiếng gì người, liền có như vậy nồng hậu dày đặc Nho môn tu dưỡng?

	"Bản quan Bao Long Đồ, thụ mệnh thẩm tra xử lí Chu gia Chu Song Minh, bội tình bạc nghĩa, giết vợ hủy thi, diệt môn đoạt của một án!"

	Cái này mặt đen quan nhi câu nói tiếp theo, lại làm cho toàn trường khiếp sợ xôn xao.

	Liền Tương vương cùng Phương Thanh đám người cũng không ngoại lệ.

	Đều bị hắn lời này cả kinh thân thể chấn động, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

	Đã thấy Bao Long Đồ ngồi ngay ngắn công đường, mặt hắc như sắt, thần sắc cũng như sắt.

	Nghiêm túc thận trọng, hỉ nộ không hiện, uy nghi lẫm liệt.

	Đám người lại không lo nổi sợ hãi thán phục người này khí độ.

	Kia đường bên ngoài dân chúng là đang khiếp sợ đại danh đỉnh đỉnh sách lễ nhà, Hoài Hữu Chu gia nhị lão gia, vậy mà lại nhấc lên tội danh như vậy.

	Tương vương Phương Thanh đám người lại là ở trong tối nói: Cái này than đen đầu điên rồi?

	Cái kia Giang Chu làm việc đã đủ khác người, thật không nghĩ đến thiên ngoại hữu thiên, cái này không biết từ cái nào than đá trong hố xách đi ra gia hỏa, dường như hồ so Giang Chu càng khác người, càng coi trời bằng vung!

	Đánh người không đánh mặt, hắn đây là muốn đem Chu gia vào chỗ chết đâm a!

	Hôm nay chi án, mặc kệ kết quả như thế nào.

	Chỉ dựa vào hắn cái này vừa nói một câu, liền triệt để làm mất lòng Chu gia.

	Sau này vô luận như thế nào, Chu gia đều tất cùng hắn không chết không thôi.

	Để người khiếp sợ lại vẫn chưa xong.

	Bao Long Đồ trầm bổng du dương trầm hậu âm điệu còn đang tiếp tục: "Cũng, cấu kết tiêu nhỏ, mưu hại tội danh, giết hại cử tử, họa loạn thi Hương, gian lận khoa cử một án!"

	"Hai án cũng lý, đường hạ đám người yên lặng nghe, không được ồn ào, gào thét công đường!"

	Bao Long Đồ ánh mắt đảo qua đường hạ đường bên ngoài, quan viên quyền quý, dân chúng bình dân, uy nghi bốn bố, lại lệnh người nhất thời nghiêm nghị không dám phạm.

	"Người tới nha!"

	Bao Long Đồ bỗng nhiên cất giọng: "Mang nghi phạm, Chu Song Minh!"

	Ra lệnh một tiếng, không bao lâu, hai cái từ Túc Tĩnh ti tạm mang tới ban dịch liền áp lên một người.

	Người này chính là Chu gia nhị gia, Chu Song Minh.

	Thấy Chu Song Minh, bình thường người quen biết hắn tất cả giật mình.

	Chu gia danh môn cao thứ, sách lễ nhà, Chu Song Minh trước mặt người khác tự nhiên cũng là áo mũ chỉnh tề, phong nghi bất phàm người.

	Lúc này lại là tóc tai bù xù, thân mang áo tù, chật vật không chịu nổi, lại không một tia phong nghi.

	Cái này than đen đầu lá gan thật là lớn a, dù chưa có tra tấn chi dấu vết, lại rõ ràng không có cho Chu Song Minh bất luận cái gì đãi ngộ đặc biệt, thật làm thành giống nhau tù phạm.

	Là cái này than đen đầu lén gây nên, vẫn là kia không thấy kỳ nhân Đình lý Giang Chu chỗ thụ ý?

	"Còn không quỳ xuống!"

	Túc Tĩnh ti xuất thân hai cái ban dịch quả thật là can đảm, lại một thanh đẩy hạ kia Chu Song Minh, không khách khí chút nào quát.

	"Hắc!"

	Chu Song Minh cười lạnh một tiếng, lại là ngạo nghễ đứng ở công đường, liếc xéo Bao Long Đồ liếc mắt một cái, tràn đầy khinh thường chi ý, thậm chí căn bản khinh thường lên tiếng.

	"Lớn mật!"

	Hai cái ban dịch giận dữ, đang chờ động thủ.

	Bọn hắn đi theo Giang Chu, đã làm nhiều lần "Kinh thiên động địa" sự tình, lá gan cũng đã sớm vỗ béo.

	Bao Long Đồ khoát tay chặn lại, trầm giọng nói: "Chu Song Minh chính là khâm phong Bác văn sư, công danh mang theo, ấn luật, có thể đứng thẳng chờ phán xét."

	Cử động lần này ngược lại là lệnh đường thượng đám người hơi cảm giác ngoài ý muốn.

	Nguyên lai tưởng rằng cái này cái gọi là "Khai Phong phủ" đều là coi trời bằng vung hạng người, cùng Chu gia lại thành tử thù, làm sẽ không đối cái này Chu Song Minh khách khí.

	Tương vương cùng Phương Thanh đều từng nghe Giang Chu nói qua một chút liên quan tới cái này lời nói của Bao Long Đồ, như có điều suy nghĩ, nhìn hắn một cái.

	Cái này than đen đầu, dường như có chút ý tứ.

	"Hắc hắc!"

	Chu Song Minh lúc này lại lần nữa phát ra cười lạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực, liếc xéo Bao Long Đồ:

	"Thật sự là trò cười!"

	"Bản quan xuất thân nhất phẩm dòng dõi, vị so công hầu, chớ nói vô tội, cho dù có tội, cũng chỉ có bệ hạ cùng Thiên Quan phủ mới có quyền thẩm tra xử lí, "

	"Ngươi một nho nhỏ Lý chính, cũng xứng thẩm ta? Đừng nói là ngươi, cho dù là họ Giang tiểu tử, cũng vô này tư cách!"

	"Hừ!"

	Bao Long Đồ hừ nhẹ một tiếng, một đôi như đao mực lông mày hơi dựng thẳng, một cỗ lãnh túc chi khí liền tại công đường dâng lên, lệnh người nghiêm nghị.

	Đang lúc hắn dục mở miệng thời điểm, chợt nghe cổng có người hô to: "Chu thượng khanh đến ——!"

	"Sử thượng khanh, Vương thượng khanh, Tạ thượng khanh đến ——!"

	Liên tiếp bốn tiếng hô to, công đường đám người hơi kinh hãi, chợt thần sắc không hiểu, có chút hăng hái nhìn thoáng qua Bao Long Đồ thần sắc, gặp hắn như cũ sắc mặt như sắt, không gặp hỉ nộ.

	Cảm thấy lấy làm kỳ, lại triều đình nhìn ra ngoài.

	Đám người có chút phun trào, bị tự bên trong tách ra.

	Chu gia Chu Nhất Hạo cùng ba cái thân mang lộng lẫy khanh phục lão giả cùng nhau mà tới.

	Thẳng vào đường tiền, không coi ai ra gì cùng Tương vương đám người thấy lễ, mới ngẩng đầu nhìn thẳng Bao Long Đồ.

	Rõ ràng bọn hắn đứng tại đường hạ ngưỡng mộ, lại vẫn cứ giống như là tại nhìn xuống Bao Long Đồ đồng dạng.

	Bao Long Đồ từ trên ghế đứng lên, ôm quyền nghiêm mặt nói: "Bao Long Đồ gặp qua mấy vị thượng khanh, trên công đường, xin thứ cho bản quan vô pháp theo lễ bái kiến."

	"Người tới a, ban thưởng ghế ngồi!"

	Dứt lời, lại ngồi trở xuống.

	Lệnh Chu Nhất Hạo đám người nao nao.

	Bọn hắn tới đây, có chút ít tạo áp lực chi ý.

	Cũng muốn nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện Lý chính quan đến tột cùng sẽ ứng đối ra sao.

	Hắn như e ngại lùi bước cũng được, nếu là bị nhóm người mình cử động lần này chọc giận, làm ra thất thường gì sự tình, ngược lại chính giữa bọn hắn ý muốn.

	Có thể coi đây là chuôi, trực tiếp có thể bắt được, cũng miễn trận này nháo kịch tiếp tục vừa đi, lệnh Chu gia hổ thẹn.

	Lại không nghĩ rằng cái này hắc tư vậy mà như thế lạnh nhạt, mà lại ứng đối vừa vặn, không kiêu ngạo không tự ti, hết thảy theo nếp theo luật.

	Thật muốn chọn hắn sai lầm, cũng là tìm không ra đến.

	Bốn người cũng không phải cái gì nhân vật bình thường, nhìn nhau, liền không chút biến sắc ngồi xuống.

	Chu Nhất Hạo mới mang chút ý cười nói: "Nghe nói Khai Phong phủ thăng đường thẩm tra xử lí ta lão phu chi đệ, lão phu tới đây, chỉ vì thực không tin ta đệ chính là như thế làm điều phi pháp người, còn mời vị này Bao đại nhân có thể trả ta đệ một cái công đạo trong sạch."

	"Bất quá, nếu vị này Bao đại nhân vừa mới cũng nói rồi, trên công đường, hết thảy đều làm theo nếp theo luật, đã như vậy. . ."

	Hắn ngồi tại trên ghế, ngẩng đầu cười nói: "Vị đại nhân này, còn mời đem Giang đại nhân mời ra đây, bệ hạ ý chỉ, nếu như hắn thẩm tra xử lí, dù sao ta đệ công danh mang theo, theo luật, đại nhân ngươi thẩm không được."

	Kia Chu Song Minh nghe được lời ấy, trong lòng dũng khí càng tráng.

	Cười lạnh liên tục, liếc xéo Bao Long Đồ, tràn đầy giễu cợt chi ý: "Như thế nào? Hắc tư, bản quan nói ngươi thẩm không được ta, ngươi liền thẩm không được!"

	"Túc Tĩnh ti Mai ti thừa đến ——!"

	Đang lúc này, lại có người đến.

	Mai Thanh Thần nhanh chân đạp đến, sau lưng một chuyến Tuần Yêu vệ nhấc lên ba kiện vải vàng được khỏa chi vật.

	"Ha ha ha, Bao lý chính, bản quan may mắn không làm nhục mệnh, chịu bệ hạ chi mệnh, Giang đình lý nhờ, đúc thành ba đao, hôm nay công thành, chuyên tới để đưa đao!"

	Mai Thanh Thần cười to phất tay, Tuần Yêu vệ liền đem mang đến chi vật mang lên trên công đường.

	Bao Long Đồ thần sắc không thay đổi, triều Mai Thanh Thần ôm quyền thi lễ, lại triều Chu Nhất Hạo đám người nói: "Chu thượng khanh lời nói rất đúng, trên công đường, tự nhiên theo nếp mà đi."

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, lại để người có loại núi cao tuấn nhạc cảm giác.

	Đám người chỉ thấy này thần sắc chợt lệ, quát: "Chu Song Minh!"

	"Ngươi lại hướng nơi này xem ra!"

	Hắn chỉ tay chỉ hướng Mai Thanh Thần mang đến chi vật

	Một mực đứng hầu ở bên Phùng Trần chử vệ đứng dậy, trực tiếp đem kia vải vàng giật ra.

	Mấy đạo lạnh lẽo hàn quang lóe lên, lại lệnh cả sảnh đường bỗng nhiên tràn ngập một cỗ sắc bén uy nghiêm chi khí, lệnh người lông tóc dựng đứng, lòng có trọng áp.
Kết chương.