Chương 170 : Giết Thê Chứng Đạo.
Một tiếng long ngâm vang lên. 

Một đầu màu đen như mực cự long gào thét lao ra. 

Cự long dài khoảng 10 trượng, long vĩ vung vẩy, kình phong gào thét mà khởi, tại giữa không trung bay lượn bay múa. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng giữa không trung Hắc Long, kia bộ dáng sinh động như thực, rất sống động, nhưng là không được thần vận, chỉ là một cái cái thùng rỗng. 

Cùng dạng đều là Thần Ma đặc thù, pháp có nguyên linh, này xa không bằng Đại Hạ Thái Tổ. 

Điểm này Đậu Trường Sinh cũng hiểu được, Thần Ma cửu đại đặc thù, tại vì phàm tục thời kì, nếu là có thể nắm giữ lời nói, như vậy tấn thăng Thần Ma phía sau, cửu đại Thần Ma đặc thù, đều hội đạt được tăng cường. 

Như là Bất Diệt Nguyên Linh, hội tấn thăng thành vì Bất Diệt Chân Linh. 

Đậu Trường Sinh pháp có nguyên linh cùng Đại Hạ Thái Tổ so sánh với, cái kia thật sự là quá non nớt, này điểm đạo lý Đậu Trường Sinh rõ ràng, cho nên cũng không dám như cự long như vậy lực lượng, nhưng cũng không thể như trước mặt này cái giàn hoa một dạng. 

Bàn về uy lực tới lời nói, cũng chỉ là vượt qua Thanh Quỷ cái kia cự mãng. 

Căn bản thực xin lỗi【 pháp có nguyên linh】 địa vị, này thế nhưng Thần Ma đặc thù. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem gào thét Hắc Long, ánh mắt lại nhìn tàn phá long thủ, trong lòng nhưng là tỉnh ngộ, 【 pháp có nguyên linh】 lại cường, này cũng không phải lăng không sáng tạo, phải tự thân đối biến ảo chi vật, phi thường quen thuộc, mới có thể mô phỏng ra kia thần vận. 

【 pháp có nguyên linh】 là Thần Ma đặc thù, nhưng ngàn người ngàn mặt, mỗi người cũng không giống, bọn hắn tính cách, pháp lực, võ học, ý chí các loại nguyên tố, đắp nặn bất đồng linh tính. 

Bây giờ chính mình hảo cao vụ viễn, hiện tại chỉ là cơ bản nhất【 pháp có nguyên linh】, không cần thiên biến vạn hóa, mô phỏng thiên hạ sinh linh, chỉ cần ký thác ý chí, cái kia một loại biến ảo là cao cấp【 pháp có nguyên linh】 vận dụng. 

Bây giờ chính mình đối pháp lực vận dụng, chỉ cần một tích pháp lực, liền có thể làm đến【 pháp có nguyên linh】 phía trước, hàng trăm hàng ngàn lần uy lực, vận dụng đứng lên nhẹ nhõm như ý, linh tính tự động hội phối hợp, có thể nói là đã giảm bớt đi Đậu Trường Sinh rất nhiều công pháp. 

Thực tế là【 pháp có nguyên linh】 lớn nhất đặc điểm, đó chính là có thể chủ động dọc theo võ học vận chuyển quỹ tích, có thể tự động tu luyện, kèm thêm võ học như là sống qua tới một dạng, tu vi từng giây từng phút đều tại tăng trưởng. 

Này một loại tình huống nhượng Đậu Trường Sinh nghĩ tới Triệu Minh Ngọc, chính mình vị này Triệu Minh Ngọc sư huynh, chủ tu vì bài danh hai mươi Ất Mộc chi khí, thiên phú dị bẩm, kia càng thêm yêu nghiệt chính là, chính mình không cần chủ động tu luyện, tu vi liền sẽ tự động tăng trưởng. 

Này đã là【 pháp có nguyên linh】 đặc điểm, sinh tới liền cụ bị Thần Ma đặc thù, dạng này thiên phú thật sự là quá cường, muốn là chờ đến hậu thiên ngưng tụ phía sau, này thiên phú hội càng tiến thêm một bước, không biết hội cường đến cái gì cấp độ. 

Thực lực đạt được trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhưng chiến lực muốn tại Tông Sư cấp độ vượt qua một cái cấp độ, đó là không có khả năng sự tình. 

Thượng tam phẩm là câu thông thiên địa, nhất cử nhất động đều là thiên địa chi uy, pháp lực lại hùng hậu dã không cách nào cùng thiên địa so sánh với. 

Cho nên Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn nhất nhãn bên hông Băng Phách Đao, có vật ấy nơi tay, chính mình mới có thể vượt qua này một cái giới hạn, từ đó phát huy ra【 pháp có nguyên linh】 uy lực tới. 

Tại không sử dụng【 Đao đạo Tông Sư】 thiên phú phía dưới, bây giờ Đậu Trường Sinh mới xem như cụ bị Tông Sư chiến lực. 

Dĩ vãng Tông Sư chiến lực, là【 Thiên Sinh Chiến Thần】【 Đao đạo Tông Sư】 Băng Phách Đao thức tỉnh. 

Bây giờ đã giảm bớt đi【 Đao đạo Tông Sư】, có【 pháp có nguyên linh】 gia trì, lúc nào từ võ đạo Lục phẩm đột phá tới võ đạo Ngũ phẩm phía sau, như vậy tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 gia trì phía dưới, là võ đạo Tứ phẩm cảnh giới, cũng không cần【 pháp có nguyên linh】 cũng là Tông Sư chiến lực. 

Bây giờ như vậy nhiều thêm tại cùng một chỗ, là có thể làm cho mình sánh ngang nhất danh uy tín lâu năm Tông Sư, nếu là muốn chiến thắng lời nói, nhất định phải muốn đi liều mạng, phóng ra cái kia điên cuồng gia hỏa, mới có thắng lợi hi vọng. 

Không có biện pháp, Đậu Trường Sinh thừa nhận, cùng dạng cơ sở, cái kia gia hỏa có thể phát huy ra 120% thực lực tới, hoàn toàn tựa như là siêu tần trạng thái một dạng. 

Thực lực còn là quá thấp, từ đó không cách nào phát huy ra Thần Ma đặc thù【 pháp có nguyên linh】 tới, tiếp xuống tới muốn hoàn thành Thần Ma đặc thù【 xích kim chi huyết】, này hai đại đơn giản nhất Thần Ma đặc thù, toàn bộ đều cầm tới tay, chính là Thượng phẩm pháp tướng. 

Muốn ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng, chỉ là tam đại Thần Ma đặc thù, cái kia chỉ là cơ sở mà thôi, ngươi không có ngưng kết Tuyệt phẩm pháp tướng võ học, đó cũng là bạch xả. 

Mà này Tuyệt phẩm pháp tướng, nhất định phải muốn tu Thần Ma võ học. 

Thích hợp nhất chính mình chính là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, này từ Long Môn trở về phía sau, cũng muốn bắt đầu bắt tay vào làm đã điều tra, cũng không cần Đậu Trường Sinh chủ động, lấy bây giờ Đậu Trường Sinh danh vọng cùng địa vị, Cửu U Minh Giáo nếu là có môn đồ lời nói, cũng phải chủ động tiếp xúc Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn long thủ phía dưới, nhìn xem này rỗng tuếch huyết trì, cẩn thận tính toán chính mình tiếp xuống tới muốn làm sự tình. 

Muốn làm sự tình thực là không ít. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 nói gấp cũng gấp, nói không vội cũng không vội, này phương diện chính mình cảnh giới mới võ đạo Lục phẩm, muốn tới võ đạo Tứ phẩm lúc mới hội gấp. 

Nhưng võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, này một cái cảnh giới tương đối đặc thù. 

Muốn độ Phong Hỏa đại kiếp, cũng chính là Phong kiếp cùng Hỏa kiếp. 

Phổ thông võ giả độ Phong Hỏa đại kiếp, một cái Phong kiếp, chính là phổ thông Cửu Thiên Cương Phong, nhưng tích lũy hùng hậu người, khả năng Cửu Thiên Cương Phong thổi qua đi, còn có Tam Muội Thần Phong các loại. 

Đậu Trường Sinh tích lũy phi thường hùng hậu, chỉ là Luyện Khí nhất đạo, đều khẳng định là ba phong đều tới, tưởng cũng không cần tưởng sự tình. 

Muốn lại tăng thêm luyện thể, Phong kiếp hội tăng cường đến cái gì trình độ, Đậu Trường Sinh đều trong lòng đều không chuẩn. 

Phong Hỏa đại kiếp, Phong kiếp cùng Hỏa kiếp, mỗi một kiếp nhiều nhất chỉ có ba đạo, phân vì lục nan, đương phong hỏa tương hợp phía sau, còn là có tam nan. 

Hợp vì tam tai cửu nan, đây mới là Phong Hỏa đại kiếp chân ý. 

Chỉ là này Phong Hỏa đại kiếp, bởi vì người mà khác, tích lũy chưa đủ người, không cách nào đi hoàn chỉnh vượt qua tam tai cửu nan, nếu là cả cơ bản nhất hai tai lục nan đều không đạt được, như vậy tự nhiên là căn cơ vững bước, vô duyên Thượng tam phẩm. 

Võ đạo Cửu phẩm tu hành, có thể nói là khắp nơi là hố. 

Thấp phẩm lúc không thể viên mãn như ý, đến Trung tam phẩm căn cơ bất ổn, Phong Hỏa đại kiếp độ kiếp nhẹ nhõm, nhưng lại là thành vì yếu nhất võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, cả đời vô duyên Thượng tam phẩm. 

Hơn nữa võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, này Phong Hỏa đại kiếp uy lực nhược, nhưng ngươi thực lực cũng không mạnh, sau cùng chết thảm xác suất cũng là cực cao. 

Quá khó khăn. 

Chính là nhất tầng đón lấy nhất tầng sàng lọc tuyển chọn, cho nên cao phẩm võ giả mới hội giảm bớt, nhưng thiên hạ ức vạn vạn sinh linh, phi thường kinh khủng cơ số, như cũ đem cao phẩm võ giả số lượng đống đi lên. 

Như Long tộc, Yêu tộc, Hồ man, Linh tộc các loại đại tộc, mặt khác tiểu tộc chiếm cứ thế giới cạnh góc, Thần Ma rải rác không có mấy, thậm chí là không có, tuy nhiên không đáng nhắc tới, nhưng cũng có cao phẩm võ giả. 

Võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, nếu là có tự tin, trực tiếp đi độ kiếp, như vậy có thể nhất nhảy mà thành, trực tiếp thành vì võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, nếu là không tin tưởng, này một cái cảnh giới thế nhưng có ngao. 

Cho nên này là vượt qua độ nhanh nhất, cũng là chậm nhất cảnh giới. 

Trước mắt muốn chuẩn bị là độ kiếp bí pháp, còn có một ít Pháp Khí, trận pháp, lại lựa chọn một chỗ an toàn chi địa, độ kiếp là nguy hiểm nhất thời kì. 

Tuy nhiên xuất thân Lục Phiến Môn, trong đó cao thủ vô số, nhưng trải qua một phen rèn luyện phía sau, Đậu Trường Sinh đối Đại Chu cao tầng phổ biến thất vọng, cho nên hồi Âm Cực Tông, hoặc là là đi Lương Châu này hai lựa chọn. 

Chính mình bây giờ thanh thế không nhỏ, giá trị phi thường cao, Âm Cực Tông không nỡ bỏ chính mình chết, hồi Âm Cực Tông phi thường an toàn. 

Mà đi Lương Châu chính là hôn nhân một chuyện, chính mình làm vì lão Lương Vương con rể, tương lai chống lên Tiêu gia nửa bầu trời chi trụ, lão Lương Vương chỉ cần không ngốc, cũng sẽ không hại chính mình. 

Đề thăng luyện thể tu vi, tìm kiếm độ kiếp Pháp Khí cùng trận pháp, này đều không phải quá khó khăn, chỉ là tiền vấn đề, Tài Thần Các có thể thỏa mãn hết thảy. 

An toàn vấn đề này tưởng tượng, cũng là tiền vấn đề. 

Có tiền mời Tiền Tiểu Tam tự mình bảo hộ, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, không có khả năng hội ra yêu thiêu thân. 

Nhưng then chốt chính mình đạt được này điểm chiến lợi phẩm, căn bản không cách nào thỏa mãn tài chính lỗ hổng, Long Môn là có thể, nhưng chính mình không dám động. 

Nói đứng lên còn có một kiện trướng vật, phẩm chất cực cao, giá trị xa xỉ, đó chính là Nhất phẩm bán Thần Binh Mặc Dương Kiếm. 

Này bán Thần Binh xuất thủ phía sau, liền có thể giải quyết được vấn đề, nhưng này đồ vật cầm ra tới, liền sẽ bị truy sát thượng thiên không đường, nhập địa vô môn. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút, đem Mặc Dương Kiếm cầm ra tới, tự mình trấn áp tại Long Môn phía dưới, lấy Long Môn Thần Binh vị cách, chính là Mặc Dương Kiếm cả đời đều lật không được thiên. 

Hơn nữa Long Môn tồn phóng đồ vật, cũng là an toàn nhất địa phương, đợi đến vài chục năm phía sau, danh tiếng qua lại xuất thủ Mặc Dương Kiếm. 

Về phần sử dụng Mặc Dương Kiếm ý tưởng, Đậu Trường Sinh cho tới bây giờ đều không có. 

Một kiện bán Thần Binh, đều có bất đồng linh tính, Đậu Trường Sinh không tin tưởng đạt được Mặc Dương Kiếm tán thành, nếu là có Thần Binh nhận chủ lệnh, đi đạt được Thần Binh không thơm ư. 

Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút, Gia Cát Dao trữ vật giới chỉ, cũng ném đến Long Môn phía dưới, chính mình muốn vững vàng một ít. 

Những người khác cũng cùng loại, này đồ vật lúc nào đều có thể lấy. 

Lấy Long Môn truyền tống một cái đồ vật, kia ba động không lớn, sẽ không dẫn tới Thần Ma chú ý. 

Trong lòng cân nhắc một hai phía sau, liền tính toán đi Lương Châu. 

Nơi đó có quan hệ đến《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 manh mối, không chuẩn có thể một muôi quái. 

Chỉ là phải chuẩn bị vẹn toàn mới có thể đi, Lương Châu thủy không cạn, cái kia rốt cuộc là tứ vương bát công trong đó Lương Vương, theo Tào Long Cát liền có thể nhìn ra mánh khóe tới, này lão Lương Vương điên đứng lên rất đáng sợ, thực tế là nhất vị muốn chết lão Lương Vương, ai đều cố kỵ. 

Không đúng, chính mình ý tưởng không đúng, chính mình là đi hoàn thành hôn lễ, nghênh thú Tiêu gia quý nữ, đều là người mình, như thế nào liền tưởng xảy ra chuyện. 

Này một cái ý tưởng mới xuất hiện, tiếp xuống tới liền xuất hiện một loạt nhắc nhở. 

Bắt đầu tại Đậu Trường Sinh trong tầm mắt xoát bình, xuất hiện tin tức rung động nhân tâm. 

【 đinh! 】

【 chúc mừng túc chủ thành công xúc phát tứ đại chung cực thành tựu, luyến nhân thương thệ, thân nhân chết thảm, sư tôn bị giết, bằng hữu toàn diệt. 】

【 diễn sinh thành tựu đang tại xác định bên trong! 】

【 giết thê chứng đạo thành công xúc phát! 】

【 giết thê chứng đạo: a, nữ nhân, chỉ hội ảnh hưởng ta rút đao tốc độ. Chú: tứ đại chung cực thành tựu có thể lần nữa tạo ra, cho phép lặp đi lặp lại hoàn thành. 】
Kết chương.