Chương 135 : Nhất Phẩm bảng.
Chương 135 Nhất Phẩm Bảng（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

Thần đô sáng sớm, đột nhiên tích tí tách tí tách rơi xuống nổi lên Tiểu Vũ. 

Vài tiếng móng ngựa đạp phá sáng sớm yên lặng, sau đó, một cỗ xa hoa xe ngựa xuất hiện ở con đường cuối, một mực chạy nhanh đến võ viện trước cổng chính mới dừng lại. 

Người kéo xe hai con ngựa, thoạt nhìn Thần Tuấn vô cùng, có được lấy màu vàng kim óng ánh lông tóc, cái trán hở ra, dường như dài quá giác bình thường. 

Đây chính là trong truyền thuyết Long Mã, chỉ có hoàng thất mới có tư cách cưỡi. 

Chiếc xe ngựa này dùng Long Mã tới kéo xe, tất nhiên là trong hoàng thất người. 

" Điện hạ, nơi này chính là võ viện. " 

Cửa xe mở ra, một cái nam tử áo đen đi đầu đi xuống xe, đúng là Cố gia trưởng tử, Cố Vân Phi. Bên cạnh đều có thị vệ khởi động đại cái dù, thay hắn che mưa. 

Sau đó, một gã mặc màu vàng sáng hoa phục nam tử cũng xuống xe, chỉ thấy hắn mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, chỗ mi tâm, có một cái chỉ che lớn nhỏ hỏa hồng sắc vòng tròn, cho hắn bằng thêm vài phần khí thế nhiếp người. 

Người này đúng là đương triều Ngũ hoàng tử Triệu Hãn. 

Đây là hắn lần đầu tiên tới võ viện, đánh giá võ viện đại môn, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, " Đều nói võ viện đã xuống dốc, không nghĩ tới, vẫn còn có như vậy khí tượng. " 

Võ viện đại môn xây dựng rất khí phái, không kém hơn thần đô trong có mấy cái đại nha môn. 

Cố Vân Phi nói chuyện, " Năm đó Thái tổ hoàng đế đối với võ viện, nên là báo có rất cao kỳ vọng. Đáng tiếc, lúc dời thế dễ dàng, võ viện đã xuống dốc thành cái dạng này. " 

" Đúng vậy a thái tổ xây dựng văn võ hai viện, cũng đã rời bỏ hắn ước nguyện ban đầu. " 

Cố Vân Phi hỏi, " Điện hạ muốn tới võ viện tra cái gì tư liệu? " 

Nói thật, hắn cũng không nguyện ý cùng vị này Ngũ hoàng tử đi được thân cận quá, chẳng qua là, lần này thật sự không có biện pháp thoái thác. Đã nghĩ ngợi lấy tranh thủ thời gian xong việc, miễn cho cuốn vào hoàng thất đấu tranh trung. 

Đương kim hoàng đế thân thể một mực không tốt, bởi vì có chút nguyên nhân, lại chậm chạp không lập Thái tử, theo hoàng đế thân thể càng ngày càng kém, mấy vị hoàng tử ở giữa đấu tranh, cũng càng phát ra kịch liệt. 

Trước mắt vị này Ngũ hoàng tử, sau lưng người ủng hộ cũng không ít. 

Cố gia những năm này, một mực thừa hành điệu thấp(làm việc khiêm tốn) nguyên tắc, tuyệt không nguyện cuốn vào hoàng thất đấu tranh trung. 

Ngũ hoàng tử nói chuyện, " Tưởng tìm đọc chút Hạ triều một ít tư liệu. " 

Hạ triều? 

Cố Vân Phi trong nội tâm nhảy dựng, nhớ tới gần nhất nghe được cái nào đó nghe đồn. 

Trên mặt hắn không có biểu hiện ra ngoài, hỏi, " Tra tư liệu vì sao không đi văn viện? " 

Ngũ hoàng tử mỉm cười nói, " Năm đó thái tổ thu thập thiên hạ thư tịch, đều đặt ở văn viện, cũng rất ít không ai biết, thái tổ mặt khác làm cho người ta đem tất cả thư tịch đều dò xét một phần, đặt ở võ trong nội viện. Văn viện có sách, võ viện đều có. " 

" Thì ra là thế. " 

Cố Vân Phi xác thực không biết việc này. 

Hai người đang muốn tiến võ viện, đột nhiên, Ngũ hoàng tử quay đầu nhìn lại, hỏi, " Vị kia chính là đổi bảng người a? " 

Cố Vân Phi quay đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy vị lão giả kia khập khiễng mà đi đến, nói chuyện, " Đúng là. " 

Trong lòng của hắn thất kinh, vị này Ngũ hoàng tử rõ ràng chỉ có Tam phẩm, vậy mà có thể so sánh hắn trước một bước phát giác được lão giả đến. 

Hồng lâu quy củ, hoàng thất cùng người trong triều đình, đều không thượng bảng. Chính là bởi vì như thế, đối tuyệt đại đa số người đến nói, đều không rõ ràng lắm hoàng thất cùng triều đình có bao nhiêu cao thủ. 

Tĩnh Hải Vương là cái ngoại lệ, tại thế nhân xem ra, hắn đã không phải hoàng thất, đồng dạng rời rạc ở Đại Chu triều đình bên ngoài, càng giống cái cầm giữ binh tự trọng quân phiệt. 

Hồng lâu đem xếp vào Nhất Phẩm Bảng, có thể thấy được triều đình đối với hắn là cái gì thái độ. 

Trước mắt vị này Ngũ hoàng tử, nhưng là hàng thật giá thật trong hoàng thất người. Cố Vân Phi chỉ biết kia là Tam phẩm tu vi, nhưng là cụ thể thực lực như thế nào, có thể xếp ở Tiềm Long Bảng vị trí này, đều là một điều bí ẩn. 

Ngũ hoàng tử có chút hăng hái nói, " Nếu như đụng phải, vậy nhìn xem cái nào bảng có biến động. " 

Cố Vân Phi chính mình sao cũng được. 

Rất nhanh, chỉ thấy vị lão giả kia đi đến Tiềm Long Bảng trước. 

Không thể nào, lại là Tiềm Long Bảng? 
Mấy tháng này, Tiềm Long Bảng cũng không biết đổi mấy lần bảng. 

Lúc này đây, tổng sẽ không lại là bởi vì người nam nhân kia rồi đi? 
Cố Vân Phi nghĩ đến, rất nhanh, lão giả thuần thục mà đem mới bảng đơn dán lên. Hắn nhìn kỹ, không khỏi chấn động. 

Cố Dương như trước cao cư đệ nhất, cũng không có biến thành Thần Thông cảnh. 

Biến thành là tên thứ hai, Sở Tích Nguyệt lại bị chen đến đệ tam, đem nàng chen lấn xuống dưới, là nguyên bản thứ năm Bùi Thiến Lan, đằng sau tu vi một lan, thình lình viết nhất phẩm! 
Tiềm Long Bảng thượng, vậy mà đồng thời xuất hiện hai vị nhất phẩm cường giả! 
Bùi Thiến Lan, hắn tự nhiên biết rõ, chính là Nhất Phẩm Bảng đệ nhất Tĩnh Hải Vương Vương phi, Hồng Nhan Bảng thứ bảy, thiên sinh lệ chất Bùi Thiến Lan. 

Một bên Ngũ hoàng tử có chút tấm tắc kêu kỳ lạ, " Nghe nói, thiên sinh lệ chất cũng là một loại đặc thù thể chất, có được loại này thể chất người, thường thường có Thất Khiếu Linh Lung tâm, nếu có thể thức tỉnh, học tập bất luận cái gì võ nghệ, đều là vừa học liền biết, một hồi liền tinh. Vị này Tĩnh Hải Vương phi, xem ra là đột nhiên thông suốt. " 

" Điện hạ đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, Vân Phi bội phục. " Cố Vân Phi nịnh nọt một câu. 

Hai người đang khi nói chuyện, đã thấy vị lão giả kia cũng không có rời đi, mà là đi đến Nhất Phẩm Bảng trước. Thò tay đem kia trương đã phai màu bảng đơn kéo xuống. 

Hai người ánh mắt đều là ngưng tụ, thần sắc biến được trịnh trọng lên. 

Nhất Phẩm Bảng cư nhiên cũng đổi bảng! 

Nhất Phẩm Bảng phân lượng, cũng không phải Thiên Kiêu Bảng cùng Tiềm Long Bảng có thể so sánh. 

Có thể leo lên Nhất Phẩm Bảng, đều là Thần Thông cảnh phía dưới tuyệt đỉnh cường giả, ở Thần Thông cảnh cực nhỏ xuất thế thời đại, mỗi một vị Nhất Phẩm Bảng thượng cường giả, đều có được lấy hết sức quan trọng lực lượng. 

Ở Đại Chu, muốn biết từng cái thế lực đứng đầu chiến lực đối lập thực lực, chỉ cần xem Nhất Phẩm Bảng là được rồi. Nhà ai thượng bảng nhiều người, nhà ai thực lực thì càng cường. 

Giống như là Tĩnh Hải Vương vị này Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, lấy lực lượng một người, độc bá Tĩnh Châu, sáng lập một cái thế lực cường đại. 

Nhất Phẩm Bảng nếu là xuất hiện thay đổi, đó cũng không phải là một sự kiện, rất có thể sẽ tạo thành sâu xa ảnh hưởng. 

Hai người đều không nói thêm gì nữa, chăm chú nhìn vị lão giả kia động tác. 

Cuối cùng, lão giả đem mới bảng đơn dán đi lên. 

Nhất Phẩm Bảng thượng, tổng cộng có ba mươi danh ngạch. 

Làm Cố Vân Phi xem đến thứ ba mươi tên tên của, ý nghĩ ô ô ô n g một chút. 

Cố Dương? 

Không không không, nhất định là ảo giác! 

Trái tim của hắn ức chế không nổi mà kinh hoàng, cố gắng lấy lại bình tĩnh, lại nhìn kỹ lại. 

Ba mươi tên, Cố Dương, môn phái không biết, đến từ Giang Châu, hai mươi hai tuổi. 

Thật là hắn? 

Cố Vân Phi hoàn toàn ngây ra, cảm giác cái thế giới này nhất định có chỗ nào xảy ra vấn đề. 

Điều này sao có thể? 

Hắn đột phá đến nhất phẩm mới bao lâu? 

Một tháng? 

Không đúng, là hai mươi lăm ngày. 

Một tháng cũng chưa tới. 

Hắn cư nhiên, liền leo lên Nhất Phẩm Bảng? 
Nói đùa gì vậy? 
Không chút nào khoa trương nói, mới vào nhất phẩm, cùng Nhất Phẩm Bảng ở giữa chênh lệch. So cửu phẩm đến nhị phẩm chênh lệch còn muốn lớn hơn nhiều lắm nhiều lắm. 

Một tháng liền leo lên Nhất Phẩm Bảng, loại chuyện này, trước đó, tuyệt không có xuất hiện qua. 

Không, cho dù là Tiềm Long Bảng người trên, danh tự xuất hiện ở Nhất Phẩm Bảng thượng, cái này bản thân chính là một kiện ly kỳ đến cực điểm sự tình. 

Không đúng, nhất định là ở đâu lầm. 

Hồng lâu phụ trách sao chép bảng đơn người, đem danh tự chép sai rồi đi? 

......

Bên kia, Ngũ hoàng tử Triệu Hãn phản ứng, không thể so với hắn tốt bao nhiêu. Trên mặt khiếp sợ, không tin, thậm chí còn xen lẫn một tia mê mang cùng phẫn nộ. 

Cố Dương cái tên này, hắn đã nghe qua rất nhiều lần. 

Đối với hắn mà nói, đây là một cái dục vọng giết cho thống khoái nhân vật. 

Lúc trước, hắn biết được Giang Châu ra một vị băng cơ ngọc cốt thời điểm, quả thực là mừng rỡ như điên. Hắn tu luyện là《 đại nhật chân pháp》, băng cơ ngọc cốt đúng là tuyệt hảo đỉnh lô. 

Vốn định phái người tiến đến đem người nhận lấy,, ai ngờ bị Liễu gia chặn ngang một khiêng tử, thành sự không có, bại sự có dư, lại đem sự tình làm cho đập rồi, nàng người cũng không biết tung tích. 

Đợi đến hắn lại lần nữa nghe được vị kia băng cơ ngọc cốt tin tức lúc, liền biết được nàng đã bị người đắc thủ. Hận đến quả thực là đấm ngực. 

Cố Dương cái tên này, liền lên hắn phải giết danh sách. 

Nếu không đem người này giết, thật sự là khó tiêu lòng hắn đầu mối hận. 

Nhưng là mỗi lần thăm dò được Cố Dương tin tức, muốn phái người tiến đến đem diệt trừ thời điểm, chợt nghe đến hắn các loại kinh người chiến tích. Thực lực theo Tam phẩm, đến nhị phẩm, lại đến nhất phẩm, như vậy tu hành tốc độ, thật là mới nghe lần đầu. 

Hôm nay, hắn càng là leo lên Nhất Phẩm Bảng, 

Cho dù là xếp hạng cuối cùng một gã, đó cũng là ở vào tuyệt đỉnh cường giả. 

Giờ phút này, hắn cuối cùng tuyệt vọng mà ý thức được, người này, đã không phải là mình có thể giết được rồi. 

Bên cạnh của hắn, cũng không có loại này cấp bậc cường giả! 
PS: Canh 3, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.