Chương 3361: Nội chiến
 
 	Trương Việt thốt ra lời này đi ra, nhường rất nhiều người ngoài ý muốn, cũng làm cho rất nhiều người cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi liếc nhìn nhau, đặc biệt là Thần Huyền tông các trưởng lão, trong lòng bọn hắn một viên treo cao tâm cuối cùng là buông ra rồi.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương cùng Trương Việt chí ít vẫn là nữ đứng tại đại cục phía trên, hai người bọn họ tỏ thái độ, cái này ít nhất tránh khỏi Thần Huyền tông thoáng cái lâm vào nội loạn bên trong.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút Yêu tộc đệ tử không hề minh bạch, theo bọn hắn nghĩ, Trương Việt cùng Thiết Tiên Yêu Vương quan hệ không thể coi thường, giờ này khắc này, cần phải ủng hộ Thiết Tiên Yêu Vương mới đúng, ở thời điểm này, bọn hắn Yêu tộc đệ tử, càng hẳn là chặt chẽ ôm làm một đoàn.
 
 	Đương nhiên, với tư cách phong chủ, Thiên Thủ Bồ Vương cũng tốt, Trương Việt cũng thế, bọn hắn đều không cần thiết hướng môn hạ đệ tử đi giải thích, huống chi, lựa chọn của bọn hắn, lại đâu là đồng dạng đệ tử có khả năng minh bạch đấy.
 
 	Bất quá, để cho nhất người bội phục còn là Thiên Thủ Bồ Vương, thử nghĩ một chút, Hoàng Ninh chính là Thiên Thủ Bồ Vương đệ tử, hơn nữa, đó cũng không phải là phổ phổ thông thông đệ tử, được xưng tụng là quan môn đệ tử.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thiên Thủ Bồ Vương liền Lục Trúc trượng đều nguyện ý ban cho Hoàng Ninh, từ nơi liền nhìn ra được hắn đối với Hoàng Ninh là cỡ nào coi trọng.
 
 	Nhưng là, Hoàng Ninh bị Lý Thất Dạ giết chết về sau, Thiên Thủ Bồ Vương lại không có ra tay can thiệp, tuân thủ quyết đấu quy tắc, điểm này đích thật là nhường rất nhiều đệ tử vì đó bội phục, ít nhất trên một điểm này, Thiên Thủ Bồ Vương là làm được công và tư rõ ràng.
 
 	Đương nhiên, Thiết Tiên Yêu Vương lại cùng Thiên Thủ Bồ Vương có chỗ không đồng dạng, dù sao, Chiến Hổ là Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, hơn nữa, Thiết Tiên Yêu Vương tốt tới tử, là một cái như vậy nhi tử, bây giờ bị Lý Thất Dạ giết chết, cái này cũng không trách Thiết Tiên Yêu Vương cùng với Lý Thất Dạ dốc sức liều mạng.
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Thiết Tiên Yêu Vương giận quá mà cười, nói ra: "Vậy thì chờ bổn tọa chém tên tiểu súc sinh này, bàn lại xử phạt sự tình!"
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này chỉ thấy Thiết Tiên Yêu Vương cực lớn đuôi dài một quyển, vang lên đùng đùng thanh âm, ở thời điểm này, Thiết Tiên Yêu Vương toàn bộ huyết khí bão táp.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này, Thiết Tiên Yêu Vương là quyết tâm muốn chém Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương không chỉ phản bão tố, cái này khiến Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, xem ra Thiết Tiên Yêu Vương đây là muốn quyết tâm chém giết Lý Thất Dạ rồi, quản chi là Thiên Thủ Bồ Vương cùng Trương Việt khuyên bảo, hắn đều nghe không nổi nữa.
 
 	Gặp Thiết Tiên Yêu Vương thái độ như vậy, có trưởng lão hộ pháp hai mặt nhìn nhau, ai cũng biết đây là mười phần không khôn ngoan hành động, nhưng là, Thiết Tiên Yêu Vương lại không tiếc bất cứ giá nào chém giết Lý Thất Dạ, đây cũng là khiến người mười phần bất đắc dĩ.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút Yêu tộc đệ tử trong lòng âm thầm hoan hô, theo bọn hắn nghĩ, nam nhi nên như thế, yêu ghét rõ ràng, giết con mối thù , đương nhiên không thể thỏa hiệp, nhất định phải nhường Lý Thất Dạ nợ máu trả bằng máu, nhất định phải nhường Lý Thất Dạ lấy mệnh đền mạng! Bằng không mà nói, cái này sẽ để nhân tộc đệ tử khi dễ đến bọn hắn Yêu tộc trên đầu.
 
 	"Vậy ngươi trước qua ta một cửa này." Bình Thoa Ông lạnh lùng nói.
 
 	Bình Thoa Ông thần thái sẳng giọng, hắn đứng ở nơi đó, không giận mà uy, có chưởng ngự thiên địa xu thế, nhường không khỏi sinh lòng kính sợ.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Bình Thoa Ông, lạnh lẽo âm u nói: "Tông chủ, ngươi là quyết tâm muốn cùng chúng ta thế gia gây khó dễ ư! Liền coi ngươi là che chở được hắn nhất thời, có thể che chở hắn một thế sao?"
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương đã là cùng Bình Thoa Ông chọi cứng lên, vì cho mình nhi tử báo thù, hắn không tiếc bất cứ giá nào, quản chi mất đi Nộ Hổ phong phong chủ vị, hắn cũng ở đây không tiếc.
 
 	Đối với hắn mà nói, cho dù hôm nay trảm không được Lý Thất Dạ, ngày khác cũng giống vậy muốn chém Lý Thất Dạ, tóm lại, không vì con của hắn báo thù, hắn là thề không bỏ qua, hắn cùng với Lý Thất Dạ, không chết không ngớt!
 
 	Đối với Thiết Tiên Yêu Vương như vậy, Bình Thoa Ông nhìn Lý Thất Dạ một chút, tùy theo, hắn thần thái lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Quy tắc tựu là quy tắc, tông quy phải có người đến giữ gìn, nếu không, tông môn tan vỡ!"
 
 	Bình Thoa Ông cái này tịch thoại, để tại đây không ít trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi âm thầm gật đầu.
 
 	Dù sao, một cái tông môn phải có minh xác quy tắc, bằng không mà nói, một cái tông môn tất sẽ tan vỡ.
 
 	Tại lúc này sinh tử quyết đấu phía dưới, Thiết Tiên Yêu Vương lại muốn vì chính mình nhi tử báo thù, một khi phá hủy dạng này quy tắc, đây đối với toàn bộ Thần Huyền tông tương lai trùng kích thật sự là quá lớn, không có quy tắc, tương lai Thần Huyền tông sẽ loạn thành một bầy, tông môn tín dụng cũng sẽ tan vỡ.
 
 	Chỉ sợ đây cũng là vì cái gì Thiên Thủ Bồ Vương cùng Trương Việt đều lựa chọn không đứng tại Thiết Tiên Yêu Vương bên này nguyên nhân đi.
 
 	Bình Thoa Ông lạnh lùng nói ra lời này, cái này cũng đích thật là hắn làm một tông chủ trách nhiệm chức, bất quá, cái này cũng có Bình Thoa Ông tư tâm, nếu như tại Lý Thất Dạ cùng Thiết Tiên Yêu Vương, hổ yêu thế gia tầm đó làm một cái lựa chọn, hắn lựa chọn Lý Thất Dạ.
 
 	Theo người khác, Lý Thất Dạ là một cái tràn ngập kỳ tích phổ thông đệ tử, nhưng là, Bình Thoa Ông lại không cho rằng như vậy, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ là một cái thâm bất khả trắc tồn tại, đây mới là trọng yếu nhất.
 
 	Trực giác nói cho Bình Thoa Ông, nếu như Lý Thất Dạ nguyện ý, không muốn nói hắn vị này chính là Đại Đạo thánh thể, coi như là toàn bộ Thần Huyền tông, trong mắt hắn đều không tính là cái gì, có lẽ, hắn tại trong lúc phất tay, liền có thể diệt bọn hắn Thần Huyền tông.
 
 	Cho nên, Bình Thoa Ông tin tưởng mình trực giác, tại Lý Thất Dạ cùng Thiết Tiên Yêu Vương tầm đó làm ra một lựa chọn, hắn lựa chọn Lý Thất Dạ, hắn cho rằng đây mới là lựa chọn chính xác.
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Thiết Tiên Yêu Vương quát lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi che chở được hắn nhất thời, có thể che chở hắn một thế sao? Bỏ qua hôm nay, tương lai còn có rất dài thời gian. Bất luận như thế nào, ta đều phải vì con ta báo thù!"
 
 	Mặc dù mọi người cũng biết Thiết Tiên Yêu Vương bị con chết chi thống làm choáng váng đầu óc, nhưng, cũng không khỏi không bội phục hắn dạng này nam nhi tác phong, hắn muốn vì con mình báo thù, tựu là dám nói ra, không e dè, thậm chí vì chính mình nhi tử báo thù, hắn không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	Dù sao, hắn vì chính mình nhi tử báo thù, có rất nhiều cơ hội, rất nhiều thủ đoạn.
 
 	Đổi lại người khác, trong tương lai có lẽ sẽ lén lén lút lút đem Lý Thất Dạ giết, tìm hoàn mỹ lấy cớ, hoặc là chơi đùa biểu hiện giả dối, khiến người sẽ không hoài nghi đến trên người của hắn.
 
 	Dạng này thao tác hoàn toàn là có thể được, hơn nữa, đến lúc đó, đem Lý Thất Dạ giết, đã vì hắn nhi tử báo thù, cũng bảo vệ hắn tại Thần Huyền tông địa vị.
 
 	Nhưng là, Thiết Tiên Yêu Vương không có, hắn muốn vì con mình báo thù, hắn tựu là lẽ thẳng khí hùng nói ra, hắn chính là muốn Lý Thất Dạ lấy mệnh đền mạng, hắn chính là muốn huyết tế Lý Thất Dạ, hắn muốn cho tất cả mọi người biết rõ, hắn vì chính mình nhi tử báo thù, điểm này hay để cho người bội phục.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương như vậy, cũng làm cho không ít người trong nội tâm hít một hơi lãnh khí, Thiết Tiên Yêu Vương bản thân liền là Vạn Tượng thần khu cường giả, bọn hắn hổ yêu nhất tộc tại Thần Huyền tông có rất cường đại lực lượng.
 
 	Nếu như tương lai Thiết Tiên Yêu Vương thật sự không tiếc bất cứ giá nào vì hắn nhi tử báo thù, hắn thật sự có rất nhiều cơ hội đi chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, không ít người vô ý thức hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, mọi người trong nội tâm minh bạch, làm không tốt, tại một ngày nào đó, Lý Thất Dạ chết yểu ở Thần Huyền tông rồi.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương như thế nói năng có khí phách mà nói, lập tức nhường Bình Thoa Ông không khỏi nhíu mày một cái. Đương nhiên, Thần Huyền tông cũng không có quy định nói không thể báo thù.
 
 	"Làm gì chờ sau này đâu này?" Vừa lúc đó, một cái thong thả thanh âm vang lên, lạnh nhạt nói: "Hiện tại liền có thể, về sau quá lâu."
 
 	Vừa nghe đến cái thanh âm này, mọi người không khỏi nhìn lại, nói lời này đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương lập tức hai mắt mãnh liệt, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, hắn hai mắt phún ra lửa giận, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	"Ngươi không phải muốn vì ngươi nhi tử báo thù sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chúng ta cũng không quấn nhiều như vậy quanh co khúc khuỷu sáo lộ, ngươi muốn vì con của ngươi báo thù , được, ta cái này cho ngươi một cái cơ hội, ngươi bây giờ liền có thể vì ngươi nhi tử báo thù."
 
 	"Tiểu súc sinh, ngươi có ý tứ gì ——" Thiết Tiên Yêu Vương quát lên.
 
 	"Không có ý gì." Lý Thất Dạ giang tay ra, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Xem ra, ngươi cũng là ái tử sốt ruột, ta liền cho ngươi một cái cơ hội, tiễn đưa ngươi xuống dưới hảo hảo bồi bồi con của ngươi. Ngươi muốn vì con của ngươi báo thù , được, ta hiện tại liền cho ngươi một cái sinh tử quyết chiến cơ hội!"
 
 	"Cái gì ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Thần Huyền tông tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Hắn, hắn cùng với Thiết Tiên Yêu Vương sinh tử quyết chiến!" Có không ít đệ tử còn tưởng rằng là tự mình nghe lầm, cũng không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	"Sinh tử quyết chiến ——" coi như là Thiết Tiên Yêu Vương, hắn vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, hắn đều ngạc ở, hắn cũng không có nghĩ đến ở thời điểm này Lý Thất Dạ sẽ khiêu chiến hắn.
 
 	"Hắn điên rồi sao?" Phục hồi tinh thần lại về sau, không ít đệ tử hít một hơi lãnh khí, con mắt trợn trừng lên, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ chém Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ, nhưng là, Thiết Tiên Yêu Vương vậy không phải chuyện đùa, Thiết Tiên Yêu Vương thế nhưng mà Nộ Hổ phong phong chủ, hắn nhưng là có được Vạn Tượng thần khu thực lực, thực lực của hắn cùng Hoàng Ninh, Chiến Hổ cùng so sánh, vậy đơn giản tựu là cách biệt một trời một vực, kém được thật sự là thực sự quá xa rồi.
 
 	Phải biết, Thiết Tiên Yêu Vương thế nhưng mà chiến công hiển hách người, thực lực của hắn căn bản không phải là trẻ tuổi đệ tử có khả năng khiêu chiến, chỉ sợ kinh diễm đến đâu cường đại trở lại đệ tử, đều không thể khiêu chiến hắn.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn cùng Thiết Tiên Yêu Vương một trận sinh tử, này làm sao không cho các đệ tử ngây dại đâu.
 
 	"Điều này thật sự là quá điên cuồng, Đồng Cân nham thân quyết đấu Vạn Tượng thần khu." Liền một ít trưởng lão nghe nói như thế về sau, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Chuyện như vậy , bất kỳ người nào đều không có gặp qua, đây cũng là căn bản chuyện không thể nào, dù sao, đây là cách biệt quá xa rồi, cho dù ai cũng biết, tại một tôn Vạn Tượng thần khu trước mặt, Đồng Cân nham thân tựa như một con giun dế, chỉ một ngón tay là có thể đem hắn nghiền chết.
 
 	"Cái này, đây chính là ngươi nói!" Thiết Tiên Yêu Vương phục hồi tinh thần lại về sau, cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Ở trước mặt tất cả mọi người, còn có thể có giả không được?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chém ngươi, vậy ngươi nhi tử tại dưới mặt đất cũng không tịch mịch, ít nhất còn ngươi nữa dạng này một cái phụ thân cùng."
 
 	"Tốt, tốt, tốt. . ." Lúc này đây Thiết Tiên Yêu Vương vậy mà không có tức giận, ngược lại cười ha hả, hơn nữa không phải giận quá mà cười, là thoải mái đầm đìa cười to.
Kết chương.