Chương 830: Sinh sinh đánh chết! (Trung thu vui vẻ! )

Vương Đằng nhìn xem nam tước biến thành một cái đại quang cầu, phía trên cái gì cũng không có, chỉ mọc cái miệng.

Thật đúng là đừng nói, cái này tiểu dáng dấp, mọc đến rất độc đáo!

Đối mặt một màn đột nhiên này, Vương Đằng lại không còn bối rối chấn kinh trước đó, ngược lại trở nên cực kì bình tĩnh, khóe miệng thậm chí nổi lên một cái độ cong trêu tức.

"Đoạt Xá?"

"Nguyên lai đây chính là tính toán của ngươi!"

Nam tước lao thẳng tới mà đến nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Vương Đằng trấn định nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mà lại giọng điệu này nghe, làm sao cảm giác hắn có vẻ như sớm có cảm giác?

Mà bây giờ đã là tên đã trên dây, không phát không được.

Nam tước hóa thành tinh thần thể đem miệng lớn mở lớn đến cực hạn, lại muốn một ngụm đem Vương Đằng nuốt vào trong bụng.

Vương Đằng tinh thần thể tại dưới sợi tơ màu vàng kia trói buộc, nửa điểm đều không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia miệng rộng cắn xuống dưới.

Đại khái là thấy chuyện đã thành kết cục đã định, bên trong quang cầu nam tước biến thành lập tức phát ra một trận cười to.

"Ha ha ha. . ."

Lập tức liền một ngụm đem Vương Đằng nuốt vào trong miệng.

Nhưng là rất nhanh, hắn phát hiện mình căn bản cái gì đều không có cắn đến, trong miệng đều là không khí.

"Ăn ngon không?" Lúc này, thanh âm Vương Đằng từ sau lưng của hắn truyền đến.

"Làm sao có thể?" Nam tước lại lần nữa hóa thành hình người, cực kỳ hoảng sợ, đột nhiên quay người, giống như gặp quỷ nhìn xem Vương Đằng.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng.

Đột nhiên, con ngươi hắn co rụt lại, chỉ thấy bóng tối vô tận hướng hắn thôn phệ mà đến, chỉ là trong nháy mắt liền đem hắn triệt để bao khỏa.

Oanh!

Nam tước hoảng sợ phát hiện một cỗ sức mạnh đáng sợ trực tiếp tác dụng tại hắn tinh thần thể bên trên, làm hắn tâm thần rung động, cơ hồ muốn sụp đổ lái tới.

"Đây là cái gì lực lượng? ?"

Chung quanh hắn chỉ có bóng tối vô tận, cái gì đều nhìn không thấy, tinh thần thể không ngừng bị chấn động ăn mòn, không khỏi hoảng sợ kêu to lên.

Vương Đằng không có trả lời hắn, không ngừng tiêu hao bản nguyên linh hồn, thi triển 【 Minh Táng 】!

Môn chiến kỹ này đến từ Thánh Sơn Thánh kỵ sĩ, lúc này rốt cục có đất dụng võ.

Nó có thể tác dụng tại linh hồn, cũng chính là trên tinh thần thể người, có thể đem tinh thần thể người từ trong thân thể sinh sinh chấn ra, còn nếu là trực tiếp tác dụng tại trên tinh thần thể, thì là sẽ làm cho tinh thần thể sụp đổ, triệt để tiêu tán thành vô hình.

Nếu là không có thủ đoạn chấn nhiếp như thế, lúc trước cái kia Thánh kỵ sĩ chấp chưởng 'Tử vong không gian' cũng không có khả năng khống chế được nhiều linh hồn thể như vậy.

Trước đó thời điểm còn chưa tiến vào phòng chỉ huy, Vương Đằng cũng đã phát hiện tên nam tước này không chết, linh hồn của hắn thể mặc dù yếu ớt, nhưng cũng không có tiêu tán.

Nhưng mà đến phòng chỉ huy về sau, tên nam tước này hiện thân, lại nói cho đám người, hắn đã chết rồi, hiện tại còn lại chỉ là một đạo ý chí tàn ảnh.

Trước sau không khớp.

Vương Đằng lập tức liền biết hắn đang giấu giếm cái gì, hoặc là nói có mưu đồ.

Nhưng là thủ đoạn của đối phương cũng là thật, lại có thể đem những tên Hắc Ám chủng kia đều chế trụ.

Vương Đằng không dám mạo hiểm, chỉ có thể trước lá mặt lá trái , chờ đợi thời cơ.

Hắn không có bị cái gọi là truyền thừa choáng váng đầu óc, một mực có lưu át chủ bài, chuẩn bị cho đối phương một kích trí mạng.

Vương Đằng xem lướt qua một lần tất cả kỹ năng của mình, cuối cùng đem mục tiêu định tại trên【 Minh Táng 】 cái kỹ năng đặc thù này bị hắn đem gác xó.

Hắn lập tức có kế hoạch.

Trước đó liền đem 【 Minh Táng 】 kỹ năng từ thuần thục, vượt qua tinh thông, tiểu thành, đại thành, trực tiếp tăng lên tới viên mãn.

Vì thế hắn ròng rã tốn hao hơn tám vạn điểm trống không thuộc tính.

Vương Đằng không nghĩ tới cái kỹ năng【 Minh Táng 】này càng là đến hậu kỳ, trống không thuộc tính cần thiết liền càng là gấp đôi dâng lên.

Đến viên mãn, càng là cần mấy vạn điểm.

Bất quá dù sao đối thủ là Vũ Trụ cấp cường giả, cho dù phi thường suy yếu, hắn cũng không dám lãnh đạm cùng chờ may mắn chút nào.

Cái trống không thuộc tính này xài cũng liền xài, không lỗ!

【 Minh Táng 】: 50000/50000(viên mãn)

Sự thật chứng minh,【 Minh Táng 】viên mãn cấp bậc quả nhiên không phải bình thường, ngay cả tinh thần thể Vũ Trụ cấp cường giả đều bị chấn động đến muốn sụp đổ.

Giờ phút này nam tước đã triệt để mất đi trấn định cường giả vốn có, kinh hãi hét lớn: "Mau dừng lại, Vương Đằng, ngươi không muốn truyền thừa sao?"

"Mang theo truyền thừa của ngươi cùng một chỗ gặp quỷ đi thôi." Vương Đằng thanh âm băng lãnh, bất vi sở động, tăng lớn bản nguyên linh hồn rót vào, điên cuồng thi triển 【 Minh Táng 】.

Oanh!

Tinh thần thể nam tước kịch liệt rung động, một cái tay trực tiếp nổ tung.

"Không muốn, dừng lại, ta đem truyền thừa cho ngươi, mau dừng lại!" Hắn nhìn qua tinh thần thể bản thân bắt đầu sụp đổ, con ngươi rụt lại một hồi, cơ hồ dùng ngữ khí cầu xin tha thứ hét ầm lên.

"Ngươi không giống cái Vũ Trụ cấp cường giả, cư nhiên tham sống sợ chết như thế." Vương Đằng cười lạnh.

"Cẩu thí tôn nghiêm, chỉ có còn sống mới là vương đạo, Vương Đằng, ngươi bỏ qua ta, ta đem truyền thừa cho ngươi, từ đây nước giếng không phạm nước sông." Nam tước gấp giọng nói.

"Không có ý tứ, ta hiện tại chỉ muốn giết ngươi." Vương Đằng lạnh lùng nói.

Oanh!

Nửa người dưới tinh thần thể nam tước cũng là tại lúc này ầm vang nổ tung.

"A. . ."

Đau nhức kịch liệt đến từ phương diện tinh thần làm hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhưng mà sụp đổ còn chưa đình chỉ, tại dưới【 Minh Táng 】 chấn động kịch liệt, tinh thần thân thể hắn chỉ còn lại một nửa không ngừng tán loạn, từ bụng đến ngực, chậm rãi hóa thành điểm sáng, bị hắc ám bốn phía thôn phệ.

Một cỗ tuyệt vọng tràn ngập tại trong lòng nam tước!

Hắn không nghĩ tới, kết cục của chờ đợi cả một trăm vạn năm, vậy mà là như vậy?

Vì sao? ?

Không! ! !

Hắn là Vũ Trụ cấp cường giả, hắn không thể cứ như vậy chết đi.

Hắn phẫn nộ!

Hắn không cam lòng!

"Vương! Đằng!" Nam tước tinh thần thể chỉ còn lại một cái đầu lâu, phát ra gầm thét, làm ra giãy dụa sau cùng.

"Ngươi có thể chết!" Vương Đằng ánh mắt phát lạnh, tinh thần lực ngưng tụ một cây tinh thần chi thứ, đột nhiên đâm ra.

Hưu!

Tinh thần chi thứ xuyên phá hắc ám trước mặt.

Nam tước con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn thấy một tia quang mang phá vỡ hắc ám.

Sau đó, cái kia tinh thần chi thứ phảng phất trời giáng thần phạt, từ chỗ quang mang bay tới, trực tiếp đóng ở trên đầu hắn.

"Không. . ."

Nam tước phát ra gầm thét không cam lòng.

Oanh!

Nhưng mà hết thảy đều là phí công, hắn cái đầu tinh thần thể còn sót lại triệt để bạo liệt mà ra.

Tử vong chân chính rốt cục vẫn là giáng lâm trên thân vị Vũ Trụ cấp cường giả sống tạm một trăm vạn năm này.

Hắc ám trước mắt phảng phất như thủy triều rút đi.

Vương Đằng thu hồi 【 Minh Táng 】, đình chỉ bản nguyên linh hồn tiêu hao.

Hắn có chút thở hổn hển, sắc mặt có chút tái nhợt, đây là tinh thần thể của hắn, bản nguyên linh hồn tiêu hao đối với hắn gánh vác phi thường lớn.

Vương Đằng không khỏi nhìn giao diện thuộc tính một chút.

【 bản nguyên linh hồn 】: 4920

Nguyên bản săn giết Tinh Thú hồn thể, mới tăng tới 5680 điểm bản nguyên linh hồn giờ phút này thế mà hạ thấp 4920 điểm, so với không có tăng trưởng trước đó còn ít hơn.

Nói cách khác, vừa rồi thi triển 【 Minh Táng 】 ròng rã tiêu hao 760 điểm bản nguyên linh hồn!

Hơn nữa còn là loại tiêu hao vĩnh viễn, không thể lại tự động khôi phục.

Vương Đằng không khỏi hít một hơi thật sâu, khó trách kỹ năng【 Minh Táng 】này nghịch thiên như thế, nguyên lai nó tiêu hao cũng mười phần to lớn a.

Bất quá kết quả chung quy là tốt, tinh thần thể của một vị Vũ Trụ cấp cường giả bị hắn sinh sinh đánh chết.

Thử hỏi Hành Tinh cấp Võ Giả nào có thể làm được?
Kết chương.