Chương 882 : Định Cư Cùng Thiếu Niên.
Ô ô!

	Nương theo tiểu hỏa luân lái vào phồn hoa bến cảng , làm cái này đệ nhất thiên hạ thành Kim Hỗ phú thứ khí liền nhào tới trước mặt.

	Cảng lối vào trong, sắt thuyền như núi, cánh buồm như mây.

	Vừa mới rơi xuống bến tàu, liền thấy lượng lớn dòng người cuồn cuộn, giống như thủy triều.

	Kéo xe kéo phu xe cùng chiếc xe con lẫn nhau truy đuổi, bốn phía đồng hồ phô, ăn vặt phô, quầy hoa quả làm người mắt không kịp nhìn.

	Ở một cái ăn vặt trên quầy, bánh bao chiên, bánh đầy súp, canh giò heo nấu măng đông. . . Tỏa ra mùi thơm mê người.

	"Bạch huynh đệ!"

	Lúc này, Sử Minh Tư cũng mang theo con trai của thê tử cùng nhau rời thuyền, tìm hai một chiếc xe kéo: "Nếu như không có ngủ lại chỗ, ta có thể lấy giới thiệu ngươi đi Thiên Nam thương nhân hội quán, đợi đến hiệp ước đàm luận thành, Bạch huynh đệ cũng là có nhà ở chi tiền, có thể lấy dời ra ngoài."

	"Đa tạ, bất quá trên người ta còn có vài đồng tiền, chuẩn bị trước tiên đi tìm một chút nhà.

	Aaron khéo léo từ chối Sử Minh Tư có ý tốt, nhìn theo đối phương rời đi, chợt cũng gọi là một chiếc xe kéo, ở xe đẩy tay phu chạy trốn bên trong, chậm rãi quen thuộc toà này ở trong mắt hắn chỉ tính mới mẻ, cũng không phải quá mức phồn hoa thành thị.

	Dù sao, hắn nhưng là mới vừa từ Đại Lương trở về.

	Mà ở Đại Lương, đã liền Internet đều có.

	Xe kéo cũng có ưu thế, có thể lấy dễ dàng xuyên đường đi hẻm, trải qua loại kia chỉ có thể chứa đựng mấy người sóng vai mà đi ngõ.

	"Nơi đó là nơi nào?"

	Giữa đường qua một cây cầu lớn phía dưới thì Aaron chỉ vào một chỗ Long văn xoay quanh cây cột, hỏi.

	"Nơi đó là 'Long cọc' "

	Xe kéo phu đều là địa đầu xà, loại này hạ bút thành văn: "Có người nói lúc trước đóng cọc lúc, làm sao đều không hạ được đi, còn chết rồi tốt mấy người, sau đó mời Ngọc Phật tự đại sư đến xem qua. . . Lập long trụ, phía dưới tà sùng liền không dám làm loạn."

	"Ồ."

	Aaron tiếp tục để xe kéo chạy băng băng, lại đi ngang qua một con đường.

	Ở con đường này bên trên lui tới phần lớn đều là một ít võ phu, từng cái từng cái vạm vỡ, huyệt thái dương nhô lên, con mắt tinh quang bốn thả.

	"Nơi này. . . . Lại là nơi nào?"

	Aaron nhìn, cảm giác khá là thân thiết.

	"Nơi này là võ bị con đường, cũng là Kim Hỗ xưng tên võ quán một con đường, làm đều là võ quán làm ăn. . .

	Bởi vì Đại Huyền cấm đao, nếu là tầm thường ẩu đả cũng là thôi, một khi lấy ra binh khí, chính là thấy đao làm vì hung, lùng bắt cường độ không phải lớn một cách bình thường. Bởi vậy bất luận bến tàu cu li tranh đoạt mối làm ăn, vẫn là hắc bang tranh cướp địa bàn, phần lớn dùng quyền chân, có thể không động đao thương liền không động đao thương "

	Phu xe ngựa giải thích: "Nhu cầu nhiều người, tập võ người cũng nhiều, dần dần phát triển trở thành võ quán một con đường nghĩ muốn ở trên con đường này kiếm cơm ăn, cũng không dễ dàng a, có thể mở võ quán, đều là xếp đặt bát phương võ đài, sống quá bảy ngày không bại đại quyền sư!"

	"Thì ra là như vậy "

	Aaron gật gù: "Ta rất yêu thích bên này, ở ngay gần tìm nhà có thể thuê phòng địa phương "

	Có thể ở Kim Hỗ mở võ quán, ít nhất vào Thiên Vị, thậm chí Thiên Quyền khả năng đều có chút không đủ.

	Hay là Thiên Cơ, Thiên Tuyền, thậm chí cao nhất Thiên Xu tông sư đây!

	Đúng là một cái rút lấy kinh nghiệm cơ hội tốt. , . . .

	'Dị thuật tạm thời không có cách nào kiếm đến, có thể lấy trước tiên chỉnh điểm võ công.

	Aaron dọc theo đường đi lại cùng xe kéo phu hàn huyên tán gẫu, tỷ như tới chỗ này Kim Hỗ cần chú ý cái gì.

	Đúng như dự đoán, phu xe liền nói: "Vị khách nhân này, xem ngươi là học sinh, ngoại trừ quan phủ ở ngoài, cái này Kim Hỗ không thể nhạ nhất, chính là tứ đại tuần bộ, cùng với tam đại bang phái người."

	"Tứ đại tuần bộ cùng tam đại bang phái?"

	Aaron hứng thú: "Cẩn thận nói một chút "

	"Cái này tứ đại tuần bộ không cần phải nói, có quan chức bối cảnh, mà tam đại bang phái phân biệt là Tào bang, Hải bang, Lực bang, các ăn một miếng. . ."

	Phu xe ngựa cuồn cuộn không dứt nói: "Lúc trước có một cái đại hộ nhân gia nữ nhi ở Kim Hỗ đi mất rồi, tìm quan phủ đều vô dụng sau tới vẫn là cầu đến tứ đại tuần bộ đầu Lôi long trên đầu, Lôi lão đại câu nói đầu tiên giải quyết.

	Cái này thoạt nhìn, chính là tứ đại tuần bộ thêm vào tam đại bang phái, cộng đồng ăn Kim Hỗ mặt tối thế lực? , Aaron sờ sờ cằm, trong lòng biết dưới ánh mặt trời tất có âm ảnh, xuất hiện loại này lòng đất hoàng đế cũng là miễn không được chuyện.

	Đem tam đại bang phái, tứ đại tuần bộ danh hào nhớ kỹ, Aaron nhìn thấy xe kéo phu đem chính mình mang tới phụ cận một mảnh nhà dân khu.

	"Nơi này người một nhà vừa vặn cho thuê phòng, vị trí tiện lợi, ra ngoài chính là ăn vặt con đường, cách võ bị con đường cũng gần. . .

	Xe kéo phu cúi đầu khom lưng mà đem Aaron mời đến một cái ngõ, sau đó đẩy ra một cánh cửa phòng liền đi vào: "Nhị thúc, ta tới rồi."

	"Nông cái Tiểu xích lão "

	Một tên thoạt nhìn chừng hơn bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên đi ra, mới vừa chửi một câu, nhìn thấy Aaron, liền ngừng miệng.

	"Thẩm thẩm, trong nhà của ngươi không phải còn có một căn phòng cho thuê sao? Ta mang cho ngươi làm ăn đến rồi."

	Xe kéo phu ha ha cười nói.

	Mà lúc này Aaron, mới phát hiện lau khô tro bụi cùng mồ hôi sau khi, này phu xe tuổi kỳ thực không lớn.

	Làm sao sinh hoạt tang thương, đã làm hắn so với tuổi thật thành thục quá nhiều.

	"Hừm, ta đến xem phòng."

	Aaron gật gù: "Nếu như thích hợp, liền thuê xuống đây đi."

	Ngược lại hắn đối với nhà không bao nhiêu yêu cầu, cũng không ngại đối phương nhiều kiếm một điểm.

	Dù sao khục khục. Hắn một cái thân phận khác 'Bạch Huyền', nhưng là vang dội triều Huyền tội phạm truy nã đây!

	Thật thu nhận giúp đỡ, cũng chưa chắc là chuyện tốt.

	Cuối cùng, Aaron xem qua gian phòng, vẫn tính thoả mãn, liền cùng 'Dư lão đầu 'Một nhà ký hiệp nghị, ước định gian phòng tháng thuê năm khối Long Dương, nếu như ở nhà ăn cơm tới nói khác tính.

	Trò chuyện ở trong, hắn biết được Dư lão đầu vợ chồng còn có một trai một gái, đều ở trường học lên lớp.

	Nghe đối phương nhắc tới con cái đều tương đương tự hào vẻ mặt, Aaron suy nghĩ một chút liền minh bạch.

	Dù sao thời đại này giáo dục thu phí rất đắt, có thể đem con trai, thậm chí nữ nhi đều đưa đi tiếp thu giáo dục cao cấp, ở bình dân bên trong xác thực hiếm thấy.

	Hai ngày sau.

	Aaron đi vào Hồng Thương Ấn thư quán.

	"Bạch tiên sinh "

	Sử Minh Tư nghênh tiếp đi ra, trên mặt mang theo nụ cười:

	"Hoan nghênh, mời tới bên này "

	Aaron theo Sử Minh Tư, đi vào một gian phòng hội nghị nhỏ.

	Bên trong phòng họp, có người đoạn không sai nữ công nhân đưa tới nước trà cùng điểm tâm. . . .

	"Đây là Thiên Nam Đại hồng bào, xin mời dùng!"

	Sử Minh Tư đưa qua một chén trà, cười nói.

	"Ân quả nhiên mùi vị hương thuần."

	Aaron nhấp một miếng, không khỏi tinh nhãn sáng ngời.

	"Liên quan tới Bạch tiên sinh, ta đã cùng tổng biên đều nói qua. . . Chuẩn bị ở quyển sách quán hạ hạt tòa soạn báo trên đem đăng."

	Sử Minh Tư đưa qua một phần hợp đồng: "Đây là lâu dài đưa bản thảo thỏa thuận, ngàn chữ 3 khối Long Dương, Bạch tiên sinh cảm giác làm sao?

	Aaron tiếp nhận hợp đồng, nhìn lướt qua, đại khái sau khi xem liền cười ký rồi.

	"Bạch tiên sinh tín nhiệm chúng ta như vậy nhà in?"

	Sử Minh Tư hơi kinh ngạc tiếp nhận hợp đồng, tuy rằng thuận lợi ký tên, làm hắn hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, hơn nữa triều Huyền người vốn là không chú trọng hợp đồng nội dung, nhưng đối phương thái độ vẫn là quá mức tùy ý một chút.

	"Tự nhiên tín nhiệm, dù sao Sử tiên sinh nhân phẩm, ta tự nhiên là tin tưởng."

	Aaron mỉm cười, trên thực tế, là tin tưởng chính mình võ lực.

	Dù là ấn thư quán hãm hại hắn, cũng có thể tùy ý trả thù lại, tự nhiên không có gì lo sợ.

	Vừa nói, vừa lại từ cạnh tay bên trong bọc quần áo lấy ra một điệt bản thảo: "Vừa vặn. . . Ta chỗ này lại viết mười vạn chữ bản thảo, ngươi có thể lấy nhìn một chút."

	"Ồ?"

	Sử Minh Tư tiếp nhận bản thảo, trong lòng có chút kinh ngạc.

	Vị này Bạch huynh đệ, viết bản thảo tốc độ thực tại nhanh a!

	Chờ đến lại nhìn một lần nội dung, trong lòng càng là có chút ngờ vực.

	"Đặc sắc tự nhiên là đặc sắc, chính là cảm giác nội dung vở kịch không lớn bao nhiêu thúc đẩy, có thuỷ văn hiềm nghi "

	Trong lòng hắn oán thầm một câu, bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt: "Không biết Bạch huynh đệ chuẩn bị viết bao nhiêu chữ?"

	Dựa theo chất giấy sách thói quen, mấy trăm ngàn chữ đều tính trường thiên.

	"Cái này đại khái hai, ba trăm chữ vạn đi."

	Aaron nháy mắt một cái trả lời.

	Sử Minh Tư: Gay go sớm biết liền hẳn là đem tiền nhuận bút ép đến hai khối Long Dương trong vòng

	"Ha ha. . . Đây chính là mạng lưới kinh tế xung kích thực thể kinh tế sao?"

	Từ ấn thư quán bên trong đi ra, Aaron hồi tưởng lại cuối cùng Sử Minh Tư vẻ mặt, vẫn cứ có chút buồn cười.

	Bất quá hắn nhịn xuống, lại đưa tới một chiếc xe kéo, đi tới võ bị con đường, cũng chính là võ quán một con đường nơi.

	Đầu đường, một vòng người chính vây quanh xem bố cáo.

	Aaron cũng tụ hợp tới, phát hiện là một loạt lệnh truy nã, đồng thời Bạch Huyền đại danh bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó!

	Thậm chí, đã xếp tới người thứ ba, tiền thưởng tám trăm Long Dương, chỉ ở Trình Đông Nam cùng mặt khác một cái Càn Khôn hội đầu mục phía dưới.

	'Đại khái là ta giết Tôn Đại Nương chuyện rốt cục bị phát hiện?

	Không nên a người bình thường ai sẽ đem một đống sáp dầu cùng thi thể liên hệ cùng nhau a?

	Ân, nếu như ta là quan phủ, phát hiện Bạch Huyền sử dụng dị thuật, ít nhất phải xếp ở vị trí thứ hai, tiền thưởng phá ngàn. . .

	Nghĩ như thế, Aaron liền tùy ý rời đi đoàn người, đi tới võ quán trên đường.

	"Hồng Môn quyền quán, Trần thị thái cực, Hoắc gia võ quán, Tinh Anh hội "

	Từng cái từng cái bảng hiệu nhìn sang, Aaron đều cảm thấy không sai.

	Thậm chí, có võ quán còn chuyên môn ở cửa chính vị trí mở ra đạo trường, để đệ tử huấn luyện, mời chào làm ăn.

	Aaron chỉ là nhìn một hồi, liền âm thầm gật đầu. . . .

	Tuy rằng những thứ này chỉ là học mèo quào đệ tử, liền nội lực cũng không từng luyện được, cũng không có nhập đoạn.

	Dù sao chỉ là nộp học phí đến học tập, không phải đệ tử chân truyền.

	Nhưng từ sáo lộ nhìn lên, miễn cưỡng coi như không tệ, xem ra võ quán bên trong vẫn còn có chút thật đồ vật.

	"Ngàn chữ ba khối Long Dương, một ngày liền có thể kiếm lời về tiền thuê

	Có lẽ, ta hẳn là nhiều lạy mấy nhà võ quán, học học võ công?

	Aaron suy tư một thoáng.

	Trên thực tế, Bạch Thuật võ học căn cơ đánh cho vô cùng vững vàng, thậm chí mơ hồ có đột phá nhập Thiên Vị khuynh hướng.

	Nhưng theo Aaron, vẫn là quá yếu, quá yếu.

	Thừa cơ hội này, lấy sở trường bù sở đoản một thoáng cũng là không sai.

	Ngay khi Aaron tính toán luyện võ lúc.

	Một chỗ bến tàu.

	Một chiếc cực lớn tàu thủy chậm rãi cặp bờ, từ phía trên đi xuống một đội trên người mặc đen nhánh chế phục người.

	Bọn họ từng cái từng cái tinh thần run run, cử chỉ già giặn, trên người phổ biến có một loại âm lãnh khí chất, trên y phục có một người cái neo sắt phù hiệu.

	Đây là Đại Huyền Hắc Y vệ ký hiệu!

	Phàm là nhìn thấy cái này ký hiệu người, đều là cúi đầu đi nhanh, không muốn cùng bang này trực thuộc Đại Huyền hoàng đế chó săn kéo lên chút nào quan hệ.

	"Đại nhân, đã đến Kim Hỗ, lập tức liền có chúng ta người đến liên hệ."

	Một tên Hắc Y vệ đi tới thủ lĩnh bên người, thấp giọng nói.

	Cái này thủ lĩnh mặt trắng không râu, biểu hiện nham hiểm, âm thanh nói chuyện lại hết sức sắc nhọn: "Nắm lấy những kia Càn Khôn hội loạn đảng ngao bất quá đại hình, thú nhận Trình Đông Nam trốn hướng về Kim Hỗ, ( kinh thế sách ) nhất định phải tìm tới!"

	"Ngoài ra, Tôn Đại Nương cái kia một đội người, chết vào dị thuật phía dưới, cũng phải cố gắng tìm hiểu ngọn ngành."

	Hắc Y vệ có mười hai Đương đầu, này đầu mục đứng hàng thứ thứ sáu, một thân võ công sâu không lường được.

	"Vâng."

	Thủ hạ cung kính lĩnh mệnh thối lui.

	Rất nhanh, bản địa Hắc Y vệ đầu mục liền đến, khom mình hành lễ: "Bái kiến Lục đương đầu."

	"Đứng lên đi." Lục đương đầu tùy ý phất tay một cái, phảng phất nghĩ tới điều gì: "Chúng ta nhớ tới, Kim Hỗ nơi này, cũng có chúng ta Hắc Y vệ một cái trại huấn luyện chứ?"

	Bất kỳ cơ cấu, mới mẻ máu tươi gia nhập đều là hạng nhất đại sự.

	Mà Hắc Y vệ càng thêm coi trọng trung thành, đều là từ nhỏ thu nhận tiểu hài tử huấn luyện.

	Kim Hỗ làm cái này bốn phương thông suốt Đại Huyền thương mậu đệ nhất thành, phụ cận tự nhiên cũng có Hắc Y vệ một cái doanh địa.

	"Đại nhân nhìn rõ mọi việc bây giờ trong trại huấn luyện, đã có mới máu 237 người, đang huấn luyện."

	Hắc Y vệ bản địa đầu mục khom người nói.

	"200 người? Quá nhiều. . . Một năm sau khi, nhất định phải đào thải đến chỉ còn dư lại ba mươi sáu người, chúng ta Hắc Y vệ, muốn tinh trong tuyển tinh."

	Lục đương đầu chẳng biết vì sao, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ: "Đã như vậy, chúng ta liền đi xem một chút đi."

	"Lục đương đầu có thể ngay lập tức trong đến chỉ đạo, tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	Hắc Y vệ đầu mục không biết Lục đương đầu lên cơn điên gì, nhưng nếu Lục đương đầu có ý này, cũng chỉ có thể đi làm.

	Chỉ là rời đi lúc, liền cho người bên cạnh một cái ánh mắt.

	Bên kia trại huấn luyện, có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì. . .

	A.

	Kim Hỗ vùng ngoại ô.

	Một chỗ bốn phía đều bị cao to tường vây vây lên trong doanh địa.

	Thỉnh thoảng thì có mặc áo đen cao to thân hình đi qua, dò xét trong ngoài.

	Mà ở một chỗ trên quảng trường nhỏ, đang có một đám tiếp thu huấn luyện choai choai thiếu niên.

	"Vù vù!"

	Dương Khôi ăn mặc khí thô, chính đang tại đánh một bộ chưởng pháp.

	Cái này chưởng pháp phát lực tư thế vô cùng quái dị, đồng thời lao lực, một bộ đầy đủ đi xuống, hai tay của hắn đã đỏ sẫm như máu, lại không gián đoạn đánh bao cát.

	"Huyết Khôi thủ là một môn vô cùng võ học cao thâm, còn có thể học cấp tốc, luyện đến đỉnh cao, đủ để so với Thiên Xu tông sư!"

	Một cái giáo đầu dáng dấp người trải qua: "Bất quá này công cực kỳ tàn phá nguyên khí, vì lẽ đó phải phối hợp chén thuốc Dương Khôi, ngươi làm được không sai, tiếp tục duy trì, ta tin tưởng ngươi một ngày nào đó có thể vào tông sư."

	"Đa tạ giáo quan chỉ điểm!"

	Tên là Dương Khôi thiếu niên mi thanh mục tú, hai mắt linh động, lại mang theo một loại kiên cường ý, nghe vậy lớn tiếng nói cám ơn.

	Chờ đến cái này giáo đầu đi được thật xa, bên cạnh một tên Hắc Y vệ liền tiến tới: "Đầu nhi, ngài thật là xấu cái này Huyết Khôi thủ cực kỳ học cấp tốc, nhưng không có đồng bộ bí dược, chỉ uống chút bổ dưỡng khí huyết phương thuốc, đều là nắm mệnh đang luyện công a. Còn tông sư, có thể vào Thiên Vị liền đốt nhang."

	Giáo đầu thần tình lạnh lùng: "Bọn họ coi như có thể huấn luyện có thành, ra doanh gia nhập Hắc Y vệ, cũng chính là bia đỡ đạn. . .

	Dùng cái mấy năm không phải chết trận chính là ốm chết Huyết Khôi thủ tương đương thích hợp, huống chi. . . Môn võ công này như luyện tới đỉnh cao, có thể sánh ngang Thiên Xu tông sư, ta cũng không có lừa hắn. . .

	Chỉ là hắn sống không tới vào lúc ấy mà thôi."

	"Đầu nhi, vẫn là ngài cao a."

	Trên sân huấn luyện, thiếu niên vẫn cứ cẩn thận tỉ mỉ huấn luyện, mặc cho mồ hôi như mưa xuống.

	Chỉ có ở cúi đầu lúc, trong mắt mới lóe qua một tia tinh mang: Ta không chỉ có phải sống sót, còn muốn trở thành tông sư báo thù!

	"Trời hàng đại vận ở ta, tất là muốn ta thành tựu một phen sự nghiệp!'
Kết chương.