Chương 4065: Kinh động người trong thiên hạ

	Làm Đường nguyên trong hào quang ngút trời dựng lên lúc, thoáng cái không biết kinh động bao nhiêu người.

	Tại Bách Binh Sơn quản lí hạt trong phạm vi, hàng trăm hàng ngàn đại giáo cương quốc đều có chỗ bị kinh động, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng nhao nhao hướng Đường nguyên phương hướng nhìn lại.

	Vào lúc này, đột nhiên là quang trụ ngút trời mà đã, dường như đem bầu trời chiếu như mặt trời giữa trưa, dị tượng như thế, như thế nào không khiến người ta là giật mình ngoài ý muốn đây.

	Về phần gần trong gang tấc Bách Binh Sơn, vậy thì càng thêm không cần nói nhiều, Bách Binh Sơn bên trong trên dưới đệ tử đều thấy được như vậy một màn, Bách Binh Sơn không ít trưởng lão hộ pháp cũng đều nhao nhao bị kinh động.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Bách Binh Sơn không ít đệ tử giật mình, nhao nhao nhìn lại, cũng không biết là họa là phúc.

	Gần nhất đối với Bách Binh Sơn mà nói, đó là có thể nói không phải là thái bình, trước có đệ tử không hiểu kỳ diệu thất tung, sau có tổ ngọn núi rung động, hiện tại Bách Binh Sơn bên ngoài lại xuất hiện dị tượng như thế, vậy làm sao không cho Bách Binh Sơn trên dưới là hết hồn đây.

	Mặc dù nói, ngoại giới rất nhiều người cũng không biết Bách Binh Sơn chuyện xảy ra, thế nhưng, đối với Bách Binh Sơn đệ tử mà nói, gần nhất ngày cũng không hiếu kỳ, thậm chí quá có điểm hết hồn.

	"Đây là cái gì dấu hiệu đây?" Có Bách Binh Sơn đệ tử không khỏi nói thầm, luôn cảm thấy đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, hoặc là có cái gì không điềm sự tình sắp phát sinh giống nhau.

	"Chỗ ấy hình như là Đường nguyên chỗ, chỗ ấy không phải là đất cằn sỏi đá a? Cũng không có người ở." Cũng có một chút thực lực cường đại đệ tử nhìn xung quanh thiên địa, xa xa thấy hào quang ngút trời chỗ, không khỏi là kỳ quái.

	"Đường nguyên chỗ như vậy, nói không chừng có bảo vật gì xuất thế cũng nói không chính xác đây." Có Bách Binh Sơn đệ tử suy đoán.

	Vừa nghe đến có bảo vật xuất thế, để có một ít đệ tử là lên tinh thần, nói rằng: "Thật hay giả? Đường nguyên như vậy cằn cỗi chỗ cũng sẽ có bảo vật xuất thế? Có thể có bảo vật gì?"

	Tại Bách Binh Sơn trên dưới trong mắt, Đường nguyên một chỗ như vậy, chính là cằn cỗi đến đất cằn sỏi đá.

	"Cái này nha, cũng khó mà nói." Cũng có đối lịch sử giải một chút Bách Binh Sơn đệ tử nói rằng: "Nghe nói, Đường nguyên là là Đường gia sản nghiệp, Đường gia tổ tiên, cũng từng ra khỏi nhân vật ghê gớm."

	"Làm sao vậy không được pháp? Vô địch Đạo Quân a? Tốt như không nghe qua cái gì họ Đường Đạo Quân." Những đệ tử khác cũng không khỏi nhao nhao tốt phải hỏi.

	Cái này vị đệ tử lắc đầu, nói rằng: "Cũng không phải là, nghe nói, Đường nguyên tổ tiên, là một cái đại phú hào, đặc biệt đặc biệt có tiền. . ."

	"Có tiền nữa, đó cũng là cái thổ bao tử." Những đệ tử khác nghe được nói như vậy sau đó, xem thường.

	Trên thực tế, tại tu sĩ giới, đa số tu sĩ cường giả không đem kẻ có tiền để ở trong lòng, thậm chí cho rằng chẳng qua là nhà giàu mới nổi mà thôi, bọn họ xem ra, thực lực mới là vị thứ nhất, cái gì đều dựa vào nắm tay nói.

	" không giống với." Vị này lý giải lịch sử đệ tử nói rằng: "Đường gia vị này tổ tiên, cũng là một cái kỳ nhân, chính là hắn sáng chế ra tiền tài ra đời pháp, huyền diệu được ngay. Rồi hãy nói, của cải của hắn, trước kia có thể nói là kinh tuyệt bát hoang, cự phú không gì sánh được."

	"Nếu thật như vậy cự phú, nói không chừng tổ tiên đích thật là để lại cái gì kinh thiên bảo vật, hoặc để lại cái gì bảo tàng." Một phần đệ tử nghe được nói như vậy, cũng không khỏi có ý nghĩ, thấp giọng nghị luận.

	"Muốn không mau chân đến xem, nếu thật là có cái gì bảo tàng, đây chẳng phải là?" Những đệ tử khác cũng đều nhao nhao động lòng, đều muốn đi Đường nguyên nhìn một chút, có phải thật vậy hay không có cái gì bảo tàng xuất thế.

	Nhưng, có đệ tử là chần chờ, thấp giọng nói rằng: "Hiện tại ra ngoài, chỉ sợ có chút không ổn đâu, gần nhất tông môn danh tiếng có điểm chặt, các trưởng lão cũng không cho phép đệ tử đơn giản ly khai cương vị."

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Có đệ tử mất tích lúc, cũng không có khẩn trương như vậy, gần nhất tông môn thế nào đột nhiên khẩn trương." Có đệ tử hết sức tò mò, nhịn không được hỏi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử nhìn nhau một cái, thấp giọng nghị luận, không dám lộ ra.

	Tại Bách Binh Sơn phát sinh đệ tử mất tích sự tình sau đó, trăm Bách Binh trên dưới không biết có bao nhiêu người bị giật mình, thế nhưng, về sau tất cả mọi người phát hiện, nhiều lần mất tích đệ tử cũng bình an đã trở về, chỉ là bị mất một phần tài phú, cho nên, chưa tính là đại sự gì, Bách Binh Sơn cũng không có thần hồn nát thần tính bầu không khí.

	Nhưng, gần nhất mấy ngày nay, Bách Binh Sơn đột nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì, bên trong tông môn quy củ thoáng cái sâm nghiêm lên, thậm chí không cho phép tông môn nội đệ tử tùy ý đi lại, phòng vệ cũng là thoáng cái sâm nghiêm rất nhiều.

	Giống như Bách Binh Sơn đột nhiên tiến nhập kính giới trạng thái giống như vậy, để Bách Binh Sơn đệ tử cũng không nghĩ ra, không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, thế nhưng, mệnh lệnh là do mặt trên truyền xuống tới, Bách Binh Sơn đệ tử cũng không dám tùy tiện đi hỏi.

	Đường nguyên cột sáng phóng lên cao, cũng đương nhiên là kinh động Bách Binh Sơn hộ pháp trưởng lão, là Bách Binh Sơn mạnh nhất trưởng lão một trong Thủ tịch trưởng lão, trong nháy mắt bị kinh động, ánh mắt của hắn hướng Đường nguyên nhìn lại.

	"Đường nguyên đây là đã xảy ra chuyện gì?" Thủ tịch trưởng lão giương mắt vừa nhìn, liền khóa được phương hướng, có chút giật mình.

	Gần nhất Bách Binh Sơn không yên ổn, toàn bộ Bách Binh Sơn có thể nói là như lâm đại địch giống như vậy, hiện tại Đường nguyên đột nhiên xuất hiện dị tượng, cũng xác thực để Thủ tịch trưởng lão thất kinh.

	"Còn không nghe được có bất kỳ động tĩnh lớn." Thủ tịch trưởng lão bên người đệ tử hồi báo.

	Thủ tịch trưởng lão cũng theo đó kỳ quái, Đường nguyên vẫn luôn là rất cằn cỗi, làm sao sẽ đột nhiên có lớn như vậy dị tượng đây, liền phân phó nói rằng: "Đi hỏi một chút người của Đường gia, bên kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	Tại Bách Binh Sơn trực thuộc bên trong bất kỳ môn phái nào cương quốc đô là thuộc về Bách Binh Sơn phạm vi thế lực, thế nhưng, Bách Binh Sơn cũng sẽ không đi trực tiếp can thiệp những môn phái này truyền thừa sự tình, đặc biệt nội bộ sự tình.

	Thủ tịch trưởng lão môn hạ đệ tử nhận được tin tức sau đó, vội vàng là hồi phục nói rằng: "Bẩm trưởng lão, Đường nguyên đã đổi chủ, không còn là Đường gia sản nghiệp. Người của Đường gia, sắp sửa dời xa."

	"Đỗi chủ?" Thủ tịch trưởng lão không khỏi là nhíu mày một cái, nói rằng: "Người nào mua?"

	Đường gia cũng từng muốn đem Đường nguyên bán đi, mấy lần hướng Bách Binh Sơn ra giá, thế nhưng, giá rất cao, Bách Binh Sơn không có hứng thú gì.

	Thậm chí tại Thủ tịch trưởng lão xem ra, ai sẽ đi mua Đường nguyên nghèo như vậy tích chỗ.

	"Nghe nói, nghe nói, một người tên là Lý Thất Dạ người." Cái này vị đệ tử thần thái cổ quái, nói rằng: "Giống như tất cả mọi người nói, đều nói hắn là đệ nhất thiên hạ phú hào."

	"Lý Thất Dạ, đệ nhất thiên hạ phú hào." Thủ tịch trưởng lão không khỏi nhíu mày một cái, nói rằng: "Chính là cái kia đạt được đệ nhất thiên hạ bàn tất cả tài phú tiểu tử a?"

	"Nghe nói là." Môn hạ đệ tử vội vàng là trả lời nói.

	"Hắn là môn phái nào đệ tử?" Thủ tịch trưởng lão sẽ không từ chìm một cái mặt.

	Môn hạ đệ tử vội vàng nói là nói : "Tên đệ tử này không rõ ràng lắm, nhưng, ít nhất có thể khẳng định, không phải chúng ta Bách Binh Sơn đệ tử."

	"Hắn chạy đến chúng ta Bách Binh Sơn đến mua địa phương." Thủ tịch trưởng lão thần thái ngưng tụ, từ từ nói.

	Đường nguyên, mặc dù nói là Đường gia sản nghiệp, thế nhưng vẫn luôn tại Bách Binh Sơn quản hạt, mặc dù nói, Đường gia vẫn muốn bán Đường nguyên, nhưng, Bách Binh Sơn cũng không đi qua hỏi.

	Tại Bách Binh Sơn xem ra, Đường nguyên bán cho ai cũng cùng dạng, đều ở đây Bách Binh Sơn quản hạt, huống chi, Đường nguyên cách Bách Binh Sơn gần như vậy, nói chung, cũng sẽ không bán cho ngoại nhân.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như thế một cái không hiểu tiểu tử, dĩ nhiên chạy đến Bách Binh Sơn phụ cận tới mua Đường nguyên, đích thật là để Thủ tịch trưởng lão có một loại dự cảm xấu.

	"Nghe nói, đại sư huynh ngăn cản qua, nhưng, chủ nhà họ Đường cố ý người bán." Vị này môn hạ đệ tử cũng là tin tức linh thông, nói rằng: "Hơn nữa, cái này Lý Thất Dạ ra một cái ức giá, chúng ta, chúng ta cùng không dậy."

	"Hừ, có mấy cái tiền dơ bẩn, sẽ tới chúng ta Bách Binh Sơn dương oai diệu võ." Thủ tịch trưởng lão không khỏi lạnh rên một tiếng.

	Đường gia muốn bán Đường nguyên, bất kể là bán cho người nào, theo đạo lý mà nói, bọn họ Bách Binh Sơn cũng sẽ không ngăn cản, cũng không có cái gì lý do đi ngăn cản, dù sao, đây là Đường gia sản nghiệp, trừ phi là tình huống đặc biệt.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ như thế một cái trong một đêm phất nhanh tiểu tử, dĩ nhiên chạy đến Bách Binh Sơn phụ cận, hơn nữa ra một cái ức giá trên trời, mua Đường nguyên nghèo như vậy tích chỗ.

	Phải biết, đối với Bách Binh Sơn mà nói, Đường nguyên như vậy một cái phá địa phương, không chỉ nói là một cái ức, coi như là 300 vạn, cũng ngại quá mắc.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ nhưng là đập một cái ức, đây không phải là nói rõ là muốn hướng về phía Bách Binh Sơn tới sao?

	"Đi, đi điều tra một chút, đến tột cùng xảy ra chuyện gì." Thủ tịch trưởng lão trầm giọng phân phó nói rằng: "Để đại sư huynh đi phụ trách chuyện này, làm rõ ràng."

	"Minh bạch." Môn hạ đệ tử khom người chào thân, do dự một chút, nói rằng: "Cái kia, cái kia Lý Thất Dạ còn không phải chúng ta Bách Binh Sơn người. . ."

	Tại Bách Binh Sơn quản hạt, tính là không phải là Bách Binh Sơn đệ tử, theo đạo lý mà nói, cũng hẳn là hướng Bách Binh Sơn bề ngoài trung tâm, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không có tới Bách Binh Sơn bề ngoài trung tâm, có thể nói, Lý Thất Dạ đối với Bách Binh Sơn mà nói, triệt để là một ngoại nhân.

	"Nơi đây Bách Binh Sơn quản lí hạt địa bàn." Thủ tịch trưởng lão trầm giọng nói: "Bất luận kẻ nào, tại Bách Binh Sơn quản hạt địa bàn bên trong, đều muốn sẽ phải chịu Bách Binh Sơn quản chế."

	Nói đến đây, Thủ tịch trưởng lão dừng một chút, sau đó nói một cách lạnh lùng: "Tính là hắn là đệ nhất thiên hạ phú hào, thì tính sao, tại Bách Binh Sơn bên trong phạm vi quản hạt, hắn nhất định phải cho ta đàng hoàng, là long, cho ta cuộn lại, là hổ cho ta cứ, bằng không, hừ, có hắn tốt nhìn."

	"Đệ tử minh bạch." Môn hạ đệ tử ứng tiếng, tùy theo, trầm ngâm một chút, không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Chưởng môn bên kia, là có nên hay không báo cáo một cái?"

	"Không cần." Thủ tịch trưởng lão khoát tay chặn lại, từ từ nói: "Chưởng môn lúc này có càng phải nhanh chóng sự tình đi để ý chỗ, nàng bế quan tu đạo, toàn lực ứng phó, không cần đánh làm cho, hướng ta báo cáo là được."

	Môn hạ đệ tử không dám nói nữa cái gì, lên tiếng.

	Nhưng, là môn hạ đệ tử, cũng là cảm thấy kỳ quái, gần nhất chưởng môn của bọn họ cũng không từng lộ ra, cũng chưa từng chủ trì tông môn sự vụ, cái này không chỉ có là hắn, chính là Bách Binh Sơn trên dưới không ít đệ tử ở trong lòng cũng vì đó buồn bực.

	Dù sao Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết có thể không phải là cái gì lười biếng người, nhưng gần nhất lại cứ không có đệ tử thấy qua nàng.
Kết chương.