Chương 661 : Thu hoạch.
Rống! !

	Tinh diễm nứt toác rồng đột nhiên phát ra gào thét, miệng đầy răng động vật hoá thạch dữ tợn, nước bọt đều phun ra ngoài, phun ngầm diệu răng cá sấu rùa toàn thân đều là.

	Ngầm diệu răng cá sấu rùa một chút tính tình đều không, run lẩy bẩy, toàn thân run rẩy, như cái làm sai sự tình bị nắm chặt hùng hài tử.

	Long chi chà đạp!

	Tinh diễm nứt toác rồng liền muốn đem ngầm diệu răng cá sấu rùa miễn cưỡng chà đạp giẫm bạo.

	Phía sau, ngầm diệu răng cá sấu rùa chủ nhân thấy cảnh này, thấy mình chiến sủng đã hù đến hoàn toàn mất đi đấu chí, liền phòng ngự kỹ năng đều không có chú ý phải dùng bên trên, không khỏi lo lắng, lập tức ý niệm kêu gọi, dùng hợp đồng lực lượng, cưỡng chế để nó phóng xuất ra kỹ năng.

	Oanh! !

	Tại tinh diễm nứt toác rồng chà đạp xuống tới nháy mắt, ngầm diệu răng cá sấu rùa thân thể bỗng nhiên co vào, biểu xác hiện ra mấy tầng ánh đen, phía trên là kì lạ năng lượng đường vân.

	Nhưng cái này mấy đạo ô quang trong nháy mắt vỡ vụn, sau một khắc mặt đất sụp đổ, giơ lên đầy trời bụi bặm, các loại cuồng phong cuốn qua, bụi bặm tản đi, bên trong thình lình sụp đổ ra một vài mười mét hố to.

	Tại trong hố sâu, ngầm diệu răng cá sấu rùa thân thể nằm sấp ở bên trong, co vào đi vào tứ chi, đều xụi lơ ra, vỏ lưng trên đúng là một cái lỗ thủng khổng lồ, biên giới bị hòa tan, bên trong có sôi trào máu tươi chảy ra, sinh mệnh khí tức yếu ớt, đã thoi thóp.

	Mấy vị Truyền kỳ thấy cảnh này, đều là kinh hãi.

	Cái này ngầm diệu răng cá sấu rùa phòng ngự, tuyệt đối là bọn hắn sủng thú bên trong nhất đẳng, giờ phút này lại không địch lại cái này tinh diễm nứt toác rồng một kích? !

	"Cỏ! !"

	Ngầm diệu răng cá sấu rùa chủ nhân hốc mắt đỏ lên, hắn có thể cảm nhận được, một kích này là cực kỳ trí mạng, ngầm diệu răng cá sấu rùa nội tạng đều hòa tan hơn phân nửa, thể nội ba trái tim đều bị chấn nát? Trừ phi là có đứng đầu trị liệu sư ở đây ngựa bên trên tiến hành trị liệu? Nếu không đã có thể tuyên bố tử vong!

	"Đây chính là hư động cảnh Long Thú sức mạnh a, quá kinh khủng!"

	"Căn bản ngăn không được? Đáng chết!"

	Bốn vị khác Truyền kỳ đều sắc mặt cực kỳ khó coi? Đổi lại khác chiến sủng, giờ phút này đoán chừng đã bị miểu sát.

	Một cảnh giới chênh lệch? Tựa như lạch trời.

	Tinh diễm nứt toác rồng ngẩng đầu, lạnh giá mà tàn bạo mắt rồng rơi vào mấy vị Truyền kỳ trên thân? Ngay tại nó chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc? Trong lúc đó thân thể dừng lại, quay đầu nhìn lại.

	Bành!

	Một đường màu vàng cự quyền bóng mờ, cách không oanh tới.

	Tinh diễm nứt toác rồng ánh mắt biến đổi, gầm thét vung vẩy long trảo nghênh tiếp.

	Tiếng bạo liệt vang lên? Long trảo trên tinh diễm tán loạn? Tinh diễm nứt toác rồng thân thể hướng lui về phía sau ra hai bước, đem mặt đất chà đạp đến thùng thùng hai tiếng, mà màu vàng kia quyền ảnh cũng bị đánh tan.

	Có này nháy mắt dừng lại, một thân ảnh từ không gian bên trong vượt qua mà ra, giáng lâm tại mấy vị Truyền kỳ trước mặt.

	"Xa như vậy thuấn di?"

	Nhìn thấy vị này tiếp viện hư động cảnh Truyền kỳ đuổi tới? Mấy vị Truyền kỳ đều là giật mình, lập tức kinh hỉ.

	Trong đó hai vị Truyền kỳ lại là mở to hai mắt nhìn.

	Không nhìn lầm? Thật là hắn!

	Là cái kia một quyền oanh sát hư động cảnh quái vật!

	Đối diện, tinh diễm nứt toác rồng một đôi mắt rồng vô cùng phẫn nộ? Lại tràn ngập nghiêm nghị, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này giáng lâm qua nhân loại tới bóng dáng.

	Nó lúc trước nghênh đón con kia long trảo? Giờ khắc này ở hơi run rẩy.

	Vừa mới một kích kia sức mạnh? Chỉ có nó rõ ràng nhất là cường hãn cỡ nào.

	"Cũng chỉ thừa mấy người các ngươi a?" Tô Bình không thấy cái này tinh diễm nứt toác rồng? Mà là nghiêng đầu đối với sau lưng mấy vị Truyền kỳ hỏi.

	Mấy vị Truyền kỳ đều là bị sợ nhảy lên, tại cái này hư động cảnh Truyền kỳ trước mặt, Tô Bình lại còn dám như thế nhẹ nhõm, vạn nhất đối phương thốt nhiên tập kích, rất dễ dàng cho hắn tạo thành trọng thương.

	"Tiền bối, cái này Long Thú rất khủng bố, chúng ta có thể phối hợp ngài." Trong đó một vị lĩnh đội Truyền kỳ nói.

	Tuy nói đều là Hãn Hải cảnh, nhưng tu vi của hắn đã đạt tới Hãn Hải cảnh đỉnh phong, cũng là trong mấy người chiến lực người mạnh nhất.

	Kinh khủng?

	Tô Bình quay đầu, nhìn hướng về đôi này chính mình trợn mắt nhìn tinh diễm nứt toác rồng, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

	Đều hư động cảnh tu vi, chiến lực cũng vẻn vẹn chỉ là hư động cảnh thượng thừa, liền vượt vượt một giai tác chiến năng lực đều không, tư chất quá kém.

	"Đừng xem, chết đi." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Hắn giơ tay lên, ngón tay khép lại.

	Một vòng hắc ám khí tức tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ, sau một khắc, hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước vạch ra.

	Một chỉ này vạch đến bình thản không có gì lạ, không có cái gì năng lượng phát tiết, nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện tại đầu ngón tay biên giới không gian, từng khúc vỡ ra.

	Tinh diễm nứt toác Long Cương muốn xuất thủ, đột nhiên con ngươi thít chặt, sau một khắc, không đợi nó làm ra phản ứng, đầu của nó bỗng nhiên huy động, ngay sau đó, trực tiếp rơi rơi xuống.

	Tại nó phần gáy chỗ, một đường vết cắt chỉnh tề vô cùng.

	Theo khổng lồ đầu rồng rơi xuống, máu tươi từ trong miệng chui ra, đầu tiên là phun ra một phần nhỏ, ngay sau đó tựa hồ xông phá cái gì, giống suối phun như thác nước điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

	Ầm ầm!

	To lớn thân rồng ầm vang ngã xuống đất, chấn động đến mặt đất tro bụi giơ lên.

	Chung quanh yên tĩnh im ắng.

	Mấy vị đang muốn mở miệng Truyền kỳ, lời đến khóe miệng tất cả đều ngăn chặn, tròng mắt đều nhanh trừng ra.

	Một màn này quá khó có thể tin!

	Đầu này kinh khủng hư động cảnh Long Thú, vậy mà cứ thế mà chết đi? !

	Chết được lặng yên không một tiếng động, liền đối chiến đều không có, thậm chí bọn hắn đều không nhìn ra Tô Bình phóng thích kỹ năng.

	Vừa xảy ra chuyện gì?

	Trong đó hai vị Truyền kỳ tại phong Tháp Lý gặp qua Tô Bình, biết hắn có một quyền oanh sát hư động cảnh Truyền kỳ sức mạnh, nhưng giờ phút này nhìn thấy này quỷ dị lại một màn kinh khủng, cũng đều là hoảng sợ tắt tiếng, cả kinh nói không ra lời.

	"Cũng coi như đại tài tiểu dụng."

	Nhìn qua đổ xuống Long Thú, Tô Bình khẽ lắc đầu, hắn không có quay đầu, đối với sau lưng mấy vị truyền ngạc nhiên nói: "Các ngươi đi giúp địa phương khác, những này vương thú để ta giải quyết."

	A?

	Mấy vị Truyền kỳ đều còn tại mộng thần bên trong, không có kịp phản ứng.

	Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền nhìn thấy Tô Bình bóng dáng giây lát tránh giết ra, vọt thẳng nhập phía trước vương trong bầy thú.

	Bành! Bành!

	Những cái kia vương thú cũng không phải ăn chay, nhận thấy được Tô Bình tên địch nhân này, các loại viễn trình kỹ năng đã sớm mời đến trên người hắn, thay nhau oanh tạc.

	Cho dù là loại hình vương thú, tại nhiều như vậy cuồng bạo kỹ năng oanh tạc dưới, cũng phải rơi lớp da.

	Nhưng Tô Bình bóng dáng trực tiếp xuyên toa mà ra, phi tốc giây lát tránh.

	Giống như xuất quỷ nhập thần tử thần, Tô Bình bóng dáng tại từng con vương thú bên người nhảy vọt, có vương thú bị một quyền đánh xuyên qua thân thể, có vương thú bị Tô Bình đặt chân, trực tiếp một cước chà đạp tới mặt đất, ném ra hố to, đánh chết tươi.

	Tại cái này mười mấy con vương thú trong trận, Tô Bình phảng phất sói nhập bầy cừu, phi tốc chém giết!

	Cái này không phải chiến đấu, hoàn toàn chính là thu hoạch!

	Thấy cảnh này, mấy vị Truyền kỳ tất cả đều trợn tròn mắt.

	Đây là hư động cảnh Truyền kỳ?

	Thiên mệnh cảnh còn tạm được đi!

	Nhưng phong Tháp Lý Truyền kỳ đẳng cấp, hư động cảnh đã là quản sự cấp, thiên mệnh cảnh... Lưu truyền tới, cũng chỉ có phong tháp, cùng một vị nào đó ẩn cư tại phong Tháp Lý lão gia hỏa.

	Chẳng lẽ Tô Bình chính là ẩn cư?

	Trong đó hai vị gặp qua Tô Bình đại náo phong tháp Truyền kỳ, biết Tô Bình không phải, nhìn thấy hắn chém giết vương thú tư thái, trong lòng kinh hãi, khó trách lúc trước phong tháp không dám truy cứu, phong chủ cũng không có lên tiếng âm thanh, hơn phân nửa là đã sớm từ đủ loại tình báo, nhìn ra tên khốn này chiến lực phi phàm, không muốn trêu chọc.

	Vương đàn thú tình huống, lập tức gây nên cái khác chiến khu chú ý.

	Một chút chiến trường phóng viên cũng nhanh chóng đưa ánh mắt về phía vương đàn thú chiến khu, khi thấy nơi đó vương thú bằng tốc độ kinh người bị thu gặt săn giết lúc, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Lúc trước còn thế yếu, đau khổ kiên trì cục diện, giờ phút này vậy mà siêu cấp nghịch chuyển? !

	Kia không ngừng săn giết vương thú, là vị kia Truyền kỳ?

	Một chút chiến trường phóng viên ý đồ đem ống kính khóa chặt đặc tả, đem kia Truyền kỳ khuôn mặt quay chụp xuống tới, nhưng đối phương tại di động cao tốc săn giết bên trong, ống kính không cách nào bắt được bóng dáng.

	Bất quá mặc dù như thế, tại săn giết khoảng cách, đối phương dừng lại lúc, vẫn là đem đạo thân ảnh kia đặc tả đập tới trong màn ảnh.

	Kia là một cái cực kỳ tuổi trẻ gương mặt, tóc đen mắt đen, khí chất lạnh lẽo.

	Cái này đập tới đặc tả, chú định sẽ bảo lưu lại đến, nếu như nhân loại có chưa tới, sẽ ghi vào nhân loại tương lai sách giáo khoa bên trong.

	Dù sao, giống như vậy siêu cấp tai nạn, là chắc chắn ghi vào sử sách.

	"Vương thú chiến khu tan tác! !"

	"Ông trời của ta, đã đổ xuống tám đầu, không, là chín đầu! !"

	"Còn đang giết, đã giết điên rồi! !"

	"Vị này Truyền kỳ đến tột cùng là ai a, chém giết vương thú cùng cắt cỏ đồng dạng, đây mới thật sự là Truyền kỳ a!"

	Từng cái chiến khu nhìn qua vương thú chiến khu đến tình huống, nguyên bản tuyệt vọng đau đớn tâm tình, giờ phút này tất cả đều khuấy động sôi trào, siết chặt nắm đấm.
Kết chương.