Chương 831 : Đến Gần (1).
Đậu Trọng ở Động thiên di tích ở trong chạy có chút xa, sau đó hắn liền bị một cái ngũ giai cao thủ cho nhìn chằm chằm.

	Ở từ hai tòa sơn khâu thấy núi kẽ hở ở trong đi ra sau khi, Đậu Trọng tuy rằng trong lòng có chút sáng, nhưng chưa vì này mà đánh mất lý trí, bởi vậy, vẫn chưa đi ra quá xa khoảng cách.

	Bất quá lần này vận may của hắn tựa hồ cũng không tốt lắm, mấy trăm dặm trong phạm vi đại thể đi một lượt nhưng chưa gặp gỡ cơ duyên gì, dù là một ít cấp thấp linh thảo loại hình đều không gặp gỡ vài cây.

	Đương nhiên, lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, mặc dù là gặp gỡ cũng chưa chắc có cái kia lòng thanh thản đi thu thập.

	Bất quá liền khi hắn chuẩn bị tùy tiện đi tới một vòng sau đó phản lúc trở về, vận xui lại là trong nháy mắt hàng lâm.

	Ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống, khoảng cách hắn cách đó không xa một mảnh hư không đột nhiên bắt đầu tự mình sụp xuống, gợi ra hư không loạn lưu trong nháy mắt hướng về hắn lan đến lại đây.

	Đậu Trọng vội vàng phía dưới vội vã đẩy lên hộ thân sát quang, vừa chống đỡ loạn lưu xung kích, vừa cấp tốc hướng về rời xa hư không loạn lưu phương hướng phi độn, dưới tình thế cấp bách lại cũng không kịp phán đoán phương hướng.

	Cùng lúc đó, ở hư không loạn lưu mang theo phía dưới, một bộ lấy thanh đồng làm cái này bìa dầy cộm nặng nề cuốn sách từ phá nát giữa hư không giội rửa đi ra, cũng đánh vào Đậu Trọng hộ thân sát quang bên trên.

	Đậu Trọng trong lòng hơi động, tiện tay đem cái này bộ trầm trọng cuốn sách cất đi, cũng không kịp nhớ kiểm tra cái này quyển sách nội dung, sau đó tiếp tục đem toàn bộ tinh lực dùng để chống đỡ hư không loạn lưu xung kích cùng bỏ chạy trên.

	Mãi đến tận hoàn toàn thoát khỏi hư không loạn lưu ảnh hưởng, Đậu Trọng lúc này mới nhận ra được hắn lúc này đã vượt xa khỏi khoảng cách gò núi hoang khe 800 dặm khoảng cách.

	Mặc dù như thế, Đậu Trọng vẫn là thoáng thở phào nhẹ nhõm, bất quá cho tới nay cảnh giác vẫn để cho hắn ngay đầu tiên đem tự thân thần ý cảm giác trải ra, đi đầu điều tra rõ ràng chính mình chỗ vị trí chu vi địa vực tình hình.

	Nhưng mà liền trong nháy mắt này, Đậu Trọng thần ý cảm giác trong nháy mắt liền đụng chạm đến một đạo tràn trề không thể chống đỡ cường đại khí cơ, hơn nữa cái kia một đạo khí cơ khoảng cách hắn vị trí cũng không xa, đáng sợ hơn là đối phương tựa hồ cũng sớm đã phát hiện cũng khóa chặt chính mình.

	Ngũ giai cao thủ!

	Đây là Đậu Trọng phản ứng đầu tiên, mà theo sát cái thứ hai phản ứng chính là: Trốn!

	Nhưng mà vị này xa lạ ngũ giai cao thủ vốn là bị đột nhiên xuất hiện phạm vi nhỏ không gian sụp xuống hấp dẫn tới, cũng tận mắt nhìn Đậu Trọng đào mạng quá trình, lại làm sao có khả năng sẽ để hắn dễ dàng chạy trốn?

	"Ha ha, tiểu bối, đem trong tay ngươi cái kia bộ thanh đồng sách lưu lại, lão phu lưu lại ngươi một mạng!"

	Cái kia ngũ giai cao thủ tiếng nói liền như cùng ở tại Đậu Trọng vang lên bên tai.

	Đậu Trọng làm sao có khả năng sẽ tin tưởng đối phương từng nói, cảm giác sau lưng đạo kia rộng lớn khí cơ càng ngày càng gần, Đậu Trọng quay người lại lại là hướng về một hướng khác phi độn đi.

	Hắn lúc này vị trí sớm đã rời xa gò núi hoang khe hơn ngàn dặm khoảng cách, lúc này lại nghĩ muốn chạy về không chỉ đã không kịp, còn tương đương với đem một cái trí mạng phiền toái lớn trực tiếp dẫn trở lại.

	Sở Gia tuy rằng tuyên bố nàng lâm thời bố trí trận pháp đủ để lập tức ngũ giai lão tổ công kích, nhưng một toà sẽ không hơi động trận pháp, ở ngũ giai cao thủ xung kích phía dưới có thể chống đối mấy lần?

	Cũng may bởi vì mới vừa hư không loạn lưu ảnh hưởng, đối phương cũng là mang trong lòng kiêng kỵ, không dám trực tiếp qua lại hư không đến bắt giết hắn, chỉ có thể thành thật lấy bình thường phi độn thuật tiến hành truy đuổi, đúng là cho hắn một điểm cơ hội thở lấy hơi.

	Đậu Trọng lúc này trong lòng hơi động, nếu như mình lại phi độn xuống, một khi đã rời xa mới vừa hư không loạn lưu ảnh hưởng khu vực, đối phương lập tức liền có thể thông qua hư không qua lại bắt giết chính mình, ngược lại là chính mình nếu là vẫn dừng lưu lại tại nơi này mảnh hư không rung chuyển khu vực trong phạm vi, đối phương cũng chỉ có thể vẫn ở phía sau đuổi tiếp, như vậy liền có thể cho mình tranh thủ thời gian nhất định.

	Sau lưng ngũ giai cao thủ rất nhanh liền phát hiện Đậu Trọng ý đồ, khinh bỉ nói: "Trò mèo, xem ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu!"

	Dứt lời, ngũ trọng thiên khí cơ dĩ nhiên từ phía sau đấu đá mà tới, đối phương nỗ lực lấy tự thân ngũ trọng thiên thần ý uy áp đối với Đậu Trọng hình thành quấy rầy, mà trên thực tế cũng xác thực là đối với trong cơ thể hắn sát nguyên vận chuyển sản sinh nhất định áp chế tác dụng.

	Đậu Trọng trong lòng cảm giác nặng nề, trong đầu nhanh chóng suy tư chính mình là hay không còn có cái khác phá cục biện pháp, mãi đến tận trong tay hắn tìm đến vài tờ trước khi lên đường từ phù đường lĩnh võ phù.

	Tam giai võ phù hầu như không cần cân nhắc, tứ giai võ phù ở trong, có thể đối với sau lưng ngũ giai cao thủ hình thành nhất định uy hiếp hầu như không có.

	Bất quá đúng là có hai tấm trước đây chưa bao giờ từng trải qua tứ giai võ phù, một tấm là tứ giai "Na Di phù", mà mặt khác một tấm nhưng là tứ giai "Ngũ Hành độn phù" bên trong một loại.

	Đậu Trọng tay đầu tiên tìm đến "Na Di phù" trên, bất quá rất nhanh liền nhớ tới Thương Hạ nhắc nhở, này phù ở Động thiên di tích ở trong tốt nhất không muốn dễ dàng vận dụng.

	Tuy nói Đậu Trọng đối với Thương Hạ đều là mang theo một loại trong bóng tối so sánh sáng tâm tình, nhưng đối với hắn lời nói lại không dám không nghe.

	Thả xuống "Na Di phù" trên sau khi, Đậu Trọng tay rất nhanh lại tìm đến duy nhất một tấm tứ giai "Ngũ Hành độn phù" .

	Này phù chính là Thương Hạ mới sáng lập, Đậu Trọng đối với chuyện này thực tại không có mấy phần tự tin.

	Nhưng mà bởi vì hư không sụp đổ mà hình thành hư không loạn lưu chính đang dần dần dẹp loạn, không gian chung quanh lại ở lần nữa khôi phục ổn định, sau lưng ngũ giai cao thủ phi độn tốc độ trong nháy mắt tăng mạnh, dĩ nhiên đi tới Đậu Trọng sau lưng cũng trực tiếp đưa tay hướng về hắn sau gáy chộp tới.

	Mà ngay trong nháy mắt này, vị này ngũ giai lão tổ trước mắt tựa hồ một hoa, nguyên bản dĩ nhiên là bắt vào tay con mồi lại liền như vậy ở trước mắt hắn biến mất không còn tăm hơi!

	Vị này ngũ giai cao thủ vẻ mặt ngẩn ra, lập tức trong thần sắc hiện ra một vệt vẻ khó mà tin nổi , bởi vì quanh người của hắn cũng không có bất luận cái gì hư không gợn sóng, đối phương từ trong tay hắn chạy trốn lại vẫn chưa liên quan đến hư không lực lượng.

	Cái này không thể nào!

	Một cái tứ giai võ giả đang không có mượn Không gian chi lực tình huống xuống, làm sao có khả năng sẽ từ một cái ngũ giai lão tổ thần ý cảm giác khóa chặt phía dưới chạy trốn?

	Nhưng mà sự thực lại liền phát sinh ở trước mắt hắn, cái kia từ hư không sụp đổ gợi ra hư không loạn lưu ở trong được đến một quyển thanh đồng cuốn sách tứ giai tiểu bối võ giả, lại liền như thế không có dấu hiệu nào không gặp!

	Vị này ngũ giai cao thủ vẫn không cam lòng, thần ý cảm giác trong nháy mắt trải ra, đem chu vi khu vực này cẩn thận quét một lần, sau đó lại vòng quanh khu vực này chu vi mấy trăm dặm sưu tầm một lần, cuối cùng lại nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

	Nhưng mà vị này ngũ giai cao thủ vẫn cứ không muốn từ bỏ, trực giác ở mơ hồ nói cho hắn, mất đi cái kia một bộ thanh đồng cuốn sách, chỉ sợ sẽ làm cho hắn liền như vậy cùng một đạo cơ duyên cực lớn bỏ lỡ cơ hội.

	Liền không cam lòng ngũ giai cao thủ ở đây mở rộng sưu tầm phạm vi. . .

	Ở khoảng cách gò núi hoang khe bốn, năm trăm dặm ở ngoài một chỗ cánh đồng hoang vu bên trên, Đậu Trọng mặt mày xám xịt từ mặt đất dưới bò đi ra, dùng trong cơ thể còn sót lại một điểm sát nguyên bắn ra ngoại, đem khắp toàn thân bụi đất chấn động sạch sẽ, hơi hơi phân rõ một thoáng phương hướng sau, liền vội vội vàng vàng hướng về Sở Gia bố trí trận pháp phương hướng chạy như bay.

	Thương Hạ giao cho Đậu Trọng tứ giai "Độn phù" hiển nhiên là "Ngũ Hành độn thuật" bên trong "Thổ độn" .

	Hơn nữa hiệu quả cũng quả nhiên dường như Thương Hạ nói tới như vậy, mặc dù là gặp gỡ ngũ giai cao thủ, cũng có thể từ thủ hạ thong dong thoát thân.

	Trong lòng ở cảm khái "Ngũ Hành độn phù" tinh diệu sau khi, Đậu Trọng không nhịn được không ngừng đưa tay sờ về phía ống tay áo trong túi càn khôn cái kia bộ thanh đồng cuốn sách, âm thầm suy nghĩ vật này đến tột cùng sẽ là cái gì.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ đàng xa truyền đến, Tôn Hải Vi độn quang đã theo sát mà tới.

	Đậu Trọng thấy được đến người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nói: "Mới vừa ở sụp xuống giữa hư không đến một bộ quái dị thanh đồng sách, rước lấy ngũ giai cao thủ truy sát, dựa vào Thương đường chủ tứ giai độn phù mới thoát được tính mạng."

	Tôn Hải Vi thấy được Đậu Trọng tự thân khí cơ suy giảm lợi hại, liền biết trong cơ thể hắn sát nguyên hao tổn nghiêm trọng, sợ là đã không còn khí lực phi độn, bằng không cũng sẽ không triển khai khinh thân thuật chạy đi, liền lấy tự thân sát quang mang theo người, một đường hướng về gò núi hoang khe phương hướng trở về.

	"Còn cần thông báo những người khác, cái kia ngũ giai cao thủ vô cùng có khả năng còn có thể đuổi tới!"

	Đậu Trọng trực tiếp đem mấy khối cấp thấp Nguyên tinh nắm ở trong tay khôi phục, đồng thời còn không quên nhắc nhở Tôn Hải Vi nói.

	Tôn Hải Vi đã sớm đem vài tờ đưa tin phù phát ra, nói: "Yên tâm, những người khác sau khi biết nhất định sẽ trở về gò núi hoang khe hội hợp, Sở đường chủ cùng Liễu giáo dụ cũng sẽ chuẩn bị sẵn sàng. Đúng rồi, đuổi ngươi ngũ giai cao thủ thân phận ngươi nhưng có biết? Hắn có thể cũng biết ngươi thân phận?"

	Ngũ giai cao thủ dĩ nhiên hầu như đứng ở toàn bộ Thương Thăng giới đỉnh, thế giới này phàm là nổi danh ngũ giai cao thủ, học viện Thông U đều sẽ ghi lại trong danh sách.

	Cứ việc học viện Thông U ở phương diện này cất bước so sánh chậm, nhưng chỉ cần không phải cái gì ít giao du với bên ngoài hạng người, phàm là những năm gần đây nhất ở Thương Thăng giới ra mặt, học viện ở trong khi đặc biệt là ghi chép mới là.

	"Vâng. . ."

	Đậu Trọng vừa muốn mở miệng, một luồng khiếp đảm cảm giác đột nhiên hàng lâm, theo sát một đạo trêu tức tiếng nói từ phía sau giữa hư không truyền đến: "Ha ha, tiểu bối nguyên lai ở đây, lần này xem ngươi trốn đi đâu!"

	"Đi mau!"

	Không cần Đậu Trọng nhiều lời, Tôn Hải Vi dĩ nhiên đem hết toàn lực mang theo sức cùng lực kiệt Đậu Trọng chạy trốn, đồng thời còn không quên quay đầu một kiếm khoác ở trên hư không nơi, trực tiếp chấn động hư không không để đối phương thông qua hư không qua lại đuổi tới.

	Nguyên bản lấy Tôn Hải Vi thực lực, tuy rằng có thể nhiễu loạn hư không, nhưng cũng không hẳn có thể lan đến quá phạm vi lớn, làm sao bây giờ Động thiên di tích bên trong hư không dĩ nhiên yếu ớt đến cực hạn, mặc dù là một cái tứ giai cao thủ ra tay tạo thành ảnh hưởng đều không so ngũ giai lão tổ kém quá nhiều.

	Vậy mà mặc dù như thế, hai người này cũng không có khả năng lắm thoát khỏi ngũ giai lão tổ truy sát, huống chi hai người ở trong Đậu Trọng còn hầu như chính là cái trói buộc.

	Trong lúc nguy cấp, một cái tiên tác sau đó từ đối diện thăm dò không mà tới, trực tiếp nhiễu ở Đậu Trọng một cái cánh tay bên trên đem hắn kéo đi.

	Tôn Hải Vi không có Đậu Trọng liên lụy, phi độn tốc độ đột ngột tăng gấp đôi, có thể nàng nhưng chưa lại hướng về nguyên bản phương hướng phi độn, mà là giữa không trung xoay một cái bay về phía một hướng khác.

	Bên ngoài mấy chục dặm, Liễu Thanh Lam đón đuổi theo ngũ giai cao thủ cao giọng chất vấn: "Hàn Mạc tiên sinh, ngươi quả thật muốn cùng ta học viện Thông U làm khó dễ sao?"

	Một mảnh bốc hơi sương khói ở trong, một đạo khàn giọng mà tiếng nói lạnh lùng từ bên trong truyền ra: "Giao ra tên tiểu tử kia mới vừa được đến cái kia bộ thanh đồng sách, lão phu liền không cùng bọn ngươi tiểu bối làm khó dễ!"

	Liễu Thanh Lam trầm giọng nói: "Hàn Mạc tiên sinh cần phải hiểu rõ, các hạ sau lưng có thể không có gì thánh địa tông môn chỗ dựa, hôm nay cùng bọn ta làm khó dễ, lẽ nào liền không sợ ngày khác bản học viện ngũ giai cao thủ tìm tới cửa sao?"

	Đạo kia âm thanh khàn khàn nhất thời phát ra một tiếng cười gằn, nói: "Bất quá là mấy cái mất đi ngũ giai cao thủ che chở kẻ đáng thương mà thôi, nếu như lão phu đem các ngươi giết sạch, bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, tự nhiên cũng liền không biết là ai ra tay."

	Liễu Thanh Lam vẻ mặt nghiêm túc, một tay lôi Đậu Trọng lui về phía sau, rất nhanh liền ở phía sau tuôn ra sương mù dày ở trong mất đi hình bóng.

	"Trận pháp?"

	Đạo kia âm thanh khàn khàn hơi hơi kinh ngạc nói, có thể lập tức đoàn kia sương khói liền không để ý chút nào dung nhập đến dùng để sương mù dày ở trong.

	Ầm ầm. . .

	Nặng nề tiếng nổ lớn thỉnh thoảng truyền đến, nhưng mà không ngừng bốc lên phun trào sương mù dày lại làm cho người không thể nhận ra được bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.
Kết chương.