Chương 109 : Trật Tự kỵ sĩ!.
"Giải quyết sao?"

	Alfred hai con ngươi hiện lấy hồng quang, nhìn phía xa cổ bảo lầu ba phòng ngủ chính phương hướng, rất chân thành hồi đáp:

	"Thiếu gia, đèn là diệt."

	"Cái này ta cũng có thể nhìn thấy."

	"Là, thiếu gia."

	"Ta cảm thấy, tổ tiên như là đã đi, vậy khẳng định liền không có vấn đề, tổ tiên là không thể nào xem lấy tộc nhân sa vào thành trong miệng người khác huyết thực." Mike nói, "Mặc dù chúng ta hậu nhân cực kỳ bất tranh khí, nhưng tổ tiên dù sao cũng là tổ tiên, ta là đem chính mình thay vào đến tổ tiên lập trường cho ra kết luận."

	Bader tiên sinh mở miệng nói: "Tổ tiên trên thân vừa mới bày biện ra tới khí tức, mười phần khủng bố cùng cường đại, nếu như ngay cả hắn cũng giải quyết không được, vậy tối nay liền nhất định là Ellen trang viên kiếp nạn."

	Karen liếc mắt nhìn Bader tiên sinh, hỏi:

	"Cho nên, ngài lại nhịn không được nghĩ vẽ tranh?"

	Bader tiên sinh cười cười, không nói chuyện.

	Dứt bỏ thế tục luân lý ước thúc, tận mắt nhìn thấy gia viên của mình bị hủy diệt, một bên xem một bên họa, quả thật có thể sinh ra cực tốt nghệ thuật họa tác.

	Lúc này, một đạo thủy vụ theo cổ bảo bên kia bay tới nơi này, nó chỗ đi qua địa phương, ánh mắt đều xuất hiện vặn vẹo.

	"Tổ tiên tới rồi."

	Mike lần nữa từ xe lăn bên trên xuống tới, quỳ sát trên mặt đất.

	Bader tiên sinh cũng giống như vậy, quỳ sát xuống dưới.

	Tiếp đó, hai đạo thủy vụ theo chủ lộ vị trí phân lưu mà ra, riêng phần mình lôi cuốn ở Mike cùng Bader, đem bọn hắn ném nơi xa;

	Mặc dù bọn họ hai vị đối tổ tiên lễ độ cung kính, nhưng tổ tiên đối bọn hắn là chán ghét đến liền gặp đều không muốn gặp tình trạng.

	Ngay sau đó, chủ lộ thủy vụ ngừng đến Karen trước mặt, thủy khí hoàn toàn tiêu tán, lộ ra Rekal Bá tước thân ảnh, Phổ Nhị thì ngồi tại Rekal Bá tước trên bờ vai.

	Nguyên bản trong lòng còn có chút lo sợ Karen, tại nhìn thấy Phổ Nhị cũng cùng theo tới rồi phía sau, trong lòng thạch đầu rốt cục rơi xuống.

	Phổ Nhị theo Rekal Bá tước trên vai nhảy xuống tới, chạy đến Karen bên người, lại quen cửa quen nẻo đổi đến Karen trên bờ vai tọa hạ;

	Quay đầu, đặc biệt trừng mắt liếc bên cạnh trên đất đầu kia Golden.

	Golden hơi nghi hoặc một chút mà lắc lắc phần đuôi, không biết mình nơi nào lại đắc tội nó.

	"Karen thiếu gia."

	Nghe tới Rekal Bá tước đối với mình thay đổi xưng hô, Karen trên mặt lộ ra tự nhiên tiếu dung, đáp lại nói:

	"Bá tước đại nhân."

	Lúc này,

	Rekal Bá tước hướng về Karen một chân quỳ xuống:

	"Ellen gia tộc, cảm kích ngài che chở!"

	"Ngài không muốn như vậy, mời ngài ngồi dậy."

	"Đây là hẳn là, Ellen gia tộc, có ân tất báo!"

	Rekal Bá tước đem nắm đấm nện tại bộ ngực mình,

	"Đáng tiếc, ta sắp triệt để yên diệt, không cách nào báo đáp ân tình của ngài, nhưng tộc nhân của ta, khẳng định sẽ tiếp tục phụng dưỡng ngài."

	"Nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể ngồi xuống đến nói chuyện, ta không phải cực kỳ thích ứng loại trường hợp này."

	"Tốt, nghe theo phân phó của ngài."

	Rekal Bá tước đổi quỳ vì ngồi, hai chân bàn lên.

	Karen cũng ngồi xuống, chỉ bất quá sau khi ngồi xuống, có thể rõ ràng mà cảm nhận được đối phương thân hình cao lớn.

	"Ngài có thể ngồi trên ghế." Rekal Bá tước nói.

	"Không cần."

	"Tốt." Rekal Bá tước duỗi ra nắm đấm, đối trước mặt mặt đất đập xuống, "Phanh!", trên mặt đất xuất hiện một cái cái hố nhỏ, hiện tại, ngồi tại cái hố nhỏ bên trong Rekal Bá tước tại ánh mắt bên trên cùng Karen ngang bằng.

	Khi nhìn đến một màn này phía sau, Karen có thể chắc chắc, Rekal Bá tước khẳng định cùng Phổ Nhị tiến hành qua phong phú trò chuyện.

	Nếu như nói ngay từ đầu, đối phương là đem mình làm làm cường đại Trật Tự Thần giáo chủ giáo đại nhân lời nói, như vậy hiện tại, thì là đem chính mình coi như Ellen gia tộc về sau ỷ vào.

	Mặc dù Rekal Bá tước hiện tại rất cường đại, cường đại đến nếu như hắn muốn giết chết chính mình cũng hầu như không cần phí khí lực gì, nhưng hắn cuối cùng sắp "Chết đi" .

	Đương nhiên, có ít người gặp được cục diện này, chọn càng thêm tuỳ tiện mà phóng túng;

	Nhưng lại có ít người, chọn tận khả năng vì còn sống người nhà, đi làm chút gì.

	Cực kỳ hiển nhiên, Rekal Bá tước lựa chọn cái sau.

	"Karen thiếu gia. . ."

	"Ngài gọi ta Karen liền tốt."

	Phổ Nhị hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Karen, vì cái gì hắn đối đãi chính mình cùng đối đãi Rekal không giống chứ, rõ ràng hai chúng ta bối phận đều lớn như vậy, rất nhanh, Phổ Nhị liền nghĩ minh bạch, vẫn là thực lực vấn đề.

	Cho nên, hắn chỉ dám sờ bụng của mình, cũng không dám hiện tại đi sờ Rekal bụng!

	"Không, xưng hô thế này không thể biến, ta đã biết lão Anderson tên phế vật kia. . . Không, lão Anderson tộc trưởng này cũng là xưng hô như vậy ngươi, trong gia tộc, hết thảy Tộc trưởng to nhất."

	"Hiện tại Tộc trưởng, là Bader tiên sinh."

	"A? Hắn ở đâu?"

	"Vừa mới bị ngài, ném ra bên ngoài."

	"A, ha ha." Rekal Bá tước cười cười, "Gloria cửu thế vấn đề, ta đã giải quyết."

	Nói, Rekal Bá tước xuất ra một khối băng;

	Phổ Nhị chuẩn bị nhảy xuống Karen bả vai đi lấy tới, ai ngờ một cái khác thân ảnh còn nhanh hơn chính mình.

	Alfred theo Rekal Bá tước trên tay đem khối kia bao vây lấy hắc sắc hạt giống băng đưa đến Karen trước mặt, tại Karen muốn đưa tay đụng vào lúc, Alfred nhỏ giọng nhắc nhở:

	"Thiếu gia, cái này băng không phải phổ thông băng, cẩn thận đông thương."

	Trên thực tế, Alfred bàn tay đã xuất hiện băng sương vết tích.

	"Cất kỹ nó." Karen phân phó nói.

	"Là, thiếu gia." Alfred lập tức tìm đồ đi giả nó.

	Rekal Bá tước nói: "Thiếu gia xin yên tâm, này khối băng liền xem như đặt ở mùa hè quảng trường bên trên cũng không sẽ hòa tan, nó bị phong ấn ở bên trong, cực kỳ an toàn. Nếu như muốn hòa tan nó, có thể dùng thuật pháp hoặc là dùng dung nham nhiệt độ."

	"Tốt, ta rõ ràng, kỳ thật ta còn không biết nó đến cùng là cái gì."

	"Nó là Quang Minh hạt giống."

	"Quang Minh hạt giống?"

	"Đúng vậy, khả năng xưng hô thế này sẽ để cho ngài cảm thấy rất là ngoài ý muốn, nhưng nó đúng là Quang Minh hạt giống.

	Tương truyền, tại hai cái kỷ nguyên trước, một chỗ quốc gia xuất hiện rất nhiều khỏa dạng này hạt giống, bọn chúng hấp thu người sống cùng sinh súc huyết dịch tiến hành sinh trưởng, bởi vì bọn chúng nhánh khô cùng sợi đằng là hắc sắc, sau khi lớn lên, che đậy dương quang, để kia một mảnh quốc gia hoàn toàn bao phủ tại hắc ám phía dưới.

	Cho nên người ở đó nhóm một bên tránh né đến từ hắc sắc sợi đằng hút một bên hô hoán quang minh đến."

	"Tiếp đó, Quang Minh Chi Thần liền xuất hiện?"

	"Đúng vậy, Quang Minh thần giáo chính là vào lúc đó tại cái kia quốc gia đản sinh, mọi người bởi vì đối quang minh hướng tới tụ tập cùng một chỗ, cộng đồng hướng cái này ăn thịt người hắc ám tuyên chiến.

	Cuối cùng, Quang Minh Chi Thần giáng lâm, triệt để đem hắc ám đánh bại đồng thời đưa chúng nó nhổ tận gốc.

	Tại « Quang Minh kỷ nguyên » bên trong, miêu tả đoạn chuyện xưa này lúc, đem hạt giống này gọi là Quang Minh hạt giống, cũng không phải là chỉ là nó là Quang Minh thần hạt giống, mà là lấy một loại tích cực hướng lên thái độ:

	Làm hắc ám xuất hiện tại đại địa, không cần sợ hãi, bởi vì quang minh cũng sắp bắt đầu!"

	"Ngài lời giải thích này, cùng không giải thích, không có gì khác biệt." Karen cười nói.

	Giải thích trước, chính mình nghe danh tự cảm thấy cái này hạt giống cùng Quang Minh Chi Thần thoát không khỏi liên quan; sau khi giải thích, chính mình ngược lại càng thêm cảm thấy là như thế này.

	"Chân Thần kinh văn giải đọc, vốn chính là ngàn người ngàn mặt."

	"Bá tước đại nhân cực kỳ thích xem những sách này?" Karen tò mò hỏi.

	"Đúng vậy, bởi vì hải tặc sinh hoạt, đại bộ phận thời điểm nhưng thật ra là cực kỳ khô khan, ngươi không có khả năng trước mặt mãi mãi cũng có địch nhân, cũng không khả năng một mực lưu tại trên bờ trong kỹ viện;

	Dưới tình huống bình thường, ngươi có thể muốn phiêu bạc hai ba tháng có thể đụng đến một cái mục tiêu chân chính.

	Cho nên, ta thói quen vào lúc đó xem sách."

	"Nguyên lai là dạng này, ta nghe nói, hạt giống này nguồn gốc tại ngài năm đó lưu lại tấm kia hải đồ."

	"Đây là sai lầm của ta." Rekal Bá tước trực tiếp thừa nhận, "Năm đó ta tại biển cả chỗ sâu phát hiện một chỗ Thâm Uyên, ta nếm thử đi thăm dò qua, nhưng không có có thể thâm nhập, mà lại ta phát giác được bên trong nguy hiểm.

	Đường về trên đường, ta tiện tay vẽ tấm kia hải đồ, đem chỗ kia Thâm Uyên vị trí tiến hành đánh dấu.

	Bởi vì hải tặc sinh hoạt cực kỳ khô khan, cho nên vẽ hải đồ kỳ thật chính là một hồi chính mình cùng người đời sau chơi một loại trò chơi.

	Vừa nghĩ tới người đời sau có thể sẽ để ngươi hải đồ tiến hành chém giết, tiếp đó căn cứ ngươi hải đồ đi thiên tân vạn khổ mà tầm bảo, cuối cùng tới tàng bảo địa điểm phía sau đào ra hòm, kết quả bên trong lấy một cái đi qua đồ lót!

	Ha ha, cái này cần là cỡ nào thú vị một sự kiện a!"

	"Ân. . ."

	"Bởi vì chúng ta liền thường xuyên dạng này bị tiền bối hải tặc trêu đùa qua, bị trêu đùa qua đi chúng ta, quyết định tuân theo cái này truyền thống."

	"Nhưng tấm kia hải đồ, hiển nhiên không phải." Karen nhắc nhở.

	"Ta lúc ấy cảm thấy nó hẳn là không cái tác dụng gì, chỉ có nguy hiểm, vừa lúc lúc ấy Gloria phụng dưỡng xong ta phía sau, trong tay ta không có thích hợp châu báu, nhưng với tư cách hải tặc, chúng ta lại không thể giấu bên dưới kỹ nữ tiền, rốt cuộc các nàng sinh hoạt cũng cực kỳ không dễ dàng.

	Cho nên ta liền đem tấm kia ta cảm thấy không có tác dụng gì hải đồ cực kỳ trịnh trọng một phân thành hai, một phần cho nàng, nói cho nàng kia là một chỗ thần bí bảo tàng, một phần khác ta đem mang về ta gia tộc.

	Trên thực tế kia một phần ta tiện tay ném trong rương hành lý đi.

	Nhưng mà ai biết tại ta chết đi rất nhiều năm sau, Gloria gia người vậy mà cầm kia nửa tấm hình tới tìm Ellen gia, kết quả ta hậu nhân cứng rắn là thật đem ta tiện tay ném mặt khác nửa tấm hình cho lật ra tới rồi.

	Tiếp đó hai nhà bọn họ liền tổ kiến một chi hàng hải đội ngũ, dựa theo hải đồ hướng dẫn tra cứu, đi tìm ta lưu lại bảo tàng."

	"Nhưng xác thực thu hoạch rất lớn." Karen nói.

	Ngoại trừ cái này mai Quang Minh hạt giống, còn có Quang Minh Chi Thần ngón tay.

	"Tổn thất của bọn họ, khẳng định cũng rất lớn, mà lại ta thậm chí hoài nghi, hiện tại hai cái gia tộc cũng bắt đầu đi xuống dốc nguyên nhân, rất có thể là bởi vì năm đó hành vi của bọn hắn, cho riêng phần mình Gia tộc huyết mạch nhiễm bên trên nguyền rủa."

	Ellen gia tộc nghèo túng, là rõ ràng;

	Gloria gia tộc, nghiêm ngặt trên ý nghĩa cái này mấy trăm năm cũng là một mực tại suy bại, năm đó mặc dù nữ vương yêu cầu cùng Rekal Bá tước đi ngủ tới thu hoạch được đám hải tặc ủng hộ, nhưng lúc đó Vương thất là thật có thể chi phối Đế quốc quân sự cùng chính trị;

	Khi đó nữ vương, thật là nữ vương.

	Nhưng bây giờ Vương thất, thật liền chỉ còn lại linh vật tác dụng, đối với hiện tại chính trị gia mà nói, nữ vương tồn tại vẻn vẹn là đại biểu cho Wien Đế quốc pháp lý bên trên duy trì, nếu như nữ vương đi mất, kia Wien Đế quốc phía dưới không ít nước phụ thuộc cùng thuộc địa đoán chừng liền muốn náo đơn độc lập.

	Đương nhiên, hiện tại nữ vương đã không còn.

	"Có thể sẽ có bộ phận này nguyên nhân tại." Karen phụ họa nói.

	Hắn lý giải Rekal với tư cách gia tộc này tổ tiên, xem gia tộc giống như là phụ mẫu xem chính mình hài tử một dạng, có bao nhiêu gia trưởng có thể tâm bình khí hòa tiếp nhận con của mình là cái tầm thường sự thật đâu? Cho nên, kiểu gì cũng sẽ vì thế tìm đủ loại lý do.

	Còn có lý do gì có thể so sánh con của ta bị nguyền rủa mới trở nên như thế xuẩn thích hợp hơn đâu? Đã rất khó chứng thực, cũng rất khó giải quyết.

	Rekal Bá tước lấy ra một tấm vải, Alfred lại lần nữa lên trước, đem khối kia vải cầm tới;

	Này khối vải, hẳn là theo Rekal Bá tước y phục trên người kéo xuống tới, chất lượng rất tốt, theo Rekal Bá tước bị chôn lâu như vậy quần áo còn không có hư thối liền có thể nhìn ra.

	"Đây là ta mới vẽ hải đồ, ghi chú địa điểm kia, ta tin tưởng thiếu gia có thể cân nhắc chừng nào thì đi nơi đó nhìn nhìn."

	"Tốt."

	"Cái chỗ kia, bởi vì ta không có thật xuống dưới qua, cho nên ta không cách nào cho ngài quá nhiều ý kiến, bởi vì ta lo lắng hơn suy đoán của ta sẽ lừa dối đến ngài."

	"Ngài nghĩ nhiều." Karen cười nói.

	"Cảm tạ tín nhiệm của ngài."

	Ân, Rekal Bá tước hiểu lầm Karen ý tứ, hắn đối loại này "Thám hiểm" không có gì hứng thú, cho nên đại khái bức tranh này sẽ một mực áp đáy hòm, sẽ không dùng đến.

	"Kỳ thật, nếu như có thể mà nói, ta thật hi vọng có thể tự mình hàng hải, mang theo thiếu gia ngài đến đó nhìn một chút, nơi đó chỗ sâu, rất có thể là Quang Minh Chi Thần nơi ngã xuống."

	"Đáng tiếc." Karen thở dài nói.

	"Không đáng tiếc." Rekal Bá tước cười nói, "Bởi vì ta vốn là đã chết thấu, trên đời này lại có bao nhiêu người có thể giống như ta, chết lâu như vậy còn có thể lại sống sang đây xem xem xét thế giới này đâu?"

	"Ngài cực kỳ rộng rãi."

	"Để thiếu gia ngài chê cười."

	"Còn có một việc, ta yêu cầu hướng thiếu gia ngài nói rõ."

	"Xin mời ngài nói."

	"Eunice, thiên phú rất tốt."

	"A, phải không?" Đây đối với Karen mà nói, đúng là một kinh hỉ, "Đây thật là một tin tức tốt."

	"Ta dành cho gia tộc của nàng chúc phúc, nàng tại trong nửa năm này, có thể sẽ có chút tham ngủ."

	"Là vì tiêu hóa huyết mạch bên trong lực lượng a?"

	"Đúng vậy, thiếu gia ngài nói không sai, bất quá có một chút ta muốn nhắc nhở thiếu gia là, tại giai đoạn này bên trong, nếu như có thể làm cho nàng mang thai, như vậy trong cơ thể nàng huyết mạch, liền có thể càng lớn trình độ mà bị hài tử chỗ kế thừa.

	Cũng bởi vậy, nửa năm này thời gian, là tốt nhất thụ thai kỳ."

	Ngồi tại Karen trên bờ vai Phổ Nhị không khỏi dùng vuốt mèo che khuất chính mình mèo mặt:

	Nhìn không được, thực tế là quá có thể nói bậy.

	"Cái này không vội, bởi vì chúng ta còn rất trẻ." Karen nói.

	"Việc quan hệ huyết mạch của mình truyền thừa, có thể nào không vội?" Rekal Bá tước điên cuồng vì chính mình lúc trước tiện tay tiến hành bổ cứu.

	Nhất là Karen câu kia "Chúng ta còn rất trẻ", lời này năm đó Rekal Bá tước chính mình cũng thường xuyên nói, bình thường là nhấc lên quần phía sau nghĩ rũ trách nhiệm thói quen dùng ngữ.

	"Không biết Phổ Nhị. . . Pall có hay không hướng ngài giới thiệu qua gia gia của ta?"

	"Gia gia của ngài là một vị vĩ đại tồn tại."

	"Gia gia càng hi vọng người trong nhà, có thể lấy người bình thường thân phận an ổn mà sinh hoạt, ta đối ta con cái cũng giống vậy, ta hi vọng chờ đến tuổi của hắn đến phía sau, lại tự mình đi hỏi thăm hắn, mà không phải ngay từ đầu liền vì hắn quyết định cái gì."

	"Là, thiếu gia ngài cực kỳ nhìn xa trông rộng."

	Lúc này, chân trời đã nổi lên một chút trắng sáng, như là lật nghiêng bụng cá.

	Rekal Bá tước cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, lập tức chậm rãi đứng người lên, nói:

	"Thiếu gia, thời gian của ta không sai biệt lắm, mặt khác, ta cỗ thân thể này đi qua rèn luyện, một mực lưu tại mộ thất bên trong quá đáng tiếc, thiếu gia có thể sai người lấy đi cầm đi tiến hành rèn đúc.

	Mặc kệ là làm vật kỷ niệm vẫn là chế tạo một chút vũ khí, đều là rất thích hợp nguyên vật liệu."

	Karen cũng đứng người lên, nói: "Ngài không cần dạng này."

	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật, bởi vì thiếu gia ngài cũng rõ ràng, chờ một lúc ta, đem triệt để ly khai, đối một bộ không có linh tính đồ vật, kỳ thật đã không có cái gì yêu cầu cố kỵ.

	Bất quá, cũng là nâng thiếu gia ngài phúc, ta bị thức tỉnh phía sau mới phát hiện, chính mình vậy mà bởi vì khí tức tử vong tích lũy, đạt tới Thủy tổ Ellen cấp độ;

	Nói xác thực, là đạt tới Thủy tổ Ellen Thủy thuộc tính cấp độ."

	"Tấn cấp?" Karen kinh ngạc nói.

	"Đúng vậy, Thủy thuộc tính đỉnh cấp, vậy mà là tử vong, đây thật là. . . Để người cực kỳ im lặng kết quả, chết mới có thể đến đỉnh cấp, vậy cái này đỉnh cấp còn có cái gì ý nghĩa?"

	Rekal Bá tước mở ra bàn tay của mình, trên bàn tay ngưng tụ ra một vòng sương lạnh:

	"Thủy thuộc tính con đường đỉnh cấp, chính là tử vong, là có thể băng phong hoặc là đắm chìm hết thảy tử vong."

	Rekal Bá tước thu hồi bàn tay, hướng đi chính mình mộ thất: "Thiếu gia, ta muốn xuống dưới."

	"Ngài đi tốt." Karen nói.

	"Ân, rất vinh hạnh, có thể cùng ngài gặp mặt cùng với ngài nói chuyện." Rekal Bá tước đi đến mộ thất biên giới, nhìn một chút bị chính mình xuyên phá mộ thất phía trên, "Ta cảm thấy về sau gia tộc mộ thất tu kiến, hẳn là thêm một cái theo bên trong có thể mở ra môn, dạng này thuận tiện rất nhiều, mà lại lại xuống đi lúc, cũng có thể tiếp tục lợi dụng."

	"Ta sẽ hướng lão Anderson đề nghị."

	"Phiền phức thiếu gia."

	Rekal Bá tước lần nữa ngắm nhìn bốn phía,

	"Muốn lần nữa cùng ngươi nói tạm biệt, ta từng tung hoành thế giới, cùng với ta từng rong ruổi biển cả, cực kỳ đáng tiếc, lần này sau khi tỉnh dậy không có có thể nhìn thấy ngươi."

	Nói xong, Rekal Bá tước nhảy vào chính mình mộ thất, phía dưới phát ra "Đông" một tiếng.

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù Rekal Bá tước đối với hắn cực kỳ khách khí, nhưng đối phương xác thực cho mình rất lớn áp lực.

	Có chuyện, Karen một mực giấu ở đáy lòng, đó chính là lúc trước Rekal Bá tước theo trong phần mộ bò ra, đến cuối cùng chạy vội hướng cổ bảo lầu ba đi tìm nữ vương lúc, Karen trong lòng có một loại đối phương kỳ thật rất muốn quay đầu một quyền đấm chết chính mình dự cảm.

	"Ai." Phổ Nhị lắc đầu nói, "Đáng tiếc, tên cặn bã này."

	"Ân."

	Karen nhẹ gật đầu, để giúp gia tộc cùng mình kết hảo cảm, có thể nói ra đem chính mình xương cốt cầm đi rèn đúc dùng hải tặc, đứng tại chính mình trên lập trường, đích thật là cặn bã sau khi còn có chút khả ái.

	Đáng tiếc, chính mình mặc dù tại thức tỉnh hắn lúc, xiềng xích từng một trận biến thành hồng sắc, có thể biến đỏ sắc liền mang ý nghĩa rất có thể còn có những sắc thái khác, thậm chí đối ứng cái khác có thể sử dụng kiểu mẫu cùng công năng.

	Nhưng bây giờ chính mình, căn bản không thể nào làm được một bước kia, khoảng cách có thể nói cực kỳ xa xôi.

	Mà Rekal Bá tước từ khi bị thức tỉnh phía sau, trong thân thể linh tính năng lượng tất nhiên lại không ngừng mà tiêu tán, đây là một cái không thể nghịch quá trình.

	Cho nên, Rekal Bá tước chỉ có thể bụi về với bụi, đất về với đất.

	Ai,

	Nếu như có thể đông cứng, tạm dừng ở liền tốt.

	Ân?

	Karen sửng sốt một chút, trong đầu bỗng nhiên hiện ra Rekal Bá tước lúc trước một câu nói:

	"Thủy thuộc tính con đường đỉnh cấp, chính là tử vong, có thể băng phong hoặc là đắm chìm hết thảy tử vong."

	Có thể hay không thử một chút, chính mình đem chính mình đóng băng lại tới ngăn cản linh tính tiêu tán?

	Karen lập tức quay người, chạy hướng mộ thất, Phổ Nhị một cái không có nắm vững, trực tiếp theo Karen trên bờ vai bị quăng xuống dưới.

	Rất nhanh,

	Karen đến mộ thất phía trên lỗ hổng trước, ghé vào biên giới vị trí hướng phía dưới hô:

	"Bá tước đại nhân, ngài chết thấu không có?"

	Nếu như đã chết thấu, vậy liền triệt để không có cách nào.

	"Ách. . . Còn không có."

	----

	« Trật Tự Chi Quang »: 【  Thập Nhị Trật Tự kỵ sĩ, vĩnh viễn là Thần bên người trung thành nhất người thủ vệ. 】

	(tấu chương xong)
AS: Hỏi câu tấu hài vl :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.