Chương 151 : Phân tán hành động.
Tình thế cực kỳ nghiêm trọng.

	Dựa theo Tào Văn Kim thuyết pháp, Đoạn Vân sơn mạch bên trong yêu thú một khi hình thành "Thú triều" Trùng Kích Lưu Vân Châu tu tiên giới, ít nhất cũng phải mấy năm thời gian mới có thể kết thúc.

	Mà có ghi chép đến nay dài nhất một lần "Thú triều", càng là kéo dài đến vượt qua ba mươi năm thời gian mới kết thúc!

	Đương nhiên, lần kia "Thú triều" sở dĩ sẽ như vậy dài, là có đặc thù nguyên nhân ở trong đó. Nguyên nhân là một đầu lục giai Yêu Vương hóa thành hình người chui vào Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch thời điểm bại lộ thân phận, kết quả bị mấy nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ vây công làm thịt rồi.

	Sau đó Đoạn Vân sơn mạch bên trong cái khác lục giai Yêu Vương vì cho cái kia chết đi đồng bạn báo thù, mới liên thủ phát động một trận tiếp tục mấy chục năm siêu cấp thú triều.

	Mà đối với lúc này Chu Dương bọn người tới nói, liền xem như phổ thông thú triều, cũng làm cho bọn hắn Lưu Vân Châu tu tiên giới chi hành tràn đầy biến số."Dựa theo Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ tổng kết kinh nghiệm, thú triều từ tập kết đến triệt để phát động đại khái muốn một hai tháng thời gian, trong thời gian này, những cái kia cao giai yêu thú phần lớn muốn tụ tập lại thủ hộ cùng thôi động 【  Thú Vương Hào Giác 】, không cách nào bứt ra bên cạnh chú ý."

	"Một khi thú triều tập kết tốt sau khi liền sẽ từ cao giai yêu thú riêng phần mình suất lĩnh một bộ tiến về tiến đánh lục đại Tiên thành cùng tới gần Đoạn Vân sơn mạch môn phái gia tộc, đồng thời Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu, cũng sẽ có cao giai yêu thú xua đuổi đàn thú đến đây chiếm cứ bên ngoài bỏ trống ra địa phương."

	"Cho nên, chúng ta hoặc là hiện tại dẹp đường hồi phủ, hoặc là ngay tại cái này một hai tháng bên trong mạo hiểm xuyên qua thú triều bộc phát khu vực tiến vào Lưu Vân Châu tu tiên giới!"

	Mây trắng phía trên, Tào Văn Kim sắc mặt nghiêm trọng nhìn xem Chu Dương cùng Dương Văn Hùng hai người, chậm rãi đem chính mình nắm giữ tình báo tin tức nói cho hai người.

	Chu Dương cùng Dương Văn Hùng lẳng lặng nghe Tào Văn Kim nói, cũng không nói lời nào, bởi vì hai người đều biết, Tào Văn Kim chân chính muốn nói lời, còn không có nói ra miệng. Quả nhiên, đang nói xong tình báo tin tức sau khi nhìn thấy hai người cũng không có mở miệng hỏi thăm ý tứ, Tào Văn Kim không khỏi nhìn chằm chằm hai người một chút, tiếp tục nói ra: "Lão phu cùng các ngươi nói những này, là muốn nói cho các ngươi, nếu như phải xuyên qua thú triều bộc phát khu vực tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, ba người chúng ta thế tất yếu tách ra hành động mới được."

	"Về phần nguyên nhân, lão phu cũng không sợ nói cho các ngươi biết, mỗi lần thú triều bộc phát, đều khẳng định sẽ có lục giai Yêu Vương từ một nơi bí mật gần đó điều khiển chỉ huy, một khi tiến vào thú triều bộc phát khu vực, lão phu chính là có 【  Ẩn Linh Hương 】 che lấp pháp lực ba động, trốn qua lục giai Yêu Vương con mắt tỉ lệ cũng không đến ba thành."

	"Cho nên, lão phu một khi tiến vào thú triều bộc phát khu vực, thế tất cần tốc độ cao nhất phi độn, thậm chí không tiếc lấy huyết độn bí thuật đào mệnh, đến lúc đó các ngươi đi theo lão phu, nhất định là thập tử vô sinh!"

	"Trái lại nếu là tách ra hành động, có lão phu đi đầu một bước hấp dẫn cao giai yêu thú lực chú ý, tăng thêm đến nay phía trước khu vực yêu thú đều tại hướng tập kết chi địa đuổi, các ngươi một mình xuyên qua thú triều bộc phát khu vực cơ hội vẫn là rất lớn."

	Cứ việc đã sớm dự liệu được, Tào Văn Kim sau đó phải nói lời sẽ rất không ổn, coi là thật nghe xong hắn lời nói sau khi Chu Dương cùng Dương Văn Hùng vẫn là đổi sắc mặt.

	Tào Văn Kim trong lời nói nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng là hai người cái nào không phải tu hành nhiều năm nhân tinh, há lại sẽ nghe không ra hắn trong lời nói này ẩn hàm phong hiểm.

	Phải biết hai người bọn họ cũng không phải Tào Văn Kim loại này Kim Đan kỳ tu sĩ, tốc độ cao nhất phía dưới một canh giờ liền có thể bay ra hơn vạn dặm, dù cho bị yêu thú phát hiện cũng có thể cưỡng ép vượt quan.

	Lấy hai người bọn họ tốc độ phi hành, nếu quả thật tách ra hành động, thế tất chỉ có thể từ bỏ phi hành cải thành đi bộ, dạng này mới có thể mức độ lớn nhất giảm xuống bị yêu thú phát hiện khả năng.

	Nhưng là cứ như vậy, hai người có thể hay không tại một hai tháng bên trong mặc càng thú triều bộc phát khu vực đến Lưu Vân Châu tu tiên giới, vậy liền thật khó mà nói.

	"Lão tổ, chẳng lẽ chúng ta liền không thể đường vòng sao? Thú triều bộc phát khu vực hẳn là cũng có cái hạn độ đi, chúng ta đường vòng rời đi phiến khu vực này tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, không phải cũng là giống nhau sao?"

	Chu Dương nhìn thoáng qua bên cạnh không nói một lời Dương Văn Hùng, cắn răng sau khi vẫn là hỏi nghi vấn trong lòng.

	Nơi này là thuộc hắn tu vi thấp nhất, nếu là tách ra hành động, hắn xảy ra chuyện khả năng lớn nhất.

	Việc quan hệ sinh tử tồn vong, hắn dù là biết rõ trong này khả năng có hắn không biết bí ẩn, như cũ vẫn là phải hỏi thăm rõ ràng minh bạch mới có thể chết tâm.

	"Tiểu tử ngươi dĩ vãng thông minh như vậy, làm sao hôm nay sẽ hỏi ra như thế ngây thơ trở ngại? Nếu là có thể đường vòng, lão phu còn cần đến ở chỗ này cùng các ngươi nói nhảm nhiều như vậy? Cần phải tại lục giai Yêu Vương dưới mí mắt xông quan?"

	Không ngoài dự liệu, Tào Văn Kim nghe được Chu Dương nghi vấn sau khi lập tức tức giận giận tố hắn dừng lại.

	Nhưng là mắng thì mắng, nguyên nhân hắn vẫn là giải thích cho Chu Dương nghe.

	"Ngươi cho rằng Đoạn Vân sơn mạch nguy hiểm chỉ có yêu thú? Lão phu nói cho ngươi, hiện tại chúng ta nếu như không theo bên này tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới, lựa chọn đường vòng, mặc kệ là hướng nam hướng bắc đường vòng, đều có một ít thiên nhiên hiểm địa ngăn cản, những ngày kia nhưng hiểm địa bên trong nguy hiểm, chính là lão phu cũng không có nắm chắc bình an thông qua, huống chi là hai người các ngươi tiểu bối?"

	Tào Văn Kim cũng không có nói những ngày kia nhưng hiểm địa nguy hiểm nơi phát ra là cái gì, nhưng là hắn câu trả lời này, đã đủ để cho Chu Dương tuyệt vọng rồi.

	Không sai, nếu là hắn cái này Kim Đan kỳ tu sĩ đều không thể thông hành hiểm địa, Chu Dương chỉ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, lại có thể thế nào?

	"Được rồi, đã các ngươi cũng không có ý kiến, vậy liền quyết định như vậy, chúng ta đợi thêm mấy ngày , chờ trước hết nhất trước thú triều đầu sóng đi qua sau tái xuất phát."

	Tào Văn Kim phất phất tay, cuối cùng hạ quyết định.

	Như thế trải qua bốn ngày chờ đợi sau khi hiển nhiên thú triều tiên phong đầu sóng đã qua, Tào Văn Kim tìm coi như an toàn đất trống đem Chu Dương hai người quăng ra, chính mình trước hết được rời đi.

	"Việc này không nên chậm trễ, Dương mỗ cũng xin cáo từ trước, Chu đạo hữu bảo trọng, chúng ta trong Tiên Dương Thành gặp lại!"

	Một tòa không người trên núi hoang, tại Tào Văn Kim giá vân sau khi rời đi, bị ném ở nơi này Dương Văn Hùng, cũng đối Chu Dương ôm quyền chào hỏi, đi theo thả người rời đi núi hoang.

	Tiên Dương thành chính là Huyền Dương tiên tông xây dựng ở ngoài sơn môn mặt một tòa tu tiên giả thành thị, Tào Văn Kim tại làm ra phân tán phá vòng vây quyết định sau khi liền cùng Chu Dương, Dương Văn Hùng hai người ước định tại Tiên Dương thành gặp mặt, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ba người đều có thể hoàn hảo đến Tiên Dương thành.

	Mà Chu Dương vì để phòng vạn nhất, càng đem trên người tám vạn hạ phẩm linh thạch chia làm hai phần, một phần hai vạn linh thạch từ chính mình mang theo, một phần khác sáu vạn linh thạch tạm thời ủy thác Tào Văn Kim mang theo đảm bảo.

	Dạng này nếu là hắn thật đã xảy ra chuyện gì, Tào Văn Kim ngày sau trở về còn có thể đem linh thạch chuyển giao cho Chu Minh Hàn, nhường trả hết những cái kia thiếu nợ.

	Đương nhiên, vì để cho hắn sống sót, hoặc là nói là nhường trong tay hắn khối kia "Huyền Dương Lệnh" có thể tiếp tục phát huy tác dụng, Tào Văn Kim trước đó, đặc biệt đem nửa cái "Ẩn Linh Hương" ban cho hắn, lại cho hắn một tờ tứ giai trung phẩm phòng Ngự Linh Phù hộ thân.

	Lúc này nhìn thấy Dương Văn Hùng rời đi, Chu Dương cũng chỉ có thể giữ vững tinh thần cho mình gia trì khinh thân pháp thuật, nhanh chân đi hạ núi hoang.

	Tu tiên giả Trúc Cơ sau khi nhục thân đạt được thiên địa linh khí quán thể rèn luyện, cường độ thân thể đạt được cực lớn tăng cường, thể lực xa không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng phàm nhân có thể so sánh.

	Mà Chu Dương thân thể trải qua "

	Càn Dương tiên quang" vài chục năm rèn luyện, đến nay cường độ thân thể chính là cùng Dương Văn Hùng cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ so sánh cũng không chút thua kém, thậm chí càng mạnh.

	Bởi vậy hắn cho dù là trên mặt đất hình phức tạp núi non trùng điệp bên trong đi bộ đi đường, một canh giờ cũng có thể đi ra hai ba trăm dặm, ngày đi nghìn dặm không đáng kể.

	Chu Dương hành tẩu tại núi non trùng điệp ở giữa, thần thức thời khắc bao trùm quét nhìn quanh thân vài trăm mét bên trong tình huống, trong tay thì là khấu chặt lấy phòng ngự pháp khí, vừa có không đúng liền sẽ trước tế ra pháp khí làm tốt phòng hộ.

	Hắn đó cũng không phải chuyện bé xé ra to, mà là xác thực có cần phải.

	Ban đầu ở Vô Biên Sa Hải hành tẩu thời điểm, có bão cát cùng Lưu Sa thời khắc uy hiếp trên mặt đất hành tẩu tu sĩ an toàn, cái này Đoạn Vân sơn mạch bên trong, đương nhiên cũng có tương ứng nguy hiểm.

	Những nguy hiểm này nơi phát ra chủ yếu là các loại độc tính mãnh liệt chướng khí, sương độc, một chút không có cái gì linh trí chịu "Thú Vương Hào Giác" triệu hoán độc trùng yêu thú, cùng không thể tuỳ tiện di động, nhìn từ bề ngoài cùng phổ thông cây cối không có gì khác biệt, lại đối xâm nhập công kích mình phạm vi bên trong tu sĩ đột nhiên xuất thủ đánh lén Thụ Yêu.

	Chu Dương nhục thân cường đại, lại người mang chí cương chí dương "Càn Dương bảo thể", đối với độc tố chống cự tính chất viễn siêu phổ thông tu sĩ, mà lại "Càn Dương tiên quang" cũng có nhất định loại trừ hiệu quả, cho nên đối với phổ thông chướng khí, sương độc hắn cũng không làm sao sợ.

	Thế nhưng là những cái kia độc trùng yêu thú lại khác biệt, những này độc trùng yêu thú độc tính kịch liệt, một chút huyết mạch đặc thù dị chủng độc trùng, thậm chí độc tính nồng đậm đến ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ đều có thể hạ độc chết, độc thương!

	Hắn ban đầu không chút chú ý thời điểm, liền bị một đầu giấu ở lá rụng ở dưới Thất Thải Ngô Công cắn một cái, kết quả tại phục dụng đeo trên người lấy giải độc đan tình huống dưới, cũng bỏ ra một hai ngày thời gian mới hoàn toàn đem thể nội độc tố loại trừ.

	Có cái này giáo huấn sau khi hắn cũng không dám lại xem thường nơi này bất luận cái gì độc trùng.

	Về phần Thụ Yêu, Chu Dương trên đường đi ngược lại là chỉ đụng phải một đầu, mà lại tại kia Thụ Yêu động thủ đánh lén lúc trước hắn, hắn trước hết một bước phát hiện dị thường, kịp thời đường vòng tránh đi.  

	Kỳ thật nếu là bình thường thời điểm, Chu Dương là không có chút nào sợ những này Thụ Yêu, hắn "Càn Dương chân hỏa" tại đối phó những này khó mà di động cỏ cây yêu thú thời điểm, hiệu quả không nên quá tốt.

	Đáng tiếc hiện tại thân ở địch hậu, hắn không dám đem động tĩnh làm lớn chuyện, không phải đã sớm giết yêu đốn củi.

	Phải biết, nhưng phàm là nhị giai trở lên Thụ Yêu, thi thể đều là luyện chế khôi lỗi thú cùng pháp khí tài liệu tốt.

	Bất quá cái này núi non trùng điệp bên trong mặc dù ẩn giấu đi trùng điệp nguy hiểm, nhưng cũng sinh trưởng ngoại giới khó gặp các loại linh dược.

	Vốn những linh dược kia, đại đa số đều có yêu thú thủ hộ, tu tiên giả dù cho tiến vào nơi này, cũng muốn đuổi đi đánh giết yêu thú mới có thể thu lấy.

	Nhưng là hiện tại, theo phiến khu vực này yêu thú đều bị "Thú Vương Hào Giác" triệu hoán rời đi, đằng sau Đoạn Vân sơn mạch chỗ sâu yêu thú lại còn chưa tới kịp tiếp thu mảnh đất này bàn, những linh dược kia liền tiện nghi Chu Dương cái này kẻ xông vào.

	Đoạn đường này đi tới, hắn hái tới các loại thành thục tam giai linh dược liền có mười mấy gốc nhiều, về phần nhị giai linh dược, kia liền càng nhiều, nhiều đến hắn đã bắt đầu chọn chọn lựa lựa, không phải đặc biệt trân quý khó kiếm cũng không cần.

	Trên người hắn mang theo không hộp ngọc cũng không nhiều, mà linh dược một khi ngắt lấy sau không cần chuyên môn hộp ngọc bảo tồn tốt, không được bao lâu liền sẽ thất lạc rơi linh tính, không cách nào lại dùng để luyện đan.

	Mà ngoại trừ linh dược bên ngoài, nếu là gặp gỡ một chút tác dụng không nhỏ tam giai linh mộc, Chu Dương cũng sẽ trực tiếp ngay tại chỗ phạt ngã, chọn lựa ra hữu dụng bộ phận thu vào trữ vật đại bên trong. Lúc này hắn hết sức may mắn trên người mình mang túi trữ vật đủ nhiều, không phải liền thật muốn nhập bảo sơn lại tay không mà về.

	Dạng này chỉ là tại núi non trùng điệp bên trong ghé qua mười ngày qua thời gian, Chu Dương liền đem trên người túi trữ vật không gian cho tràn đầy, đến mức phía sau hắn gặp được một chút trân quý linh vật sau khi không thể không bắt đầu ra bên ngoài ném một chút giá trị không cao đồ vật, để đưa ra không gian tới chứa cái khác tốt hơn linh vật.
Kết chương.