Chương 205: Như thế nào Ngũ Thông thần, lại có điêu dân muốn hại ta?

	2022-05-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 205: Như thế nào Ngũ Thông thần, lại có điêu dân muốn hại ta?

	Ngũ quỷ vận chuyển?

	Dọn đi tiền hàng, lương thực?

	Còn có thể hút đi người bên ngoài khí số?

	Thật có quỷ dị như vậy khó lường! ?

	Dương Các trợn to mắt, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Hắn tại khí huyết võ đạo phương diện, không có gì thiên phú căn cốt.

	Cho dù dựa vào đại đan linh dược đột phá một hai cảnh giới, cũng là thành tựu có hạn.

	Cho nên đối bàng môn tà đạo chi thuật, từ trước đến nay cảm thấy hứng thú.

	"Môn đạo thuật này hao phí ta hai mươi năm chi công, vừa rồi luyện thành, cực kì không dễ.

	Cũng nhiều thua thiệt quốc công gia dìu dắt, giúp ta hàng phục ngũ phương ngũ quỷ, phái đi triệu hoán, tùy tâm sở dục."

	Nhị tiên sinh rất là đắc ý, mặt mày ở giữa mang theo kiêu căng ý vị.

	Hắn nhẹ nhàng đạn tay, bày ra một đạo chướng âm chi thuật, sau đó nói:

	"Không dối gạt Các thiếu gia, tuy là khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ,

	Bị ta có tính nhẩm vô tâm phía dưới, trúng ngũ quỷ vận chuyển, Ngũ Thông thần đạo.

	Một cước giẫm vào trong hố, cũng muốn mất đi tính mạng."

	Đạo thuật lại có lợi hại như vậy?

	Có thể so với vai võ đạo bốn cảnh?

	Dương Sính Nhi trán cụp xuống, đôi mắt sáng trong suốt.

	Nàng thường ngày đọ sức tại đám kia công hầu con trai trưởng ở giữa, chỉ biết khí huyết võ đạo cường hoành chỗ.

	Ngược lại hiếm khi nghe người ta nói đến luyện khí, đạo thuật thần dị huyền diệu.

	"Nếu có cơ hội, nhất định phải tìm người hỏi cho rõ."

	Dương Sính Nhi tâm tư nhạy bén, hiểu được như Nhị tiên sinh dạng này kỳ nhân dị sĩ, căn bản sẽ không đem quốc công dòng dõi để vào mắt.

	Cho dù lấy lễ để tiếp đón, kiên nhẫn thăm dò, cầu pháp cầu đạo.

	Hơn phân nửa cũng là lão hồ ly gặp gỡ tiểu hồ ly, không đau không ngứa đụng cái mềm cái đinh.

	Cùng so sánh , vẫn là Lạc Dữ Trinh bực này hoàng thân quý thích tốt hơn nắm.

	Chỉ cần mềm giọng muốn nhờ, tình thâm động lòng người, liền muốn cái gì có cái gì.

	"Nhị tiên sinh sao không nói tỉ mỉ kia ngũ quỷ vận chuyển, cũng cho ta chờ được thêm kiến thức."

	Dương Các ra vẻ bình tĩnh, trong giọng nói đầu vội vàng lại là không che giấu được.

	Đại ca hắn xuất gia vì tăng, trốn vào không môn.

	Vốn nên thế tập quốc công trưởng tử làm hòa thượng, người thừa kế kia vị trí, đương nhiên rơi xuống trên đầu mình.

	Có thể phụ thân chậm chạp không muốn định ra, những năm gần đây càng là quảng thu nghĩa tử, ý đồ rõ ràng.

	Sở dĩ Dương Các nội tâm thời khắc tràn ngập cảm giác nguy cơ, tựa như trên cổ thả một thanh lợi kiếm.

	Sợ cái nào kiện làm việc đập phá, trêu đến Dương Hồng không vui, triệt để mất đi niềm vui.

	"Các thiếu gia đừng vội, lại nghe ta chậm rãi kể lại."

	Nhị tiên sinh qua loa bán lại cái nút, nhấp mấy ngụm đỉnh nhọn lão Trà mát lạnh tư vị, lúc này mới cười nói:

	"Cái gọi là ngũ quỷ, chính là rượu, sắc, tài, khí, lợi, cái này năm Phương tiểu quỷ góp thành, lại gọi Ngũ Thông thần.

	Muốn luyện thành này thuật, cần tìm được phù hợp ngày sinh tháng đẻ, Ngũ Hành linh căn sở thuộc mới mẻ sinh hồn.

	Đầu tiên là đủ kiểu tra tấn, kéo lại một hơi, một bước này là vì để bọn hắn đem e ngại in dấu thật sâu ấn đáy lòng, dễ dàng điều khiển.

	Sau đó lại dùng nhiếp luyện chi pháp đem tươi sống rút ra, đặt vào năm màu nghi thức, uẩn dưỡng trăm ngày.

	Nói đến, chỉ là tìm 'Vật liệu' cái này một hạng, liền phiền phức cực kì."

	Dương Sính Nhi sắc mặt biến hóa, không khỏi hít sâu một hơi.

	Nàng không nghĩ tới cái này đạo thuật tu luyện, vậy mà như thế phát rồ.

	Cơ hồ cùng triều đình nghiêm khắc đả kích bàng môn dư nghiệt, người trong tà phái vậy.

	"Nghe hắn nói như vậy, kỳ thật cũng không khó, quốc công phủ quyền thế ngập trời, danh hạ trang viên ruộng đồng vô số kể, tôi tớ hơn vạn.

	Chỉ cần cùng những người kia người môi giới chào hỏi, tự có vô số người đi làm."

	Dương Các tỉ mỉ suy nghĩ, vuốt ve trên tay nhẫn ngọc, nghĩ thầm:

	"So với võ công thiên chuy bách luyện, gắng đạt tới căn cơ vững chắc,

	Đạo thuật ngày tháng tu luyện, còn có bổ ích tựa hồ càng nhanh."

	Nhị tiên sinh đem hai người thần sắc biến hóa thu vào trong mắt, khóe miệng có chút nhếch lên, tiếp tục nói:

	"Không dối gạt thiếu gia, tiểu thư, môn đạo thuật này một thành, uy lực vô tận.

	Lại nói kia năm con tiểu quỷ, tửu quỷ tê liệt tâm trí, sa vào ảo giác,

	Sắc quỷ dẫn ra lòng người, ý loạn thần mê,

	Tài quỷ lòng tham không hết, tìm kiếm vàng bạc,

	Khí quỷ chuyển vận trộm mệnh. .. Còn con kia lợi quỷ, lợi hại nhất!

	Mượn một còn mười, lấy ta 3 điểm tài, trả ta gấp mười lợi, chính là ngũ quỷ đứng đầu.

	Phối hợp lẫn nhau phía dưới, từ trước đến nay đấu pháp mọi việc đều thuận lợi."

	Hắn tay áo lắc một cái, năm ngón tay ở giữa ẩn hiện thật dài lân hỏa.

	Cẩn thận chu đáo, có thể thấy rõ một đoàn vặn vẹo dữ tợn, biến ảo gào thét tà dị hư ảnh.

	Kia khí quỷ thấy Dương Các, đột nhiên xao động bất an, há miệng miệng to như chậu máu, liền muốn gặm nuốt quá khứ.

	Đến như sắc quỷ càng là điên cuồng, một đôi xanh mơn mởn tựa như mắt tam giác, trừng trừng nhìn chằm chằm Dương Sính Nhi, nước bọt đều muốn thành giọt chảy xuống.

	"Chớ có càn rỡ!"

	Nhị tiên sinh chìm lông mày trừng mắt, quát lớn như lôi.

	Cả kinh hai đầu tiểu quỷ co lại thành một đoàn, không dám làm càn.

	"Tiên sinh không hổ là luyện khí chi sĩ, người trong chốn thần tiên, thủ đoạn thật là được!

	Kia Liêu Đông đám dân quê, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Dương Các cười ha ha, vô cùng hài lòng.

	Kiến thức đến Nhị tiên sinh khó lường đạo thuật, hắn cảm thấy không còn hoài nghi , tương tự lòng tin mười phần.

	Như thế vô hình vô tích, khó lòng phòng bị ẩn nấp ám toán, như thế nào tránh thoát?

	Chờ kia Kỷ Uyên sau khi chết, chính là Lục Phiến môn thần bổ tới vậy không giải quyết được vấn đề, tuyệt đối tra không ra bất kỳ đầu mối.

	Quỷ Thần làm việc, vô thanh vô tức!

	"Tại hạ sớm đã chuẩn bị vạn toàn kế sách, tuyệt sẽ không thất thủ, đẩy kia La Long ra ngoài, càng nhiều là vì thăm dò.

	Nếu do ta thi triển thủ đoạn, trước dùng khí quỷ dọn đi kia Kỷ cửu lang nồng đậm khí số, để hắn đi hỏng bét vận,

	Tiếp tục ba năm ngày về sau, điều động tài quỷ cùng sắc quỷ,

	Tới một cái tài sắc song toàn, dẫn hắn mắc câu, hút khô người, hấp dẫn tâm thần.

	Cuối cùng lấy tửu quỷ lơ là bất cẩn, kêu nữa lợi quỷ xuất mã,

	Hung hăng ép khô cái này đám dân quê một thân tinh huyết, chết bất đắc kỳ tử mà chết."

	Nhị tiên sinh tính trước kỹ càng, một phái cao nhân phong phạm.

	Tựa như đàm tiếu ở giữa, liền có thể lấy đi Kỷ Uyên tính mạng.

	"Tiên sinh khi nào làm phép? Ta đều có chút không kịp chờ đợi, muốn nhìn kia Liêu Đông đám dân quê kết cục bi thảm rồi!"

	Dương Các vội vàng hỏi đạo.

	Đợi đến lo liệu xong Kỷ Uyên, hắn liền rất lôi kéo vị này Nhị tiên sinh.

	Tốt nhất tùy thời phụng dưỡng tả hữu, bái nó là sư, học được đạo thuật.

	"Khai đàn thời gian cũng không có gì yêu cầu nghiêm khắc, chỉ là thúc đẩy ngũ quỷ cũng không phải là không có chút nào đại giới.

	Bọn chúng đều tốt người tế huyết thực, nhất định phải ăn no mới bằng lòng động đậy.

	Lại yêu cầu không giống nhau, tửu quỷ muốn cường tráng nam tử, sắc quỷ vui tuổi trẻ thiếu nữ, tài quỷ thích ăn thất tuần lão ông, khí số nhất định phải lấy đồng nam đồng nữ cung phụng.

	Đến như con kia lợi quỷ, sai dịch một lần, được dâng lên năm cái phục khí một cảnh võ giả trong lòng nhiệt huyết."

	Nhị tiên sinh giống như cười mà không phải cười, nhìn về phía Dương Các.

	Hắn như cường ngạnh triệu hoán ngũ quỷ, thi triển đạo thuật, tự nhiên không có vấn đề.

	Nhưng mình chính là quốc công gia dưới trướng Can Tương, mà không phải quốc công phủ gia nô tạp dịch.

	Há có bạch bạch xuất lực đạo lý!

	"Những này lại đều dễ nói, chậm nhất hai ngày liền có thể đầy đủ, tả hữu bất quá một chút người tế huyết thực nuôi nấng, lại không phải cái gì vật khó được."

	Dương Các nhướng mày, chợt giãn ra buông ra, sảng khoái lưu loát đáp ứng.

	"Nhị ca, lớn như vậy làm bừa sự, khó tránh khỏi gây cho người chú ý, vạn nhất bị Ngự Sử đài nắm được cán, công kích Lương quốc công phủ. . ."

	Dương Sính Nhi chần chờ khuyên nhủ.

	Nàng mà nói, hơn mười đầu tính mạng việc nhỏ, nhưng nếu gọi người vạch trần tố giác ra ngoài, tổn hại quốc công phủ danh dự sự lớn.

	Triều đình luôn luôn cấm tiệt dâm tự, càng đừng xách dùng người sinh huyết thực cung phụng tế dưỡng.

	Đây là gây họa tới cả nhà đại tội, trọng tội.

	"Ngự Sử đài? Để bọn hắn đi vạch tội! Cứ việc đi vạch tội!

	Chúng ta quốc công phủ là Thái Tử Đảng, tự có Thái tử chỗ dựa, không sợ!"

	Dương Các ngẩng đầu cười khẩy, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Cũng không trách hắn lớn lối như vậy, bây giờ là Thái tử giám quốc quản sự, Đông cung chủ trì đại cục, tình thế như mặt trời ban trưa.

	Thánh nhân không lâm triều tình huống dưới, ai có thể động nhà hắn lão gia tử?

	Trước đây Lương quốc công một cái nghĩa tử, đánh lấy nghĩa phụ danh hiệu, một lần hành động xâm chiếm hơn ba vạn mẫu ruộng tốt.

	Kết quả bị Ngự Sử đài tra được chứng cứ, liên tiếp thượng thư ba mươi hai phong, cũng không gặp động tĩnh gì.

	"Các thiếu gia thật có quốc công gia anh võ khí độ, hổ phụ không khuyển tử, ngày sau tất thành đại khí!"

	Nhị tiên sinh có vẻ như chân thành khích lệ nói.

	Vì Dương Các trong ngực cất giấu toà kia liệt liệt hỏa lò.

	Không lộ ra dấu vết thêm một thanh củi lửa.

	"Tiên sinh quá khen rồi, toà này giang sơn chính là Thánh nhân cùng ta phụ thân, một đao một thương, công thành chiếm đất đánh xuống!

	Chúng ta Lương quốc công phủ vì Cảnh triều chảy qua máu, vậy lập qua đại công,

	Đám kia cổ hủ thanh lưu hiểu được cái gì? Cả ngày nhìn chằm chằm lông gà vỏ tỏi việc nhỏ!

	Phụ thân ta mang binh đánh giặc, thẳng khu quan ngoại quét ngang bách man thời điểm, người khoác tám chỗ miệng vết thương, suýt nữa bỏ mình, vừa rồi gọi Thánh nhân thành công đóng đô Trung Nguyên!"

	Dương Các cảm xúc kịch liệt, dường như sớm có rất nhiều bất mãn giấu ở trong lòng, lạnh giọng nói:

	"Chúng ta bất quá nhiều mua chút ruộng đồng, thất thủ đánh chết mấy cái gây chuyện điêu dân,

	Bọn hắn liền nhiều hơn phỉ báng, âm thầm nói ta Lương quốc công phủ ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo, bất chấp vương pháp!

	Mấy người này mới là không có vua không cha, chỉ vì tranh công đọ sức tên quốc chi sâu mọt!"

	Nhị tiên sinh rất tán thành, gật đầu đồng ý nói:

	"Các thiếu gia nói không sai, quốc công gia lúc trước vốn định giết gà dọa khỉ, thật tốt trừng trị mấy cái dẫn đầu Ngự Sử,

	Sau này là thái tử điện hạ tự mình đến tin, cho đủ mặt mũi, lúc này mới tiêu mất quốc công gia trong lòng sát khí.

	Chưa từng nghĩ, lại gọi đám này thanh lưu được đà lấn tới, càng thêm càn rỡ rồi."

	Dương Các liên tục gật đầu, tựa như tri kỷ gặp lại, đối với Nhị tiên sinh hảo cảm tăng nhiều.

	Cái này khiến một bên Dương Sính Nhi không nhịn được lắc đầu, nhà mình nhị ca bị người cầm chắc lấy chấm dứt còn toàn vẹn không biết.

	Biểu hiện như thế, như thế nào thu phục đến cha bên người tứ đại sơn nhân.

	Chính là ngày sau thế tập quốc công, cũng bất quá biến thành giật dây khôi lỗi thôi.

	"Vậy liền một lời đã định, chỉ chờ Các thiếu gia chuẩn bị kỹ càng người tế huyết thực, chúng ta liền khai đàn làm phép, rủa chết kia Kỷ cửu lang!"

	Nhị tiên sinh khóe miệng mỉm cười, vân đạm phong khinh đạo.

	"Tốt! Đáng chết đám dân quê, nhìn hắn như thế nào sống được rồi!"

	Dương Các trọng trọng gật đầu, lập tức gọi quản gia, bố trí đi.

	. . .

	. . .

	"Ừm? Ta khí số đen đặc bên trong lộ ra huyết hồng, dường như đại họa lâm đầu dấu hiệu? Lại có điêu dân muốn hại ta? !"

	Ngay tại Khâm Thiên giám cùng người nhàn thoại Kỷ Uyên, trong lòng đột nhiên giật mình, dường như cảm thấy vô hình rung động.
Kết chương.