Chương 52 : A, thân yêu, đương nhiên!.
Làm sao,

	Ai cũng biết ta là Tà Thần?

	Karen cảm thấy có chút cạn lời,

	Hoven tiên sinh nói mình là Tà Thần, trong nhà mèo nói mình là Tà Thần, radio yêu tinh cũng nói mình là Tà Thần;

	Có thể chính mình,

	Thật không phải là a.

	Hắn không phải cái gì "Linh đồng" chuyển thế,

	Cũng không phải cái gì "Chân Thần" trùng sinh,

	Hắn cùng Trật Tự Chi Thần Quang Minh Chi Thần, không có một chút xíu quan hệ;

	Thậm chí liền nhận biết thế giới này, cũng là theo Mary thẩm thẩm cùng Mason thúc thúc chuyện nhà bên trong bắt đầu.

	Hắn đời trước chính là Chu Huân, đời này chính là Karen, điểm này, không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà,

	Mình đã có chút quen thuộc, giống như là quen thuộc chính mình trương này anh tuấn mặt một dạng.

	Hộp quà tặng bị Karen phóng tới chỗ ngồi kế bên tài xế, nhưng do dự một chút, vẫn là đem hộp quà tặng cất kỹ, bỏ vào ôtô nội bộ trong ngăn kéo, còn dùng hai xấp Rupee làm tốt cố định sẽ không xóc nảy.

	Hộp này thuốc màu, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là dùng Lynda tro cốt làm.

	Bởi vì nếu như vẻn vẹn là một hộp phổ thông thuốc màu, lấy Piaget thân gia lại tính lên gia cảnh của mình, căn bản không đáng đặc biệt tiễn đưa chính mình, chính mình lại không phải đối hội họa si mê lại không tiền mua thuốc màu quẫn bách tiểu học đồ.

	Phát động xe, hướng về phía trước chạy tới.

	Một bên đều đặn tốc độ lái xe Karen một bên ở trong lòng suy tư:

	Nhìn như vậy tới, Lynda hẳn không phải là Berry giáo tín đồ, mà là Bích Thần giáo tín đồ.

	Bởi vì trình độ nhất định, Berry giáo tín đồ phong cách cùng Bích Thần giáo rất giống;

	Cái trước, là truy cầu đối thiên nhiên cảm ân, giảng cứu giải phóng thiên tính, thậm chí một trận suy đồi đạo đức đến nghe nói nơi nào tổ chức vô già đại hội, phía sau mọi người đều sẽ cùng một câu: Khẳng định là đám kia Berry giáo tín đồ làm!

	Cái sau, tại bây giờ phổ biến không có nô lệ giai tầng thời đại, bọn hắn cơ bản là thuộc về hội họa nghệ thuật gia.

	Cái trước nhân số đông đảo, rốt cuộc giả dạng làm nghệ thuật gia rất dễ dàng, hoặc là nghĩ lầm chính mình là nghệ thuật gia rất dễ dàng, mà cái sau thì có thể mượn dùng cái trước số lượng khổng lồ tới che giấu mình.

	Như vậy,

	Lynda đến cùng là người vẫn là Dị ma đâu?

	Alfred từng nói qua, Molly nữ sĩ đã không thể tính người, bởi vì nàng với tư cách người bộ phận đã sớm ít đến thương cảm, coi như hiện tại dùng chết đi nữ y tá "Nash" thân thể trọng tân lấy "Người" khuôn mặt bày ra người, nhưng mà thực tế, Molly nữ sĩ chính là một đầu Dị ma.

	Cho nên,

	Lynda loại này liền di thể đều đốt thành tro, khẳng định thuộc về Dị ma không thể nghi ngờ, người Molly nữ sĩ chí ít còn thừa lại hai cái đùi thêm một gương mặt đâu.

	Trên sách nói,

	Bích Thần giáo vì có thể theo kịp chu kỳ, sợ không kịp lâm thời chế tác, có lúc thậm chí chọn "Sớm chế tác" bích hoạ.

	Nơi này "Sớm", kỳ thật liền mang theo "Dự báo" ý tứ.

	Bọn hắn tựa hồ có thể dự báo Thần động tác kế tiếp.

	Trên thực tế, bích hoạ cái này một vật dẫn, bỏ qua một bên tông giáo phương diện bên trên "Ghi chép" công năng, nó thường thường cũng gánh chịu lấy đối tương lai "Tưởng tượng" .

	Giống như là trong hầm mộ bích hoạ một dạng, rất nhiều lúc nửa trước đoạn ghi lại là mộ thất chủ nhân lúc còn sống công tích công huân, nửa đoạn sau rất có thể chính là mộ thất chủ nhân tại "Người chết chi quốc" sinh hoạt trạng thái, thậm chí, sẽ tăng thêm đối ngày sau cướp mộ người nguyền rủa.

	Cũng khó trách cái này giáo hội không cách nào thật phát triển lớn mạnh, bởi vì Bích Thần giáo loại này thuộc tính, chú định sẽ phải gánh chịu Đại Giáo hội chèn ép.

	Dự báo tương lai, là "Chân Thần" ý chỉ, là "Chân Thần" năng lực, là yêu cầu thông qua Thần Hàng nghi thức thu hoạch được Thần đôi câu vài lời đi đoán đi ngộ, nơi nào có thể để ngươi cái này tiểu Tiểu Giáo hội đoạt Chân Thần cùng Đại Giáo hội "Bát cơm" ?

	Karen cảm thấy, đây mới là Lynda yêu cầu mượn dùng "Berry giáo" giấu diếm thân phận chính mình chân chính nguyên nhân chỗ.

	Như vậy, Lynda thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

	Cùng Alfred so ra?

	Trong bất tri bất giác, Alfred đã trở thành Karen phân tích cân nhắc Dị ma thực lực tính toán đơn vị.

	Hay là,

	Có chút Dị ma năng lực không thể dùng đơn thuần "Mạnh" cùng "Yếu" đi phân chia?

	Giống như là Phổ Nhị một dạng, nó có thể nhẹ nhõm dùng chân cào nát Mê hoặc Dị ma chế tạo huyễn cảnh, nhưng đối mặt bị phụ thân khôi lỗi, nó chỉ có thể bị một cước đạp bay.

	Đáng tiếc,

	Trong sách đối với cái này ghi lại không phải cực kỳ kỹ càng, cụ thể còn cần chờ mình đi về hỏi Dis, Dis khẳng định biết được càng nhiều.

	"Tốt, Tà Thần đại nhân hiện tại phải lái xe về nhà."

	Karen tự giễu thức địa cười cười.

	Sau đó,

	Sắc mặt cứng đờ,

	Đột ngột giẫm chết phanh lại!

	Nhanh chóng phanh lại xe, để Karen thân thể nhoáng một cái, bị dây an toàn hung hăng siết hai lần.

	Ai biết ta là Tà Thần?

	Hoven tiên sinh, Phổ Nhị, bọn hắn là Thần Hàng nghi thức trực tiếp người tham dự, cũng nhận biết cái trước "Karen", cho nên bọn hắn biết mình là "Tà Thần", cái này rất bình thường.

	Alfred về sau nói qua, là bởi vì chính mình vô ý ở giữa từng mượn nhờ Jeff di thể, ý thức giáng lâm đến hắn cùng Molly nữ sĩ tinh thần chi cầu, lại thêm chính mình kia đầu dùng tiếng Trung hát « quốc tế ca », cũng chính là Alfred trong miệng "Thánh ca", cho hắn rung động thật lớn;

	Hắn lại cùng Dis giao thủ qua, Dis thần bí để hắn liên tưởng đến Belwin thị trước đó không lâu phát sinh vi quy siêu quy cách Thần Hàng nghi thức;

	Tóm lại, Alfred là bởi vì cùng chính mình chiều sâu tiếp xúc qua, lại thêm chính hắn trí tuệ phân tích, mới được ra cái kết luận này.

	Trình độ nhất định, Dis còn dung túng Alfred suy đoán, hơn nữa còn đồng ý hắn cùng Molly nữ sĩ nhận lời mời, cho bọn hắn phát Trật Tự Thần giáo trong biên chế Dị ma trợ thủ thân phận.

	Trừ ra bọn hắn hai cái này bên ngoài,

	Còn có thể là ai biết mình là Tà Thần?

	Nhìn một chút liền có thể biết mình là Tà Thần a?

	Lynda có mạnh như vậy a?

	Phổ Nhị cùng Dis thế nhưng là đều nói cho chính mình, chỉ cần mình bất chính ở vào giống như trước đó ở phòng hầm đem thi thể thức tỉnh trạng thái, ngày bình thường, chính mình là một cái thật người bình thường;

	Bởi vì chính mình căn bản là không có nhập giáo, cũng không trải qua tịnh hóa, ngoại trừ kia ngẫu nhiên phát động năng lực đặc thù, chính mình thật chính là một người bình thường.

	Cho nên,

	Lynda là thế nào nhìn ra?

	Trọng yếu nhất là,

	Nhìn nhìn Hoven tiên sinh cùng với Phổ Nhị đối với mình "Tà Thần" thân phận phản ứng a;

	Hoven tiên sinh trước khi chết còn cảm thấy để cho Dis giết mình mới là lựa chọn sáng suốt nhất, Phổ Nhị xem giống như vì ăn cá cùng chính mình quan hệ cực kỳ tốt, nhưng trong lòng một mực cực kỳ bài xích chính mình đi cùng nàng gia tộc hậu nhân xuất hiện liên quan, sợ chính mình Tà Thần thân phận cho nàng gia tộc mang đến vận rủi.

	Lynda đâu?

	Nàng cảm kích ta cùng nàng trượng phu trở thành bằng hữu, cảm kích ta tại trượng phu nàng dựa vào mất đi nàng mà chán nản trong mấy ngày này tới làm bạn trượng phu nàng đi tới.

	Ngươi đối "Tà Thần" khái niệm, phải hay là không có cái gì hiểu lầm?

	Nhưng mà,

	Nếu như không phải có sự hiểu lầm mà nói,

	Vậy có phải liền mang ý nghĩa,

	Nàng kỳ thật hiểu rất rõ chính mình?

	Cho nên,

	Còn có ai có thể hiểu rõ chính mình đâu?

	. . .

	"Qua ít ngày, tại Belwin thị sẽ lại cử hành một trận siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, một vị cường đại Dị ma, sẽ nếm thử triệu hoán hắn kia tại cái trước kỷ nguyên bị Trật Tự Chi Thần trấn áp Thủy tổ."

	"Đúng vậy, ta giúp hắn thực hiện tâm nguyện, hắn giúp ta đem lên một lần Thần Hàng nghi thức chịu tội cùng hiềm nghi toàn bộ bỏ đi."

	. . .

	Karen trong đầu hiện ra lần trước tại tiếp Hoven tiên sinh về nhà lúc, tại xe tang bên trên gia gia lời nói.

	Còn có một người,

	Không,

	Là còn có một cái Dị ma, cũng biết gia gia siêu quy cách Thần Hàng nghi thức, mà lại hắn chuẩn bị phục chế cái này nghi thức, hắn hành động này, sẽ giúp Inmeles nhà rửa đi tất cả hiềm nghi.

	Karen một lần nữa phát động xe, sau đó đánh chết tay lái quay đầu.

	Xe, lần nữa tại Piaget cửa nhà ngừng lại, để Karen ngoài ý muốn là, chính mình lúc trước đi ra lúc dừng ở bên cạnh xe mình Piaget chiếc xe kia, vào lúc này đã không thấy.

	Karen xuống xe, đẩy ra cửa sân, Piaget trong nhà phòng cửa cũng vẫn không có khóa lại, thậm chí còn là mở.

	"Piaget? Piaget?"

	Karen trong phòng khách hô hào.

	Trên bàn cơm, còn có bữa sáng bàn ăn không thu thập.

	Karen lên lầu, trong phòng ngủ tìm, tại trong phòng khách tìm, trong thư phòng, nhưng cũng không có nhìn thấy Piaget thân ảnh.

	Cuối cùng, Karen đi tới gian kia họa phòng.

	Đẩy cửa ra,

	Bên trong chỉ có họa tác không có người.

	Nhưng mà,

	Cùng chính mình lần trước tới khác biệt là,

	Nguyên bản khiết trắng kia lấp kín tường, như là tối hôm qua khách phòng trần nhà một dạng, bị người họa bên trên bích hoạ.

	Karen đi đến này tấm bích hoạ trước, lui về sau mấy bước.

	Bích hoạ bên trong,

	Một nữ nhân bồng bềnh ở giữa không trung, tại dưới người nàng, là một mảnh khu kiến trúc, cao nhất toà kia cao ốc trên sân thượng, có một cái nam nhân thân ảnh, trong tay hắn bưng lấy một cái hộp, chính ngẩng đầu mặt mỉm cười mà nhìn xem phía trên không trung nữ nhân.

	Mà nữ nhân,

	Thì một bên chảy nước mắt, một bên đem tay, vươn hướng không trung.

	Không trung, có một mảnh mây đen, nhưng ở mây đen chỗ sâu, có một tôn vĩ ngạn thân ảnh như ẩn như hiện, là một cái nữ cự nhân thân ảnh.

	Tóc của nàng rất dài, như là dây leo, bên ngoài vòng quanh giống như ngôi sao bột phấn một dạng ánh sáng, nàng tại trong mây đen duỗi ra hai tay, một bên là bể nước, một bên là to lớn lông ngỗng.

	Bích Thần giáo!

	Lynda muốn triệu hoán Tà Thần. . . Chính là Bích Thần giáo Chân Thần, chính mình tối hôm qua mộng gặp cái kia nữ cự nhân hình tượng thần chỉ.

	Đây là nàng Thủy tổ a?

	Vị này nữ cự nhân là tổ tiên của nàng?

	Hay là, tại Dis tự thuật cùng trong nhận thức biết, đối với chân chính tín đồ mà nói, tín ngưỡng bên trong Chân Thần, vốn là so với mình Thủy tổ thân cận hơn cùng vĩ đại tồn tại?

	Rốt cuộc, có bao nhiêu người có thể nói thẳng ra gia gia mình phụ thân danh tự?

	Nhưng tuyệt đại bộ phận người đều có thể nói ra chính mình tín ngưỡng trung cự ly chính mình hơn ngàn năm thậm chí cách lấy một cái kỷ nguyên trở lên Chân Thần tôn xưng.

	Karen ánh mắt hướng phía dưới,

	Tại bích hoạ phía dưới cùng,

	Một cái vốn không nên bị họa đi ra, nhưng lại dùng nghệ thuật thủ pháp làm "Khoa trương" cùng "Mở rộng" phương thức, miêu tả ra một cái tế đàn.

	Karen hít sâu một hơi,

	Cho nên,

	Gia gia trong miệng cái kia tương đối cường đại lại chuẩn bị giúp mình nhà rửa thoát hiềm nghi Dị ma, chính là Lynda!

	Vì cái gì Lynda yêu cầu che giấu tung tích, giả xưng chính mình là Berry giáo tín đồ?

	Bởi vì Bích Thần giáo là một cái cấm kỵ,

	Mà trấn áp Bích Thần giáo Chân Thần, chính là Trật Tự Chi Thần!

	Gia gia vì sao lại cùng Lynda nhận biết?

	Bởi vì gia gia đều có thể làm lấy mặt của mình nói ra: Kỹ nữ dưỡng Trật Tự Chi Thần;

	Cho nên hắn nhận biết một cái cùng Trật Tự Thần giáo tồn tại thâm cừu đại hận Bích Thần giáo tín đồ, mà lại quan hệ không tệ, còn có thể cùng một chỗ tham dự mưu đồ bí mật, cái này rất kỳ quái sao?

	Không,

	Một chút cũng không kỳ quái.

	Karen ngồi trên mặt đất, cúi đầu;

	Hắn cảm thấy mình hiện tại hẳn là nắm chặt thời gian tìm tới Piaget, nói cho hắn, ngươi nhân cách chia ra tới, hoặc là dứt khoát chính là ngươi kia còn chưa ngỏm củ tỏi chỉ là mất đi nhục thân thê tử, đang chuẩn bị cử hành một trận có đi không về Thần Hàng nghi thức;

	Đây là Dis chính miệng nói, nàng chú định sẽ thất bại, chú định sẽ cùng tế đàn cùng nhau tiêu vong.

	Thần Hàng nghi thức phía sau, ngươi sẽ vĩnh viễn mà mất đi thê tử của ngươi.

	Nàng đem không cách nào lại làm bạn ở bên cạnh ngươi, không thể lại vì ngươi chuẩn bị bữa sáng, không thể lại giúp ngươi rửa tắm, không thể tại ngươi ngủ lấy thời điểm đi ra chiếu cố ngươi.

	Ngươi đem tiếp nhận nhào bột mì lâm, ngươi tình cảm chân thành thê tử, vĩnh viễn ly khai ngươi tàn khốc sự thật.

	Thân là bằng hữu, đây là Karen phải làm.

	Hắn có thể thông qua cảnh sát, hoặc là trèo lên báo hoặc là dứt khoát tự mình lái xe đi Belwin thị tìm đến hình tượng bên trong nhà này cao ốc vị trí chờ lấy Piaget.

	Piaget khả năng ngăn cản không được, nhưng hắn chí ít có thể có cơ hội đi nếm thử.

	Có thể hết lần này tới lần khác,

	Karen lại không thể làm như vậy.

	Bởi vì đây là Dis cùng Lynda ước định cẩn thận sự tình, là Dis hoàn thành siêu quy cách Thần Hàng nghi thức sau đem Inmeles nhà lôi ra vòng xoáy bế vòng.

	Karen thật không phải lo lắng cho mình Tà Thần thân phận bạo lộ, chí ít hiện tại hắn cân nhắc không phải là mình.

	Mà là nếu như hắn thật nghĩ hết tất cả biện pháp đi nếm thử nhắc nhở cùng trợ giúp Piaget đi ngăn cản,

	Như vậy về sau đến từ Trật Tự Thần giáo điều tra cùng với khác chính thống Đại Giáo hội sau này điều tra, có thể hay không để thúc thúc thẩm thẩm cô cô Minna bọn hắn, sa vào đến trong nguy hiểm?

	Một bên là người nhà, một bên là tính nết lẫn nhau ném lại tính cách rất tốt bằng hữu;

	Hắn không có đi xoắn xuýt làm như thế nào tuyển,

	Trên thực tế,

	Hắn hiện tại an vị tại nơi này, không có vội vã lái xe xuống dưới đuổi theo, cũng đã là làm ra lựa chọn, hắn lựa chọn người nhà.

	"Ai. . ."

	Trong phòng vẽ bên trong ngồi đại khái hơn 20 phút, Karen đứng người lên, chậm rãi đi tới, đi xuống cầu thang.

	Tại đẩy ra tiền đình cửa đến trong sân lúc, Karen nhìn thấy ở tại Piaget nhà sát vách Seymour phu nhân đang đứng tại cửa ra vào vào bên trong nhìn quanh.

	"Karen."

	"Seymour phu nhân."

	"Là như vậy." Seymour phu nhân xuất ra một phong thư, "Adams tiên sinh vừa mới cho ta một phong thư, nói ta lần sau đi nhà ngươi tìm ngươi làm tâm lý tư vấn lúc có thể giúp hắn đem phong thư này giao cho ngươi, hoặc là nếu như ngày nào ngươi tới nhà tìm hắn lúc ta nhìn đến, cũng có thể trực tiếp cho ngươi.

	Khoảng cách lần sau đi tìm ngươi làm tâm lý tư vấn thời gian còn sớm, cho nên ta lúc đầu không vội, nhưng vừa mới tại ban công lại vừa lúc nhìn thấy ngươi lái xe lại về tới rồi, ta ngay từ đầu còn không xác định, nhưng giống như người lái xe là ngươi, cho nên. . ."

	Seymour phu nhân đem tin đưa cho Karen,

	"Dù sao là lần sau muốn giao cho ngươi, mặc dù sớm điểm, nhưng cũng xem như thế đi?"

	"Cám ơn ngươi, Seymour phu nhân."

	Karen đưa tay tiếp nhận tin.

	Seymour phu nhân biện giải cho mình nói: "Ta là cảm thấy nếu như là có chuyện gì mà nói, sớm một chút giao cho ngươi hẳn là thích hợp hơn một chút, đúng không?"

	"Đúng vậy, Seymour phu nhân."

	"Như vậy, ngươi chờ một lúc muốn tới nhà ta ngồi một chút a?" Seymour phu nhân có chút mong chờ mà hỏi thăm.

	"Ta nghĩ trước một người an tĩnh xem xong phong thư này."

	"Đương nhiên, đương nhiên hẳn là trước dạng này, ta không vội, ta không vội, ngươi trước xem tin, ta liền đi về trước, ta ngay tại trong sân ngồi, trước mắt thái dương không sai, ta nghĩ phơi nắng thái dương, ha ha."

	Karen cầm tin, đi trở về Piaget nhà, ngồi tại tối hôm qua chính mình ngủ qua trên ghế sa lon, bóc thư ra phong.

	Phong thư này, cực kỳ ngắn gọn, thậm chí không có Lynda cho mình tin dài.

	Viết cũng cực kỳ qua loa, có thể thấy được là vội vàng phía dưới viết xong, ý vị này, Piaget là lâm thời khởi ý.

	Không,

	Đã đem thư giao cho Seymour phu nhân là Piaget mà không phải Lynda, đã nói lên không phải Lynda khống chế Piaget thân thể, mà là Piaget lựa chọn của mình, là Piaget bản nhân lái xe đi Belwin thị.

	Tin triển khai:

	"Thân yêu Karen:

	Lynda tối hôm qua ở trong mơ nói cho ta, nàng muốn đi hoàn thành một bức nàng đời này đều mơ ước đi hoàn thành tác phẩm, nhưng đại giới là nàng sẽ vĩnh viễn rời đi ta, hỏi ta có đồng ý hay không.

	Ta nói:

	A, thân yêu, đương nhiên!"

	(tấu chương xong)

	AS: Mới có người bạn không lẽ lại biến mất,. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.