Chương 508: Ngươi giảng Lương Sơn Bá?.

	.

	"Tĩnh Tuệ, ngươi phạm giận giới."

	Lúc này, một đạo thanh nhã thanh âm từ đỉnh núi cao nhất trên cung điện truyền đến.

	Tĩnh Tuệ lập tức chắp tay trước ngực, một mặt hổ thẹn nói: "Chưởng môn, Tĩnh Tuệ biết sai rồi."

	"Ngươi trở về hối lỗi đi, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến."

	"Đúng, chưởng môn."

	Tĩnh Tuệ thành thành thật thật đáp ứng, xám xịt đi.

	Sở Hồng Lăng hướng Lâm Tễ Trần cười nói: "Đi thôi, có sư phụ ta bảo kê ngươi, không có việc gì."

	Lâm Tễ Trần đem kiếm thu hồi, miệng vẫn rất cứng rắn: "Ta cần sao? Chính ta có sư phụ che đậy, gia sư Lãnh Phi Yên!"

	Nói xong ngang ngang cổ, mười phần ngạo nghễ.

	Sở Hồng Lăng còn chưa lên tiếng, đỉnh núi lại lần nữa truyền đến thanh âm mới vừa rồi: "Kiếm Tông đệ tử, ngươi xem một chút ngươi nhẫn trữ vật, còn có thể dùng a?"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, nhìn về phía nhẫn trữ vật, ngây ngẩn cả người.

	【  Huyền Phẩm · Tử Nguyên giới 】: Cấm dùng trạng thái, bị bí pháp che đậy, tiếp tục 1 giờ.

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	"Hắc hắc, ta nói đùa, chớ để ý a, đều là chính đạo tông môn, làm gì khiến cho cùng sinh tử đại địch, dạng này liền khách khí ngao, ta thật sự là đến giúp đỡ, nếu là Huyền Thanh chưởng môn ngại lời nói, ta đi chính là."

	Lâm Tễ Trần trong lòng khổ, cái này Từ Hàng Tĩnh Trai chưởng môn cũng quá nhỏ tức giận, mình bất quá tùy tiện giả cái chén mà thôi.

	Bảo bối sư phụ, mau tới cứu ta, ngươi đồ nhi hôm nay có thể muốn cắm ~

	"Hồng Lăng, dẫn hắn đi trên đại điện khóa đi." Huyền Thanh sư thái tựa hồ cũng không có làm khó Lâm Tễ Trần ý tứ.

	"Đúng, sư phụ." Sở Hồng Lăng cố nén cười, hướng Lâm Tễ Trần làm cái mặt quỷ, dẫn hắn hướng đại điện đi đến.

	Lâm Tễ Trần nhắm mắt theo đuôi, theo ở phía sau, thỉnh thoảng nhìn xem chung quanh, sợ có người đánh lén.

	Hai người tới trong đại điện.

	Lâm Tễ Trần trước thăm dò vụng trộm ánh mắt quét qua, khá lắm, bên trong tràng diện quá hùng vĩ.

	Mấy ngàn người nữ đệ tử ngồi tại bồ đoàn bên trên, đang chờ cho các nàng lên lớp lão sư.

	Sở Hồng Lăng cười đi tới, nói: "Các vị sư tỷ sư muội, đây là ta mời đến cho chúng ta lên khóa lão sư, mọi người tiếng vỗ tay hoan nghênh."

	Ba ba. . .

	Thưa thớt tiếng vỗ tay vang lên.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể kiên trì nhấc chân cất bước đi vào.

	Oa ~

	Đại điện bên trong, lập tức vang lên một mảnh đáng yêu tiếng kinh hô.

	Vô số ánh mắt ném Lâm Tễ Trần, tựa như là ống kính khóa chặt, dị sắc liên tục.

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng cười một tiếng, khẽ vuốt cằm, lộ ra mang tính tiêu chí rõ ràng răng.

	Nụ cười này, không thiếu nữ đệ tử tâm như hươu con xông loạn, mặt đỏ rần.

	Lâm Tễ Trần vang lên bên tai một đống thanh âm nhắc nhở.

	【  đinh! Tĩnh Di tiểu ni cô đối ngươi độ thiện cảm +5! 】

	【  đinh! Tuệ âm tiểu ni cô đối ngươi độ thiện cảm +5! 】

	【  đinh! Linh Nhi tiểu ni cô đối ngươi độ thiện cảm +5! 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần trong lòng vui lên, xem ra ca mị lực vẫn là rất lớn nha, đem những này tiểu ni cô mê đến không muốn không muốn.

	Sở Hồng Lăng cười nói: "Cho mọi người giới thiệu một chút, đây là Mộ Tiên Châu nổi danh. . ."

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng nàng sẽ nói 'Nổi danh đại suất ca', hắn còn có chút đắc chí, ai biết. . .

	"Nổi danh hoa tâm đại la bặc, phi thường lạm tình, đùa bỡn tình cảm, liền từ hắn đến cho mọi người nói một chút tình cảm của hắn lịch sử, mọi người lấy đó mà làm gương nha."

	Cái này nói chuyện, các đệ tử ánh mắt lập tức thay đổi, đều trở nên ghét bỏ.

	【  đinh! Tĩnh Di tiểu ni cô đối ngươi độ thiện cảm -5! 】

	【  đinh! Tuệ âm tiểu ni cô đối ngươi độ thiện cảm -6! 】

	【  đinh! Linh Nhi tiểu ni cô đối ngươi độ thiện cảm -10! 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần tiếu dung cứng ở trên mặt, khóe miệng co quắp rút, có loại muốn chửi má nó xúc động.

	"Ngươi cố ý a?" Lâm Tễ Trần cắn răng nghiến lợi nhẹ giọng đối Sở Hồng Lăng nói.

	Sở Hồng Lăng cười khan nói: "Không có chuyện gì, đều là tiểu ni cô ngươi sợ cái gì, chính là để các nàng rời xa nam nhân, ngươi hi sinh một chút nha, coi như đưa ta ân tình."

	Lâm Tễ Trần biểu lộ đặc sắc, nhưng vì trả ân tình, vẫn là nhịn.

	Được rồi, bị hiểu lầm liền bị hiểu lầm đi, dù sao cùng những này tiểu ni cô cũng không có gì gặp nhau.

	"Tốt, mọi người im lặng, đi học." Sở Hồng Lăng nói xong lập tức tìm cái bồ đoàn ngồi xuống, cùng mọi người cùng nhau , chờ lấy Lâm Tễ Trần mở miệng.

	Lâm Tễ Trần có thể cảm nhận được mọi người ánh mắt cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt, từng cái đều ghét bỏ nhìn qua hắn.

	Ai, tâm thật mệt mỏi, muốn được ni cô muội muội ôm ngủ.

	Lâm Tễ Trần đem ngày đó khổ tình cố sự dời ra ngoài, vừa định niệm, lại đột nhiên đổi chủ ý.

	Không được, ta lão Lâm không thể ăn cái này thua thiệt!

	Lúc này Sở Hồng Lăng tựa hồ điện thoại tới, lập tức chạy ra đại điện.

	Không ai nhìn chằm chằm, Lâm Tễ Trần nắm lấy thời cơ, lang lãng thì thầm.

	"Thời cổ có cái Chúc gia trang, Chúc gia trang có cái Chúc viên ngoại, Chúc viên ngoại có cái tiểu nữ nhi, tên là Chúc Anh Đài. Chúc Anh Đài từ nhỏ ở nhà biết chữ đọc sách, năm qua năm, dài đến mười sáu tuổi. . ."

	Theo Lâm Tễ Trần giảng thuật, tất cả tiểu ni cô nhóm ánh mắt đều từ ghét bỏ trở nên chuyên chú, từng cái càng nghe càng mê mẩn.

	Nhất là nghe được Lâm Tễ Trần giảng thuật Mã Văn Tài ngăn cản Chúc Anh Đài cùng với Lương Sơn Bá kia đoạn, tất cả tiểu ni cô đều một mặt ai oán phẫn nộ.

	Cuối cùng, nghe được Chúc Anh Đài uống thuốc độc tự sát, Lương Sơn Bá tại nàng trước mộ phần tuẫn tình, hai người song song hóa thành hồ điệp thời điểm.

	Trong đại điện, đều là tiếng khóc lóc, mấy ngàn ánh mắt hiện ra lệ quang.

	"Ô ô, Lương Sơn Bá quá si tình, Chúc Anh Đài quá đáng thương, Mã Văn Tài thật sự là đáng hận!"

	"Đúng vậy a, Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài mới nhất xứng, Mã Văn Tài quá xấu rồi!"

	"Cố sự này quá cảm động, ta còn muốn lại nghe một lần."

	"Cái kia, lão sư, có thể nói lại một lần sao?"

	. . .

	Lâm Tễ Trần trong đầu nín cười ý, ai nói muốn cho ni cô giảng khổ tình hí? Hắn lệch không, hắn liền muốn giảng cảm động lòng người tình yêu cố sự!

	Nhìn xem, cái này hiệu quả liền biết, đoán chừng cố sự này kể xong, những này tiểu ni cô đều không tâm tư xuất gia niệm Phật, hắc hắc.

	"Nói lại một lần? Tốt, không có vấn đề, ta nói lại một lần."

	Lâm Tễ Trần hắng giọng, đang định một lần nữa.

	Lúc này Sở Hồng Lăng nói chuyện điện thoại xong đi tới, phát hiện mọi người biểu lộ có chút không đúng.

	"Ài, ngươi giảng cái gì cố sự?"

	"Khổ tình hí a."

	"Khổ tình? Làm sao cảm giác không đúng, các nàng làm sao đều khóc?"

	"Khổ tình nha, quá khổ, cho nên khóc."

	Sở Hồng Lăng cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Lúc này một cái tiểu ni cô chờ không nổi nói: "Lão sư, ngươi nhanh giảng nha, chúng ta còn muốn nghe Chúc Anh Đài cùng Lương Sơn Bá cố sự."

	Sở Hồng Lăng đôi mắt đẹp trừng một cái, nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi cho các nàng giảng Lương Sơn Bá?"

	"Đúng a, đủ khổ tình đi? Đây chính là kinh điển khổ tình hí." Lâm Tễ Trần lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi. . . Ta phục ngươi, ngươi tranh thủ thời gian chạy đi, bị sư phụ ta biết, không phải đem ngươi da lột không thể." Sở Hồng Lăng che lấy cái trán, dở khóc dở cười.

	"Đi thì đi, tan lớp, các vị tiểu mỹ mi, lần sau ta lại đến cho các ngươi giảng."

	Lâm Tễ Trần tiêu sái quẳng xuống lời này, nhanh chóng cất bước, tranh thủ thời gian chạy xuống núi, chạy còn nhanh hơn thỏ.

	Hắn là đi, lại khiến cho nội điện tiểu ni cô nhóm xuân tâm dập dờn, miên man bất định, đối tình cảm sự tình càng thêm tò mò.

	Nghe nói không bao lâu, liền có mấy cái tiểu ni cô đi ra ngoài lịch luyện thời điểm gặp được thích nam hài, dứt khoát hoàn tục.

	Về sau Từ Hàng Tĩnh Trai liền triệt để đem Lâm Tễ Trần kéo đen.

	····
Kết chương.