Chương 4493 : Hỏa long đan.
"Hỏa long chân nhân tự tay luyện Hỏa long đan." Cũng có đại nhân vật nhìn cái này mười bình Hỏa long đan, hai mắt sáng ngời.

	Trên thực tế, rất nhiều đại người cũng đã biết cái này Hỏa long đan đấu giá, chỉ bất quá, mười bình hoàn chỉnh Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đích xác là một loại mê hoặc.

	Hỏa long đan, chính là Thần Long cốc kỳ diệu thần đan, từng để cho người trong thiên hạ truy đuổi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là tìm một lọ Hỏa long đan mà không, thế nhưng, hiện tại có ước chừng mười bình Hỏa long đan.

	Quan trọng nhất  là, Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan.

	Hỏa long chân nhân, chính là một vị luyện đan đại tông sư, thậm chí có người xưng là có thể nói có thể cùng dược đế so sánh với vai tồn tại.

	Nếu là nói, lấy luyện đan chế dược mà nói, Hỏa long chân nhân không đồng ý chưa từng thước nay tồn tại, dù sao, tại luyện đan chế dược trên, Hỏa long chân nhân tạo nghệ vẫn không tính là là vạn cổ độc bộ.

	Thế nhưng, chỉ là luyện Hỏa long đan mà nói, như vậy Hỏa long chân nhân liền xác thực cũng coi là vạn cổ độc bộ, Hỏa long chân nhân chỗ luyện được Hỏa long đan, có thể nói vạn cổ không người có thể sánh được, tính là là Hỏa long đan cái này một mặt thần đan người sáng lập, tại Hỏa long đan luyện tạo trên, cùng Hỏa long chân nhân một, tựa hồ cũng có thể là chỗ thua kém một hai.

	Cho nên, Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, có thể nói vạn cổ tuyệt thế.

	Vào lúc này, lão dê rừng người bán đấu giá êm tai nói rằng: "Hỏa long đan kỳ diệu, tin tưởng ta không cần nhiều lời, mọi người cũng đều biết, nó có thể bồi bản cố nguyên, quan trọng nhất  là, nó là là có thể phòng ngự tẩu hỏa nhập ma, đồng thời, quản chi cướp cò phòng ngự nhập ma, vẫn như cũ có thể bốc lửa đạo, một lần nữa dấy lên đại đạo hy vọng, tu luyện quy tốt. Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, bất luận là tại phẩm chất trên, còn là về dược hiệu, đều tại Thần Long cốc bất luận cái gì một vị luyện đan sư trên, cũng có thiên hạ bất luận cái gì ngang nhau công hiệu thần đan trên."

	Lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy, mọi người cũng đều biết, trên thực tế, ở đây đại nhân vật, đều biết Thần Long cốc Hỏa long đan, đặc biệt Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan.

	"Vì sao cái này mười bình Hỏa long đan, sẽ xếp hàng Đạo quân kiếm pháp trên, sắp xếp ở trên hư không ngọc bích trên đây." Vào lúc này, có một vị trẻ tuổi liền không nhịn được hỏi.

	Như vậy vừa hỏi, ở đây những người trẻ tuổi khác cũng đều cảm thấy là có đạo lý, có trẻ tuổi người không nhịn được cô một tiếng.

	Như vậy vừa hỏi, cũng thật là để một phần thanh niên nhân cảm thấy kỳ quái, Đạo quân kiếm pháp, trân quý của nó, nó vô địch, thế nhân đều biết; hư không ngọc bích, ngoại trừ này là có thể thành tựu Đạo quân ở ngoài, là trọng yếu hơn là, nó là cùng hư không bí cảnh có nghìn duyên vạn sợi quan hệ, có rất sâu sâu xa, nó có thể nói là quý hiếm hết sức, có thể trên đời chỉ có một khối, cho nên, trân quý của nó, có thể lý giải cùng tưởng tượng.

	Thế nhưng, Hỏa long đan, xếp hàng Đạo quân kiếm pháp, hư không ngọc bích trước, tựa hồ, tỉ mỉ một suy nghĩ, có điểm không đúng, cái này cũng không phải vạn cổ độc nhất vô nhị thần đan, đều lại, thiên hạ có tương tự với Hỏa long đan như vậy thần đan, hơn nữa không chỉ chỉ có một loại.

	Hiện tại đem Hỏa long đan xếp hàng Đạo quân kiếm pháp, hư không ngọc bích trước, tựa hồ là có một chút như thế không nói được.

	Lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Thật là muốn như vậy một hai ba cái đạo lý, vậy cũng đích xác là có một hai ba cái đạo lý."

	Nói đến đây, lão dê rừng người bán đấu giá dừng một chút, nói rằng: "Theo nhu cầu mà nói, Hỏa long đan nhu cầu, đó là là mười điểm rộng, cũng là nhiều tu sĩ cường giả cần, bất luận là trẻ tuổi đệ tử thiên tài, còn là thế hệ trước vô song lão tổ, thậm chí Đạo quân, cũng đều có thể nhu cầu Hỏa long đan, đặc biệt cái này từ Hỏa long chân nhân tự tay luyện Hỏa long đan, nó phẩm chất, nó dược hiệu, là tất cả đồng loại thần đan không cách nào so sánh cùng nhau."

	Thốt ra lời này, bất luận là thanh niên nhân, còn là đại giáo lão tổ, cũng đều nhìn nhau một cái, cũng thật là thừa nhận lời này.

	Hỏa long đan, mặc dù có bồi nguyên cố bổn công, thế nhưng, nó nhất tác dụng trọng yếu, còn là có thể phòng ngự tẩu hỏa nhập ma, có thể bốc lửa đại đạo, quản chi tẩu hỏa nhập ma than hoán hoặc đại đạo không trọn vẹn, Hỏa long đan cũng có thể đem người cứu được, một lần nữa luyện đạo, dùng cái này di bị tẩu hỏa nhập ma thiếu sót.

	Đặc biệt từ Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, tại đây một công hiệu trên, uy lực càng lớn, hiệu quả tốt hơn, có thể nói là không có đồng loại thần đan có thể tương đồng sánh được.

	Thử nghĩ một hồi, thiên hạ tu sĩ cường giả vô số, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, chính là vô địch Đạo quân, cũng có thể một ngày như vậy, hơi không cẩn thận, chính là tu đạo tẩu hỏa nhập ma.

	Như vậy, vào lúc này, nếu là có như thế mười bình Hỏa long đan, không hề nghi ngờ, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, chính là tu đạo trên bùa hộ mệnh, chuyện này sẽ có thể tại rất dài rất thời gian lâu dài nội, có thể bảo đảm tự mình tu đạo sẽ không tẩu hỏa nhập ma.

	Cho nên, Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, cái này tại cái thời điểm, nó chỗ giá trị tồn tại, liền thoáng cái phát huy được.

	Lão dê rừng người bán đấu giá tiếp tục nói: "Mặc dù nói, chỉ cần Thần Long cốc phối phương vẫn còn, Thần Long cốc vẫn như cũ còn có luyện đan sư, vẫn như cũ còn có dược sư, Hỏa long đan vẫn là không thiếu, vẫn như cũ cũng có Hỏa long đan lưu chuyển khắp trên thị trường. Thế nhưng, thế gian còn có người thứ hai Hỏa long chân nhân a? Cái này mười bình Hỏa long đan, chính là Hỏa long chân nhân sau cùng di làm, nếu là dùng hết rồi cái này mười bình Hỏa long đan, như vậy, thế gian không còn có Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan."

	Lão dê rừng người bán đấu giá nói như vậy vừa nói, mọi người cũng đều cảm thấy có đạo lý, trước không nói cùng loại Hỏa long đan cái khác thần đan, chính là Hỏa long đan bản thân mà nói, Thần Long cốc hàng năm cũng sẽ cuồn cuộn không ngừng mà cung cấp Hỏa long đan.

	Thế nhưng, Hỏa long chân nhân Hỏa long đan, cũng chưa có, đây là Hỏa long chân nhân cuối cùng mười bình Hỏa long đan, đây cũng là Hỏa long chân nhân sau cùng di làm, bất luận kẻ nào có thể có cuối cùng này mười bình Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, vậy ý nghĩa, cả đời này tại tu trên đường, tẩu hỏa nhập ma mạo hiểm là hạ xuống thấp nhất.

	Nói xong lời cuối cùng, lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, nói rằng: "Cái này mười bình Hỏa long đan, cũng không phải từ chúng ta Động Đình phường nắm giữ, cũng là người bán gửi bán, người bán yêu cầu, là tương đối đặc biệt, cho nên, cũng là bởi vì cái này một nguyên nhân, đem xếp hàng thứ ba."

	Thốt ra lời này, ở đây đại nhân vật cũng đều nhìn nhau, một vị đại nhân vật cũng tò mò hỏi: "Người bán có nhu cầu gì đây? Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng: "Giá bán yêu cầu, giá đấu giá lấy mười triệu Thiên Tôn tinh bích là giá bắt đầu điểm."

	"Mười triệu Thiên Tôn tinh bích" nghe được nói như vậy, cũng không có thiếu thanh niên nhân là hít một hơi lãnh khí, như vậy một giới cách, chính là vô cùng to lớn con số.

	"Đây là Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, cũng là thế gian cuối cùng mười bình Hỏa long đan, tác dụng của nó, nó công hiệu, không cần nói cũng biết, mười triệu Thiên Tôn tinh bích, chỉ là nhập môn cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, cái này cũng không tính là thái quá, như vậy giá, vẫn còn ở hợp lý trong phạm vi." Có một vị đại giáo vô song cường giả nhận đồng như vậy giá.

	Lão dê rừng người bán đấu giá ho khan một tiếng, sau đó nói: "Đích xác là nhập môn cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, chỉ bất quá, người bán có một chút như thế nhu cầu, chính là, cái này tinh bích, chỉ cần sơ đẳng cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, không muốn cái khác bất luận cái gì tinh bích trên đổi, tỷ như, lấy Đạo quân tinh bích đến. Chỉ cần nhập môn cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, hơn nữa, Thiên Tôn tinh bích phẩm chất yêu cầu là cao nhất, không thể có chút nào tì vết, liền giống như vậy Thiên Tôn tinh bích."

	Nói, lão dê rừng người bán đấu giá xuất ra một khối Thiên Tôn tinh bích, đưa cho ở đây tất cả đại nhân vật xem.

	Ở đây đại nhân vật đương nhiên là xem qua Thiên Tôn tinh bích, nhìn kỹ, trước mắt cái này một khối Thiên Tôn tinh bích, bất luận là bao hàm hỗn độn tinh khí, còn là tinh bích bản thân, hay hoặc là chế tạo tinh bích công nghệ, vậy cũng là nhất lưu, thậm chí là đỉnh chảy trình độ.

	"Cái này không phải bình thường nhập môn cấp Thiên Tôn tinh bích." Có đại nhân vật vừa nhìn, nói rằng: "Đây ít nhất là vạn Thiên Tôn như vậy thực lực Thiên Tôn đúc thành tinh bích."

	Tất cả đại nhân vật tỉ mỉ đi đánh giá một cái, cũng cảm thấy là có đạo lý.

	Yêu cầu như vậy, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, nếu như nói, chỉ là lấy mười triệu Thiên Tôn tinh bích đi bán đấu giá, ở đây đại nhân vật, chỉ sợ đều có thực lực này, thế nhưng, nếu như lấy như vậy phẩm chất Thiên Tôn tinh bích đi trả tiền, vậy không nhất định, như vậy nhất định cần đi đổi ra càng nhiều như vậy tinh bích, tại phẩm chất đem khống trên là cần rất cao yêu cầu, đây là cần đầu nhập lớn hơn tinh lực cùng tài lực.

	Giống như cái này giá khởi đầu cách là mười cái ức Thiên Tôn tinh bích là giá bắt đầu, thế nhưng, sau lưng nó ẩn chứa giá, liền đã không phải là mười cái ức Thiên Tôn tinh bích.

	Cho nên, yêu cầu như vậy, không thể nghi ngờ là đề cao cái này mười bình Hỏa long đan bán đấu giá cánh cửa.

	"Cái này kỳ quái, vì sao không lấy Đạo quân tinh bích giá đổi đây, hoặc là lấy Kim Thiên Tôn, vạn Thiên Tôn cấp bậc như vậy tinh bích đổi, không nên nhập môn cấp bậc Thiên Tôn tinh bích cạnh tranh?" Có một cái thế gia đại nhân vật đã cảm thấy kỳ quái, nói rằng: "Người bán, vì sao nhất định cần nhập môn cấp bậc Thiên Tôn tinh bích hơn nữa yêu cầu phẩm chất là cao nhất Thiên Tôn tinh bích đây?"

	Nói như vậy, cũng để cho không ít đại nhân vật ở trong lòng là nghi hoặc, cũng cảm thấy hiếu kỳ.

	Dù sao, lấy tiền giá trị bản thân mà nói, nhất định là Đạo quân tinh bích giá trị cao nhất, có thể nói, chỉ cần ngươi có Đạo quân tinh bích, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đô nguyện ý cùng ngươi đổi, Thiên Tôn tinh bích giá trị của nó, tại tiền giá trị mà nói, liền không pháp và đạo quân tinh bích so sánh với.

	Thế nhưng, hiện tại gửi bán Hỏa long đan người bán, lại cứ không tuyển chọn Đạo quân tinh bích, trái lại lựa chọn nhập môn cấp bậc Thiên Tôn tinh bích, hơn nữa còn là đối phẩm chất yêu cầu cực cao, như vậy kỳ lạ yêu cầu, vậy hãy để cho người có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Hơn nữa, yêu cầu như vậy, để cho người ta có chút cảm thấy rất đặc biệt, tựa hồ có điểm bỏ gốc lấy ngọn cảm giác.

	"Cái này, cái này chúng ta Động Đình phường cũng không biết, bất tiện hỏi." Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng.

	"Thần Long cốc, đây là muốn làm gì." Liền Minh tổ cũng cảm thấy kỳ quái, nhịn không được nói rằng: "Lấy Thần Long cốc tài lực mà nói, cũng không thiếu mười triệu Thiên Tôn tinh bích. Hỏa long chân nhân để lại Hỏa long đan, lấy giá trị mà nói, đối với hỏa long cốc mà nói, có thể tại đây mười triệu tinh bích trên, vì sao Thần Long cốc muốn đem nó đấu giá, hơn nữa, còn là nhất định phải cần mười triệu Thiên Tôn tinh bích, phẩm chất yêu cầu cực cao.
Kết chương.