Chương 1092 : Thử dò xét Mikaz.
Theo thời gian trôi đi, mới vừa đến chạng vạng tối, ánh nắng chiều còn không có phô đầy trời, Phương Thần thủ hạ bốn viên đại tướng, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena liền lục tục chạy tới Moscow nhà hàng.

	Đối với cái này bốn chiếc chạy nhanh đến xe Audi, thế lực khắp nơi ở ngoài cửa theo dõi người, mí mắt mang một cái, lại lần nữa ai cũng bận rộn .

	Có chuyện gì sao?

	Nhất định là có chuyện, nếu như không có chuyện gì vậy, vị này Phương tiên sinh cũng sẽ không để dưới tay hắn bốn viên đại tướng cùng nhau tới.

	Nhưng có chuyện lớn sao?

	Chưa chắc có, hơn nữa càng không ly kỳ.

	Phương Thần là lão bản của bọn họ, hơn nữa một năm cũng khó tới hai tháng, hơn nữa bây giờ Nga chuyện lớn liên tiếp phát sinh, cho nên Berezovsky bốn vị này gần như mỗi ngày đều sẽ có một đến hai cái người chạy tới Moscow nhà hàng.

	Nếu như bọn họ mỗi lần cũng làm chuyện lớn bằng trời, gióng trống khua chiêng triển khai hành động, vậy thì thật là mệt chết bọn họ đi, càng chưa nói mấy ngày trước vị này Phương tiên sinh đã đem Moscow nhà hàng bọn họ sắp xếp quá khứ tuyến nhân cho dọn dẹp xấp xỉ sạch sẽ, cho dù may mắn lưu lại con mèo nhỏ hai ba con, cũng không đỉnh chuyện gì, cần lại dưỡng dưỡng.

	Cho nên đàng hoàng đi lên vừa báo, chuyện này xác suất lớn liền không có quan hệ gì với bọn họ .

	Dù sao cũng không phải là, như lần trước vậy, Gaidar, Chubais, Luzhkov, Kadannikov bốn vị này đại lão tề tụ.

	Nhỏ tràng diện, không cần để ý.

	Đi tới Phương Thần căn phòng, thấy được Mikaz vậy mà cũng ở đây, Berezovsky bốn người sửng sốt một cái, sau đó liền cười cùng Mikaz lên tiếng chào hỏi.

	Ở Kình Thiên trong, Mikaz không thể nghi ngờ là cái cực kỳ tồn tại đặc thù.

	Mặc dù chỉ là cái nho nhỏ Moscow nhà hàng tổng giám đốc, nhưng lại không chịu bốn người bọn họ bất kỳ một cái nào quản hạt, hoàn toàn siêu nhiên với vật ngoại.

	Hơn nữa cùng Phương Thần có thường thân cận cơ hội.

	Một điểm này liền phá lệ trọng yếu, quyền lợi của bọn họ cùng địa vị trừ đến từ năng lực của bọn họ ra, trọng yếu nhất chính là Phương Thần thưởng thức.

	Kỳ thực, bọn họ những thứ này công ty con tổng giám đốc, nếu như không phải là bởi vì bây giờ Nga đang đứng ở thời buổi rối ren, gió thổi báo giông bão sắp đến, Phương Thần sợ bọn họ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, không cho phép bọn họ rời đi Moscow, bọn họ kỳ thực có một nửa thời gian đều là muốn ở ngoại địa khảo sát.

	Hơn nữa cho dù ở Moscow, cũng không phải mỗi ngày đều có cơ hội gặp được Phương Thần, dù sao trong tay bọn họ cũng có đại lượng công tác phải bận rộn.

	Cho nên nói, đoạn thời gian này, bọn họ thật ra là đau cũng vui vẻ .

	Cùng Berezovsky đám người lên tiếng chào hỏi, Mikaz liền chuẩn bị nhấc chân rời đi , Phương Thần hội nghị cơ mật, nàng đồng dạng đều là không tham gia .

	Vậy đại khái cùng thân phận của nàng cùng tâm tính có liên quan, ở nội tâm của nàng, nàng kỳ thực liền là tới nơi này tạm thời nghỉ phép , hơn nữa cùng Berezovsky bọn họ so sánh, nàng hiển nhiên là một người ngoài.

	Làm như vậy người ngoài, nàng tựa hồ cũng không quá thích hợp tham dự vào.

	Dĩ nhiên , cái này tạm thời nghỉ phép lúc nào có thể kết thúc, nàng cũng không biết, có thể cả đời đi.

	Dù sao nàng mệt mỏi thật sự, Mikaz trong lòng xẹt qua một tia hơi lộ ra thê mỹ nụ cười.

	Nhưng ai biết, Mikaz còn không có động, Phương Thần lại đột nhiên mở miệng nói ra: "Mikaz, nếu như ngươi hiện ở không có có chuyện gì khẩn yếu vậy, lưu lại nghe một chút cũng không sao."

	Nghe vậy, bên trong căn phòng tất cả mọi người cũng sửng sốt một cái, thậm chí ngay cả đi ra khỏi cửa phòng, chuẩn bị kiểm tra một chút đề phòng tình huống Tuệ Minh cùng Hàn Quang cũng tiềm thức , bước chân vừa trượt, đánh cái lảo đảo.

	Không nhìn đám người kinh dị ánh mắt, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Lưu lại nghe một chút đi, hoặc giả ngươi có thể có cái gì tốt ý kiến."

	Hắn gần đây đối Kình Thiên tương lai năm năm phát triển làm một cái kế hoạch tỉ mỉ, phát hiện thiếu người, thiếu cái lại có năng lực, lại có bối cảnh, hơn nữa có thể giỏi giao tiếp người, hơn nữa người này còn phải là Âu Mỹ người da trắng mới được.

	Hắn lục soát vuốt một cái hắn chỗ người quen biết, cùng với hắn trong trí nhớ những thứ kia các đại năng, phát hiện bây giờ thích hợp nhất cũng chính là Mikaz .

	Làm nhà Hilton đời thứ ba thứ nữ, trước khách sạn Hilton phó tổng giám đốc điều hành, Mikaz không thể nghi ngờ là có thể thỏa mãn kể trên toàn bộ yêu cầu .

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói trên cái thế giới này, liền không có so Mikaz có năng lực hơn, thích hợp hơn nhân tuyển .

	Nhưng như người ta thường nói hai chim tại rừng, không bằng một chim nơi tay, cái này người khác khá hơn nữa, vậy cũng không ở trong tay của hắn a, còn phải lao lực đi rồi đi tranh thủ, náo không tốt còn phải chơi cái gì ba lần đến mời, không, ba mươi chú ý mao lư tiết mục.

	Hơn nữa Mikaz cũng không kém, cho dù chỉ luận tài năng cùng bối cảnh, ở trong đầu của hắn trừ Morgan Chase CEO, Jamie · Daimon, Cisco CEO John · Chambers, Google COE, Eric · Schmidt, Pepsi CEO, Lư Anh Đức chờ lác đác không có mấy mấy vị trở ra, thật đúng là không ai có thể vượt qua Mikaz.

	Cho nên Mikaz chính là hắn thí sinh tốt nhất.

	Nhưng Mikaz cũng không phải thật sự chính là như vậy hoàn mỹ vô khuyết, ngược lại có vấn đề rất lớn tồn tại.

	Mặc dù Mikaz nắm giữ Moscow nhà hàng đã thời gian một năm , nhưng là này hay là phân ly ở toàn bộ Kình Thiên hệ trở ra, liền giống như một người khách nhân.

	Mà hiển nhiên, khách là không thể nào bị ủy thác trọng trách .

	Nói cách khác Mikaz bản thân nhất định phải có ra làm việc, đảm đương chức trách lớn ý nguyện, nếu như này thật chỉ nguyện ý ở Moscow nhà hàng thanh nhàn tự tại vượt qua cả đời, kia đại khái đừng nói thượng đế cũng cầm nàng hết cách, chính là Thái Thượng Lão Quân cùng Như Lai Phật Tổ đồng thời xuất hiện, cũng không làm nên chuyện gì.

	Còn một người khác nguyên nhân trọng yếu, hắn tạm thời không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Mikaz.

	Mikaz bối cảnh thật sự là thật đẹp nước , mà hắn chuyện làm nếu như từ cấp độ sâu nhìn, tuyệt đối coi như là ở chộp nước Mỹ lông dê.

	Thậm chí hắn thấy, nước Mỹ đối với hắn mà nói, chính là thứ hai Nga, một bị hắn bán còn đếm tiền tồn tại.

	Hắn ở Nga chộp lấy đại lượng tài sản, nhưng là lại ở Nga một mực đánh giá không sai.

	Còn nữa, hắn thậm chí ngay cả Mikaz có hay không bị nước Mỹ bên kia thu mua, kỳ thực cũng không rõ ràng lắm.

	Dù sao giống như mới vừa nói, Mikaz thật đẹp nước , chẳng những là một dân gốc, chịu đựng mấy chục năm nước Mỹ giáo dục người Mỹ, hơn nữa còn là một vừa sanh ra liền nhất định là nước Mỹ xã hội thượng lưu người Mỹ.

	Người như vậy nếu như nghiêng về nước Mỹ, hay hoặc là đáp ứng nước Mỹ, thay nước Mỹ thu thập hắn bên này tin tức tình báo, đại khái ai cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ, hay hoặc là nói, bây giờ Mikaz kỳ thực đã cùng Soros bí mật tiếp nối đầu, cũng không là chuyện không thể nào.

	Mà hiển nhiên Mikaz bản thân cũng rõ ràng một điểm này, cho nên đồng dạng tại hắn nói chuyện chính sự thời điểm, từ không xuất hiện.

	Nhưng lúc này lại là một, thử dò xét Mikaz cơ hội tốt.

	Dù sao hôm nay nói chuyện cũng coi là đủ trọng yếu, nếu như Mikaz đổ hướng nước Mỹ bên kia, tuyệt đối sẽ không nhịn được đem tin tức truyền tới .

	Kia nếu quả thật là như thế.

	Xin lỗi, hắn mặc dù có thể hiểu được Mikaz làm như thế, nhưng hai người từ đó về sau, đại khái chỉ có thể dừng bước với bằng hữu bình thường , hơn nữa Mikaz cũng không thể nào sẽ ở Moscow nhà hàng tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

	Dù sao, hắn như thế nào đi nữa đại độ, cũng không thể nào ở sào huyệt của mình trong, lưu như vậy một cái mìn định giờ.

	Phương Thần lời này vừa nói ra, chẳng những Mikaz sửng sốt một cái, liền Berezovsky đám người đều ngây dại.

	Berezovsky bốn người tiềm thức trố mắt nhìn nhau, đều không biết Phương Thần làm sao sẽ đột nhiên làm như vậy xuất diễn tới.

	Mikaz mím môi, sau đó cố đè xuống kích động trong lòng, hướng Phương Thần hơi mỉm cười nói: "Phương tổng, không được, khách sạn còn có chút sự tình cần ta đi xem một chút."

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà khoát tay một cái, không để ý nói: "Liền chỉ có một tòa khách sạn, mấy trăm bộ phòng trọ, có thể có bao nhiêu chuyện cần ngươi bận rộn."

	Nói đến đây, hắn ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia đăm chiêu, cũng chế nhạo nói: "Hơn nữa Mikaz, làm bạn bè, ta thật lòng hỏi ngươi một câu nói, ngươi thật muốn như vậy ở Moscow sống hết đời sao?"

	Nghe vậy, Mikaz cảm giác mình phảng phất giống như bị bị điện giật bình thường, toàn thân trên dưới không ngừng được nhẹ run lên, móng tay hung hăng khảm tiến lòng bàn tay, lại không có cảm giác chút nào.

	Nàng lúc này hoàn toàn lâm vào một mảnh mê mang trong , không biết, thật không biết.

	Nàng chính mình cũng không biết tương lai mình đường rốt cuộc ở nơi nào, càng không xác định bản thân có thể hay không thật ở Moscow nhà hàng sống hết đời.

	Bất quá, ở Moscow đại tửu điếm ngày, thật thật không tệ.

	Suy nghĩ một chút, cũng không biết có phải hay không là thật bởi vì không cam lòng, hay hoặc là khác, Mikaz vậy mà quỷ thần xui khiến lần nữa ngồi xuống.

	Chờ nàng tự mình phát hiện thời điểm, cái mông của nàng đã qua gắt gao ép trên ghế, nàng nhớ tới , nhưng lại không có khí lực, cả người bị móc rỗng bình thường.

	Mà Berezovsky đám người đối với lần này đến là đã không có gì lạ , bọn họ biết nhà mình ông chủ miệng liền như là ma quỷ miệng bình thường, từ trước đến giờ nhắm thẳng vào lòng người, am hiểu đem lòng người ẩn giấu sâu nhất bộ phận cho trần truồng moi ra.

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó liền không lại quản Mikaz .

	Hắn trầm ngâm mấy giây, sau đó hướng về phía Berezovsky đám người nói: "Y theo bây giờ thế cuộc mà nói, từ ngày mai trở đi liền bắt đầu chính thức cuộc bầu cử biểu quyết tuyên truyền ."

	Bỏ phiếu?

	Mikaz trong nháy mắt giật cả mình, lập tức cái gì trống không, mê mang hoàn toàn biến mất không thấy, nàng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Nàng không nghe lầm chứ, bỏ phiếu?

	Ai muốn bỏ phiếu?

	Vì sự tình gì công việc quan trọng ném?

	Ngay sau đó, Mikaz cảm thấy mình mới vừa từ một mê cung đi ra, nhưng quẹo cua lại lại lâm vào đến một đoàn sương mù chính giữa , trong lòng tràn đầy nghi vấn cùng kinh dị.

	Phải biết, ở bất kỳ một quốc gia nào, bỏ phiếu cũng là không tầm thường chuyện lớn, có thể quyết định quốc gia số mạng đi về phía chuyện.

	Nhưng rất nhanh, một cỗ kịch liệt cảm giác hưng phấn cùng khẩn trương cảm giác đột nhiên từ trong lòng của nàng tự nhiên sinh ra, nàng có loại bản thân chỗ thân với lịch sử trong bức họa, tham dự, không, tạo nên lịch sử cảm giác, tuyến thượng thận cũng bắt đầu cấp tốc tiết ra lên.

	Dù sao chỉ cần một trí lực bình thường người, hơi dùng đầu óc suy nghĩ một chút, thì sẽ biết bỏ phiếu bây giờ tại Nga hay là một món cực kỳ chuyện bí mật, bí mật đến chỉ có Phương Thần tầng thứ này người, mới có thể chân chính tham dự vào trong đó.

	Hơn nữa nhìn Phương Thần điệu bộ này, hiển nhiên là người mang trọng trách, hay hoặc là nói, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Phương Thần nhất định là thúc đẩy lần này bỏ phiếu nhân vật then chốt.

	Berezovsky đám người trên mặt tắc xuất hiện vẻ vui mừng, trong lòng càng là tiềm thức thở phào nhẹ nhõm.

	Làm Phương Thần kế hoạch thực tế người thi hành, bọn họ tự nhiên cũng một mực chú ý hội Ponzi.

	Thật là càng chú ý càng cảm thấy kinh hồn bạt vía, bọn họ vốn là cho là Phương Thần đã nói hội Ponzi phát triển tốc độ, đều đã có chút nghe rợn cả người , nhưng nào nghĩ tới cái này hội Ponzi phát triển tốc độ so Phương Thần đã nói còn nhanh hơn nhiều, liền ngắn ngủi này chín ngày thời gian, vậy mà liền phát triển đến năm triệu người chi cự.

	Mỗi ngày quơ múa chứng từ, đánh vỡ đầu cũng muốn gia nhập hội Ponzi đám người, đơn giản đếm không xuể, có thể nói mỗi nhà hội Ponzi cửa cũng chật ních rậm rạp chằng chịt đám người.

	Nhất là những thứ kia cho ra giá cả tương đối cao hội Ponzi, đơn giản chính là muốn bị chen bể tiết tấu.

	Dù sao người người cũng muốn đạt được cao hơn tiền lời.

	Dĩ nhiên , cái này cũng chạy không thoát Rutskoy cam chịu cùng dung túng, nếu như không phải Rutskoy chào hỏi lời, Moscow những thứ kia cục cảnh sát làm sao lại khoan dung có nhóm lớn người tụ tập ở chung một chỗ, đem đường cái cũng cho chen nước chảy không lọt?

	Bất quá, nếu như nói trong này không có Phương Thần cùng Luzhkov đổ thêm dầu vào lửa, đại khái liền Rutskoy cũng sẽ không tin tưởng .

	Dù sao huyện quan không bằng hiện quản, ở Moscow trên vùng đất này, ai nói chuyện đại khái cũng thì không bằng Luzhkov nói chuyện dùng tốt , nhất là những thứ này cái gọi là chuyện nhỏ.

	Đây cũng là Rutskoy cùng Soros một mực không rõ ràng, Phương Thần rốt cuộc phải làm gì nguyên nhân.

	Chẳng lẽ Phương Thần thật tính toán, mượn hội Ponzi cỗ này phong, ở người Nga trên người hố một khoản sao?

	Nhưng cái này Ngân Hàng Trung Hoa thủ bút, khó tránh khỏi có chút quá nhỏ đi, không giống Phương Thần tác phong, làm cho Rutskoy cùng Soros cũng muốn lại thêm một cây đuốc.

	Bất quá hội Ponzi, đã ở Nga hoàn toàn khuếch trương triển khai, thậm chí cũng đã có liệt hỏa liệu nguyên thế, một khi đốt lần toàn bộ Nga, đó chính là hội Ponzi bùng nổ lúc.

	Đến lúc đó, coi như là thượng đế đến rồi, sợ rằng cũng không cứu được Yeltsin.

	Nhưng tuy nói Phương Thần cũng không có làm gì, nhưng tại Rutskoy cùng Soros sâu trong nội tâm, hay là đối với Phương Thần rất là cảnh giác, không thấy những ngày gần đây, phái đến Moscow lớn chung quanh quán rượu thám tử cũng nhiều hơn không ít.

	Như vậy vừa đến, Berezovsky đám người cũng không khỏi đầu lớn lên, dù sao bọn họ bây giờ đóng vai nhân vật, thật ra là tương tự cùng chuyên gia phá bom .

	Bất kỳ một cái nào chuyên gia phá bom, cũng sẽ trong thâm tâm hi vọng bom uy lực có thể ít một chút.

	Nhưng lại cứ hội Ponzi cái này lớn lôi, thời là mỗi ngày lấy chỉ số cấp tốc độ tăng trưởng.

	Thậm chí trong lòng bọn họ đã đã làm đánh giá, lại như vậy phát triển tiếp vậy, không cần hai ba ngày, Kình Thiên không tốn cái bốn năm trăm triệu đô la, là tiếp không được cái này bàn .

	Cái này nếu là lại tới mười ngày nửa tháng vậy, thỏa thỏa một tỷ đô la.

	Bây giờ bỏ phiếu một khi bắt đầu, xác suất lớn Soros sẽ trước hạn kích nổ hội Ponzi cái này lớn lôi , như vậy vừa đến, trong bọn họ tâm cũng không cần như vậy đau khổ .

	Cũng không thể chờ bỏ phiếu kết thúc lại dẫn bạo đi, vậy bọn họ thật muốn hoài nghi Soros có phải hay không đứng ở Yeltsin bên này.

	"Kỳ thực phần lớn công tác cũng giao cho Chubais cùng Luzhkov đi làm , chúng ta bây giờ cần phải làm nhiệm vụ thiết yếu, chính là phối hợp cuộc bầu cử biểu quyết tuyên truyền công tác."

	Ngay sau đó, Phương Thần ánh mắt nhìn hướng Mã Vân.
Kết chương.