Chương 4730: Tàng Thiên Phong tiên thạch

	"Tàng Thiên Phong tiên thạch, đã lâu chưa thấy qua." Nhìn Thiên Phong mi tâm chỗ dán bảo thạch, có xa cổ tổ không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	"Tàng Thiên Phong tiên thạch, chính là Phong Cáp bộ tộc trấn tộc chi bảo, trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là cực nhỏ xuất hiện, Phong Cáp bộ tộc sẽ không dễ dàng lấy ra này bảo, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, nghe đồn, trước kia thôn thiên cuồng thần chỉ là dùng qua một lần." Nhìn Thiên Phong Tàng Thiên Phong tiên thạch, có đối Phong Cáp nhất tộc giải tồn tại không khỏi nói rằng.

	Thiên Phong, xuất thân từ Thần long cốc, thế nhưng, hắn cũng là xuất thân từ Phong Cáp bộ tộc. Phong Cáp, chính là yêu tộc nhất mạch, tuy rằng Phong Cáp cực nhỏ, ở trong nhân thế, rất ít có thể nhìn thấy Phong Cáp bộ tộc.

	Tại yêu trong tộc, Phong Cáp đích xác là mười điểm loãng gặp, nhưng cũng là đặc biệt trân quý, cũng là đặc biệt cường đại.

	Phong Cáp bộ tộc xuất ra Yêu Vương tuy rằng, thế nhưng, mỗi một đời xuất ra Yêu Vương, đều là kinh thiên động địa.

	Không hề nghi ngờ, là tương lai Đạo quân, Phong Cáp bộ tộc đối với Thiên Phong xác thực là gửi ở kỳ vọng cao, cho nên, đối với Thiên Phong vấn đỉnh Đạo quân đường, Phong Cáp bộ tộc, chính là hết sức giúp đỡ, thậm chí là khuynh sào tương trợ, trước mắt Phong Cáp bộ tộc ban cho Thiên Phong Tàng Thiên Phong tiên thạch, chính là một ví dụ.

	Tàng Thiên Phong tiên thạch, nghe đồn, này tiên thạch chính là Phong Cáp bộ tộc trấn tộc chi bảo, có một loại thuyết pháp cho rằng, Phong Cáp bộ tộc sinh ra tại chân núi bên dưới, mà ở núi này căn bên trong, chính là chứa một viên trên đời trân quý vô song Tàng Thiên Phong tiên thạch.

	Cũng chính bởi vì có như vậy một loại thuyết pháp, thế gian rất nhiều người cho rằng, Phong Cáp bộ tộc khởi nguyên, chính là khởi nguyên từ Tàng Thiên Phong tiên thạch.

	Phong Cáp bộ tộc tổ tông rất có thể chính là ngậm Tàng Thiên Phong tiên thạch sinh, cho nên, mới đưa đến Phong Cáp bộ tộc có vô địch trên đời thân thể thiên phú, có thể nói, như vậy cả người thân thể thiên phú, tựa như là trời ban bình thường.

	 Tàng Thiên Phong tiên thạch, được gọi là Phong Cáp bộ tộc tổ căn, bởi vì Tàng Thiên Phong tiên thạch có thể đem Phong Cáp bộ tộc thân thể thiên phú phát huy đến cực hạn, thậm chí là đột phá cực hạn.

	Phong Cáp bộ tộc thân thể thiên phú, chính là mạnh mẽ vô cùng, mà ở Tàng Thiên Phong tiên thạch tương trợ bên dưới, có thể đại phúc độ mà đem Phong Cáp bộ tộc thân thể thiên phú phát huy đến gấp mấy chục lần mạnh, thậm chí là gấp trăm lần cường.

	Thử nghĩ một hồi, Thiên Phong thân thể là cường đại dường nào, là đáng sợ cỡ nào, thậm chí có người ta nói, Thiên Phong thân thể đã cường đại đến có thể đỡ Đạo quân vũ khí một kích, mặc dù nói, lời này là có một chút khoa trương, nhưng, cái này đã đầy đủ nói rõ Thiên Phong thân thể cường đại rồi.

	Tại tình huống như vậy bên dưới, lấy Thiên Phong thực lực, lấy Thiên Phong đạo hạnh, cùng với hắn thân thể mạnh mẽ độ, như vậy, chiếm được Tàng Thiên Phong tiên thạch tương trợ, nếu là có thể để hắn thân thể mạnh mẽ tăng vọt gấp mấy chục lần, thậm chí là hơn trăm lần lời, đây chẳng phải là ý nghĩa Phong Cáp thân thể là không gì phá nổi, thế gian không có bất kỳ công pháp nào, bất luận cái gì bảo vật, bất luận cái gì vũ khí có thể tổn thương được Phong Cáp cơ thể, mạnh mẽ như vậy, đây chẳng phải là ý nghĩa Phong Cáp là ở vào vô địch trạng thái.

	Vào lúc này, theo điên cuồng hét lớn một tiếng: "Mở "

	Vào lúc này, chỉ thấy Tàng Thiên Phong tiên thạch lóe ra máu đỏ quang mang, vào giờ khắc này, máu đỏ quang mang thấu chiếu vào Phong Cáp trong thân thể.

	Theo Tàng Thiên Phong tiên thạch quang mang thấm đẫm vào Thiên Phong trong thân thể lúc, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Thiên Phong gồng cơ bắp lên dường như chiếm được vô hạn cường hóa giống nhau, chỉ thấy từng cái nhô ra gân xanh tại trong chớp nhoáng này bị rót vào lực lượng vô cùng giống nhau.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Thiên Phong nhô ra từng cái gân xanh, giống như là thoáng cái chiếm được chân long huyết, thoáng cái hóa thành từng cái lớn vô cùng chân long giống nhau.

	Lớn lên gân xanh như hóa chân long, Thiên Phong toàn thân bắp thịt thoáng cái như cùng là dụng thần Kim Tiên thiết đúc thành giống nhau, cứng rắn vô cùng, tràn đầy sức mạnh vô cùng vô tận.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, chỉ thấy Thiên Phong cơ thể chấn động một cái, chỉ sợ là hắn bắp thịt là rất nhỏ vô cùng chấn động một chút, thế nhưng, chấn động đi ra ngoài lực lượng, đều có thể trong nháy mắt đánh nát một ngọn núi.

	Như vậy bắp thịt sức bật lượng, để cho người ta xem cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Thiên Phong còn không có xuất thủ, hắn chỉ là bạo phát ra cơ thểcủa mình lực lượng mà thôi, chỉ là bắp thịt chấn động một cái mà thôi, thế nhưng, đáng sợ vô cùng lực lượng liền trong nháy mắt xung kích ra, như vậy xung kích ra lực lượng, có thể trong nháy mắt đánh nát một ngọn núi, đây là đáng sợ cỡ nào.

	Cho nên, cảm thụ được bắp thịt như vậy lực lượng lúc, không biết có bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, trong lòng hoảng sợ.

	Bắp thịt như vậy lực lượng, vậy là ý nghĩa, Thiên Phong có thể không cần ra từng chiêu từng thức, cũng không cần bất kỳ bảo vật vũ khí, hắn bằng vào cuồng bá vô cùng bắp thịt lực lượng, trong nháy mắt lăn một vòng lúc, liền có thể phá hủy một cái đại giáo cương quốc, thân thể hắn chính là một cái cường đại đến để cho người ta cảm thấy sợ hãi binh khí.

	Nghe được "Ầm" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, Thiên Phong sức mạnh thân thể lại một lần nữa trùng kích lên thời điểm, cứng rắn mà gánh vác Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp, có thể trấn áp bên dưới lực lượng đình chỉ ở.

	Bị Thiên Phong như vậy cuồng bá hung mãnh sức mạnh thân thể, người xem cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, tại vừa rồi, Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp mà xuống, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng tế xuất một cái lại một kiện vũ khí đều ngăn cản không được, trong nháy mắt bị đánh nát.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thiên Phong tựa như là hóa thành một cái bắp thịt cuồng bạo người khổng lồ, tựa như là một cái tối cao nổ tung cuồng chiến sĩ, có vô cùng vô tận bắp thịt lực lượng, để hắn cứng rắn mà nâng lên Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp.

	"Mạnh mẽ như vậy thân thể, đích xác là đáng giá một kiêu ngạo." Lý Thất Dạ nhìn Thiên Phong toàn thân tựa như là có trăm nghìn đầu chân long giống nhau, từng cái chân long rống bào bình thường bắp thịt lực lượng trùng kích, hắn cũng không khỏi gật đầu khen một tiếng.

	Thiên Phong xác thực là mượn Tàng Thiên Phong tiên thạch ảo diệu cùng lực lượng, cũng chính bởi vì Tàng Thiên Phong tiên thạch có thể đem bọn họ Phong Cáp bộ tộc bầu thịt thiên phú phát huy đến cực hạn, lúc này mới có thể để Thiên Phong nâng lên Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp.

	Thế nhưng, phải biết, Tàng Thiên Phong tiên thạch trân quý như thế yêu thích vô cùng tiên thạch, ảo diệu của nó, lực lượng của nó, là những người khác chỗ không chịu nổi.

	Chỉ sợ là đồng dạng cường đại như Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, lấy bọn họ tự thân thân thể mà nói, nếu như đem Tàng Thiên Phong tiên thạch ảo diệu cùng lực lượng gia trì tại trên người của bọn họ, cái này không chỉ là không thể đem bọn họ thân thể thiên phú bộc phát ra, tương phản, như vậy ảo diệu cùng lực lượng, không phải là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng có khả năng thừa nhận, kinh khủng như vậy ảo diệu cùng lực lượng, có thể đem Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng thân thể phá hủy.

	 vào lúc này, Thiên Phong có tuyệt không thể so thân thể thiên phú, lúc này mới có thể có thể Thiên Phong đem thân thể mạnh mẽ phát huy đến cực hạn, có thể hắn lấy thân thể chọi cứng Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp.

	"Thật là bá đạo bạo cuồng thân thể." Nhìn Thiên Phong lúc này trạng thái, vào lúc này, những thứ kia vô song cổ yêu, xa cổ tổ, cũng không khỏi là thán phục một tiếng, quản chi cường đại như bọn họ, không có khả năng cầm giữ có như thế nổ tung cuồng bá thân thể, có thể nói, sợ bọn họ trên đời là vô địch tồn tại, chỉ sợ là như bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương, Táng Quốc Hà Yêu bọn họ nhân vật như vậy, tính là công pháp của bọn hắn, đại đạo cường đại vô cùng, thế nhưng, tại thân thể trên, so sánh lúc này Thiên Phong, là kém xa tít tắp.

	Có thể nói, lấy lực lượng của thân thể là so sánh lời, Thiên Phong có thể nghiền ép bọn họ tất cả người, thậm chí có thể đem bọn họ nghiền thành huyết vụ.

	"Bá đạo như vậy vô cùng thân thể, ngăn trở Đạo quân binh, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì." Có một vị đại thành cổ yêu nhìn Thiên Phong như vậy cuồng bí lên thân thể, cũng không khỏi là sợ hãi than nói.

	Cũng có ẩn mà không ra lão bất tử nhìn chằm chằm Thiên Phong mạnh mẽ thân thể, nói rằng: "Cái này nào chỉ là có thể cản đường quân binh một kích, ta xem ra, muốn đánh xuyên hắn thân thể vật, trên đời ở giữa, lác đác không có mấy, như vậy cả người mạnh mẽ, chỉ sợ là có thể đỡ thế gian tất cả công kích đi."

	"Nhìn ngươi có thể thừa nhận được nhiều ít." Nhìn Thiên Phong mạnh mẽ vô cùng thân thể, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm thấy hứng thú, nhàn nhạt nở nụ cười, bàn tay to tản mát ra quang mang, bàn tay to trầm xuống, lực lượng càng thêm cường đại trong nháy mắt trấn áp dưới

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp lực lượng gia tăng thời điểm, cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt trùng kích tại đại trên mặt đất, trong nháy mắt đem đại địa trùng kích được trầm xuống trăm mét, hết sức khủng bố, để cho người ta xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn lúc, chỉ thấy Thiên Phong cơ thể đều bị trấn áp được cong, vào lúc này, Thiên Phong hét lớn: "Mở lại."

	Vào lúc này, Tàng Thiên Phong tiên thạch lại một lần nữa đổi thành huyết quang, huyết quang dường như kim cương máu quang mang giống nhau rực rỡ, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm rung động, theo huyết quang lại một lần nữa thấm ướt Thiên Phong cơ thể lúc, chỉ thấy toàn thân của hắn bắp thịt lại một lần nữa lớn lên, càng thêm cứng rắn, cơ thể thoáng cái trở nên càng cao hơn lớn.

	Vào giờ khắc này, Thiên Phong tựa như là một cái vô cùng cường đại người khổng lồ giống nhau, thân thể hắn có thể nâng lên toàn bộ thiên khung, tựa hồ thế gian không có đồ vật gì đó có thể đem thân thể hắn ép vỡ giống nhau.

	Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng đều đứng dậy, nhìn Thiên Phong mạnh mẽ bá đạo vô cùng thân thể, bọn hắn cũng đều không khỏi là nhìn nhau một cái, cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Vào lúc này, Thiên Phong như vậy cuồng bá thân thể, tính là là bọn hắn, cũng không có sức mạnh cùng nắm chặt có thể đem thân thể của hắn đánh nát.

	"Oanh, oanh, oanh" vào giờ khắc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, đại địa xuất hiện từng đường khe hở, cả vùng tựa như là muốn vỡ nát giống nhau.

	Theo Lý Thất Dạ trấn áp lực lượng đang không ngừng tăng mạnh, mà lúc này, ép tới Thiên Phong cơ thể bên dưới trầm, thế nhưng, Thiên Phong Tàng Thiên Phong tiên thạch một lần lại một lần đổi thành rực rỡ huyết quang, một lần lại một lần gia trì Thiên Phong cơ thể.

	Thế nhưng, theo một lần lại một lần gia trì, có thể Thiên Phong thân thể càng ngày càng lớn mạnh, theo mỗi một lần gia trì đều muốn tiêu hao Thiên Phong hỗn độn chân khí lúc, Thiên Phong bắt đầu không chịu nổi, công lực của hắn bắt đầu không cách nào đi chống đỡ Tàng Thiên Phong tiên thạch.

	"Thiên Phong huynh, chúng ta giúp ngươi một tay." Vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng đồng loạt xuất thủ.
Kết chương.