Chương 446 : Tuyệt cảnh.
" Chu thành chủ, đừng hoảng hốt, tràng tiếp theo là Tử Lâm tộc, bọn hắn không có cái gì cao thủ. " 

Kim Dương tộc một bên, Kim Hỏa Vương cười nhạt nói ra. 

" Chỉ mong như thế a. " 

Chu Úy Nhiên tiếp lời nói. 

Giờ này khắc này, trong lòng hắn đã áp lực đến cực điểm. 

Kim Hỏa Vương tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng tứ phía Kim Dương tộc cường giả nhóm nhưng là đem Chiến Thần Thành bao vây càng khẩn. 

Rất hiển nhiên, Kim Dương tộc căn bản không có tưởng bảo vệ Chiến Thần Thành, mà là đem hết thảy giao cho vận mệnh. 

Nếu như tiếp xuống tới có thể thắng, vậy bọn hắn hội tạm thời lưu lại Chiến Thần Thành. 

Nếu như tiếp xuống tới hội thua, vậy bọn hắn liền hội lập tức xuất thủ. 

Suy nghĩ một chút, Chu Úy Nhiên đột nhiên nói: " Đúng Kim Hỏa Vương, có chuyện quên cùng ngươi nói. 

Lần trước chúng ta theo hắc thị đạt được không ít tài nguyên, còn không có tới kịp đưa đến Kim Dương Thành. 

Mặt khác, chúng ta Chiến Thần Thành mấy năm nay cũng có chút của cải. 

Lần này Kim Dương tộc tổn thất không nhỏ, ta cảm thấy chúng ta hẳn là đem những này tài nguyên cống hiến ra tới, thay Kim Dương tộc chia sẻ chia sẻ. " 

Kim Hỏa Vương nghe này lông mày nhíu một cái. 

Hắn biết rõ Chiến Thần Thành khẳng định tàng không ít tài nguyên, bằng không thì thực lực không có khả năng đột nhiên tăng trưởng đến như vậy tình trạng. 

Nhưng cụ thể có nhiều ít, hắn nhưng là không rõ lắm. 

" A? Các ngươi Chiến Thần Thành có thể chia sẻ nhiều ít? " 

" Giao nạp nhất tộc bồi thường, hẳn là đủ. " 

Chu Úy Nhiên cố ý khuếch đại nói. 

Giờ này khắc này, hắn nhất định phải tận lực nâng cao Chiến Thần Thành tại Kim Dương tộc trong mắt giá trị. 

" Như vậy nhiều? Này lời nói đương thật? " 

Kim Hỏa Vương ánh mắt lập loè đứng lên. 

Nhất tộc bồi thường, cái kia tương đương với Kim Dương tộc tổng tài nguyên một phần sáu. 

Này cũng không phải là một bút số lượng nhỏ. 

" Đương nhiên là thật, chỉ bất quá này nhóm tài nguyên chúng ta tàng tại nơi khác......" 

Nói đến đây, Chu Úy Nhiên thoại phong đột nhiên nhất chuyển. 

" Tử Lâm tộc người vào sân, A, này không giống như là Tử Lâm tộc người a ? " 

Kim Hỏa Vương nghe này cũng vô ý thức mà nhìn sang. 

Tại nhìn đến Diệp Hoàng sau đó, hắn lông mày hơi hơi nhíu. 

Dứt bỏ cái kia thụ thương Chân Long, Tử Lâm tộc tối cường hẳn là một cái gọi Tử Dương Hóa Thân cảnh. 

Tử Dương thực lực tuy nhiên không sai, nhưng trong tộc ngoại trừ Kim Diệu bên ngoài còn có mặt khác người không thua gì với hắn. 

Thực nếu là chống lại, thắng bại chưa biết được. 

Thế nhưng này đột nhiên toát ra tới nữ nhân là cái quỷ gì? 

Tử Lâm tộc là cam chịu, còn là ẩn tàng đòn sát thủ? 

" Trưởng lão, như thế nào xử lý? " 

" Còn nhượng Kim Khuê vào sân, nhượng hắn cẩn thận một chút. " 

" Tốt! Ta biết rõ! " 

......

Tạm thời kéo lê trên lôi đài, Diệp Hoàng chậm rãi trong triều gian đi đến. 

Chờ đi đến trung gian, nàng hơi hơi nghiêng qua đầu, nhìn về phía phía đông phương hướng. 

Đó là liên quân một chỗ nơi hẻo lánh. 

Nàng biết rõ tại nơi đó ẩn tàng một người, một mực chú ý này tràng chiến đấu. 

" Đáng tiếc, này thế gian người với người bi hoan cũng không tương thông. " 

Nhẹ giọng nỉ non một câu sau đó, nàng quay đầu lại nhìn về phía ngay phía trước. 

Kim Dương tộc Kim Khuê đã vào sân. 

Này tràng chiến đấu sự quan trọng đại, tuy nhiên Kim Dương tộc tại xoắn xuýt muốn hay không bảo vệ Chiến Thần Thành, nhưng này cũng không ngại bọn hắn tưởng thắng. 

Dù sao, này dính đến một số lớn tài nguyên. 

Cũng chính bởi vì như thế, cho nên dù là Kim Khuê cảm thấy chính mình đối diện chính là một cái vô danh hạng người, biểu lộ cũng cực độ nghiêm túc. 

......

Không có quá nhiều giao lưu, song phương trực tiếp khai chiến. 

Diệp Hoàng vừa lên tới liền trực tiếp hóa ra bản thể, cái kia trong nháy mắt bộc phát ra khủng bố khí thế nhượng liên quân cùng Kim Dương tộc một phương đều là khiếp sợ vô cùng. 

Ai có thể nghĩ đến cái này không có danh tiếng gì nữ nhân thực lực như thế mạnh mẽ. 

Tử Lâm tộc hai gã Chân Vương thì là đại hỉ quá đỗi, liên tục vỗ tay bảo hay. 

Mà Chu Úy Nhiên nơi đó, tâm đã trực tiếp trầm đến đáy cốc. 

Này tràng nếu là lại thua, cái kia Kim Dương tộc liền thua tam tràng. 

Mà sau cùng một tràng diện đối là Xích Huyết tộc, dựa theo Kim Dương tộc kế hoạch, thuộc về bị trực tiếp buông tha nhất chiến. 

Như thế tính toán xuống tới, Kim Dương tộc chính là thua bốn tràng. 

Dựa theo ước định......

Muốn trực tiếp trước mặt chúng nhân trừng phạt Chiến Thần Thành. 

Nghĩ tới đây, Chu Úy Nhiên không khỏi âm thầm mà niết chặt nắm đấm. 

" Đúng, Chu thành chủ, Chiến Thần Thành ẩn tàng cái kia nhóm tài nguyên phóng tại nơi nào a ? " 

Bên cạnh Kim Hỏa Vương vô tình hay cố ý mà hỏi. 

Chu Úy Nhiên cực kỳ nhạy cảm, hắn theo đối phương ngữ khí bên trong đã rõ ràng mà cảm thấy một tia sát ý. 

" Tại hoang dã, về phần cụ thể vị trí, không nói rõ được cũng không tả rõ được, phải đến địa phương mới biết rõ. " 

Chu Úy Nhiên cường trang trấn định trả lời. 

Kim Hỏa Vương nghe này cười lạnh một tiếng. 

Chu Úy Nhiên đánh cái gì chủ ý, hắn đương nhiên biết rõ. 

Mà giờ này khắc này, hắn đã không tưởng lại che dấu cái gì. 

" Chu thành chủ, chúng ta Kim Dương tộc đã tận lực, nếu như cuối cùng không thể giữ được Chiến Thần Thành, ngươi nhưng không muốn quái chúng ta. " 

" Không quái...... Không quái. " 

Chu Úy Nhiên gượng cười hai tiếng nói. 

Theo sau hắn chuyện lại là nhất chuyển. 

" Đúng Kim Hỏa Vương, ngươi biết rõ vì cái gì chúng ta Chiến Thần Thành có thể điều động như vậy nhiều Già Ô tộc cao thủ đi duy trì hắc thị trật tự ư? " 

Kim Hỏa Vương cắn răng. 

Hắn biết rõ Chu Úy Nhiên tại không ngừng cho hắn hạ cái móc, nhưng hắn vẫn không thể không mắc câu. 

" Vì cái gì? " 

" Bởi vì chúng ta tìm đến một chỗ Già Ô tộc bí tàng, từ bên trong đạt được một chút Già Ô tộc tín vật. 

Ta Chiến Thần Thành đã sắp khó giữ được, cái này chút tài nguyên còn có tín vật cũng đều vô dụng, chỉ có thể giao cho Kim Dương tộc. 

Còn thỉnh Kim Dương tộc xem tại ta Chiến Thần Thành mấy năm nay trung thành tận tâm phân thượng, không muốn đi khó xử Địa Cầu phía trên những cái kia nhân loại. " 

Già Ô tộc bí tàng...... Tín vật......

Kim Hỏa Vương hận đến hàm răng ngứa. 

Hắn đương nhiên muốn biết những này đồ vật tại nơi nào, nhưng hắn cũng biết rõ vô luận hắn như thế nào hỏi, Chu Úy Nhiên chỉ hội cho hắn một cái lập lờ nước đôi đáp án. 

" Các ngươi nguyện ý giao ra những cái kia đồ vật, ta đây Kim Dương tộc tự nhiên sẽ không đi khó xử Địa Cầu nhân loại. " 

Kim Hỏa Vương cắn răng trả lời. 

Mà lúc này, trên lôi đài hai người đã chiến đến cuối cùng bước ngoặt. 

Diệp Hoàng toàn thân liệt hỏa, trực tiếp đem Kim Khuê hóa thân đốt thành tro tàn. 

Kim Khuê bản thể vừa định lớn tiếng tuyên bố nhận thua, Diệp Hoàng nhất chỉ điểm ra, trực tiếp xuyên thủng hắn mi tâm, ngay sau đó hỏa diễm mãnh liệt mà lên, đem Kim Khuê đốt cháy thành tro tàn. 

Thấy như vậy một màn, Kim Hỏa Vương trong mắt giận dữ, hung hăng mà hướng phía Diệp Hoàng trừng đi qua. 

Diệp Hoàng lườm hắn nhất nhãn, trong mắt đều là vô pháp hình dung lệ khí. 

Bị nàng như thế thoáng nhìn, Kim Hỏa Vương đảo là ngây ngẩn cả người. 

Hắn còn là lần thứ nhất thấy đến có Hóa Thân cảnh dám như thế nhìn hắn. 

" Này là cái tên điên. " 

......

Liếc qua Kim Hỏa Vương sau đó, Diệp Hoàng lại nhìn về phía đông phương hướng. 

Trước kia tại nơi đó người đã biến mất vô tung. 

Lúc này nàng trong đầu đột nhiên vang lên một cái thoáng lạnh lùng thanh âm. 

" Ngươi nghĩ báo thù không gì đáng trách, ta có thể lý giải. 

Nhưng ta còn là hi vọng Cổ Sinh Vật nhất tộc có thể cùng chúng ta Địa Cầu nhân loại liên hợp. 

Chúng ta đều là thổ dân tộc loại, lại thế nào cũng vô pháp cùng bọn hắn tương dung, ngươi hẳn là minh bạch điểm này. " 

" Ngươi thật có thể lý giải ư? " 

" Ta có thể lý giải, nhưng ta thân vì nhân loại, có ta lập trường, mặc kệ thế nào, ta đều hội bảo vệ nhân loại. 

Diệp Hoàng, ngươi hôm nay đã đem chúng ta nhân loại bức đến tuyệt cảnh, cũng tính là ra khẩu khí......

Nếu như ngươi nguyện ý phóng xuống ân oán, đồng ý hai tộc liên minh, ta nguyện ý một mực lưu tại Cổ Sinh Vật nhất tộc. " 

Nghe được này lời nói, Diệp Hoàng chậm rãi nhắm lại con mắt. 

Chờ nàng lại mở ra lúc, trong mắt lệ khí đã tiêu tán không ít, thay vào đó chính là một loại vô pháp ngôn thuyết thoải mái.
Kết chương.