Chương 249 : Quyết Tâm (1).
"Cố nhân? Cái gì cố nhân? Bái thiếp đây?" Trương Vinh Phương thu lại tâm tư, nhìn về phía lão đạo.

	Những lão đạo này đều là gần nhất chiêu thu lại đây, ở quan bên trong làm việc vặt đạo sĩ tha phương.

	Tuy rằng chỉ là tha phương, nhưng trụ cột một ít Đạo gia kinh điển, bọn họ vẫn là biết không ít. Hơi hơi huấn luyện xuống, cũng có thể dùng để dao động dao động khách hành hương bỏ tiền quyên tiền.

	"Ở đây." Lão đạo hai tay đem bái thiếp dâng.

	Trần Hãn tiến lên tiếp nhận, triển khai ngửi một cái, sờ sờ giấy mặt, xác định không thành vấn đề, lúc này mới chuyển giao cho Trương Vinh Phương.

	Tiếp nhận bái thiếp, Trương Vinh Phương quét mắt phía trên chữ viết.

	"Đàm Dương Tôn gia? Tôn Khánh Hồng? Phụ thân của Tôn Triều Nguyệt?" Hắn một thoáng liền hồi tưởng lại mấy ngày trước gặp qua Tôn Triều Nguyệt Tôn đại hội trưởng.

	Cái kia kiêu ngạo đến tựa như tường vi đỏ giống như quý khí người Linh cô gái.

	Bái thiếp nâng lên đến, nếu là hắn đồng ý, Tôn Khánh Hồng đem tại ngày mai buổi chiều bốn giờ, tự mình tới nhà bái phỏng.

	"Đạo tử, có hay không đáp lại sao?" Lão đạo thấp giọng hỏi dò, "Cái kia bái thiếp người còn chờ ở bên ngoài."

	Trương Vinh Phương lắc đầu.

	"Tuy là cố nhân, nhưng Đàm Dương Tôn gia với ta mà nói, hào không còn giá trị. Thấy cũng là lãng phí thời gian. Về rơi đi."

	Tôn Triều Nguyệt cùng hắn cũng không quen, lúc trước chỉ là chào hỏi, không nghĩ tới nhà này người liền đánh rắn thuận cái trèo lên trên.

	Mặt khác, phụ thân của Tôn Triều Nguyệt, hắn nhớ tới thật giống là cửu phẩm phủ đốc.

	Từng có lúc, cửu phẩm ở trong mắt hắn là cao cao không thể với tới đỉnh cấp cao thủ.

	Nhưng hôm nay. . . Cũng là như vậy.

	Ở hắn vị trí chỗ bên trong.

	Cửu phẩm thậm chí ngay cả làm hắn hộ vệ cũng không đủ phân lượng.

	Cửu phẩm phía dưới, cửu phẩm bên trên, từ lâu là hai cái thế giới.

	*

	*

	*

	Thứ Đồng ngoại hoàn một chỗ trạm dịch bên trong.

	Hai cái đầu đội băng đen mũ, thân mang xanh lục trang phục cường tráng nam nữ, tay vịn eo đao, tiến vào trạm dịch, đăng ký vào thủ tục.

	Trạm dịch dịch phu dẫn hai người đi tới lầu hai, ở góc một cái phòng lớn trong, mở cửa.

	Hai người vừa vào cửa, trở tay đóng lại, liền cấp tốc kiểm tra lại cảnh vật chung quanh đến.

	Xác định không có vấn đề, hai người đi tới trước bàn ăn.

	Cô gái kia từ phía sau lưng lấy ra một tấm dài hơn một mét rộng lớn bức tranh, bức tranh triển khai, phía trên vẽ ba bức truy nã ảnh chân dung.

	"Đại nhân, thuộc hạ mới vừa được đến nha môn tin tức, có người tựa hồ lặng lẽ đến nha môn báo án. Báo cáo Tôn Khánh Hồng đào phạm địa chỉ rơi xuống."

	Nàng tay ở một cái trong đó trên bức họa chỉ chỉ.

	"Khá lắm, cái này một nhà vẫn đúng là có thể trốn." Khác một nam tử kinh ngạc nhìn một chút mặt bàn bức họa.

	"Đã như vậy, cái kia liền ngày mai tới cửa bắt lấy." Nam tử nghiêm mặt nói.

	"Cái này. . . E sợ vẫn không được." Cô gái lắc đầu, "Tôn gia bây giờ tuy rằng chán nản, nhưng theo ta chiếm được tin tức. Tôn gia tựa hồ cùng bây giờ mới nhậm chức thủ giáo có chút quan hệ."

	"Tê. . . Trương Ảnh Trương thủ giáo? !" Nam tử hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Chính là." Cô gái gật đầu.

	"Vậy thì thật phiền phức. Ngươi là làm sao chiếm được tin tức này?" Nam tử cấp tốc hỏi.

	"Là bên này đồng đạo ở chăm sóc nhân vật trọng yếu thì tiện thể nhìn thấy. Cái kia Trương thủ giáo ở trên đường cái, chủ động cùng Tôn gia người trò chuyện.

	Bọn họ ghi nhớ việc này, sau đó sớm báo tới ta chỗ này." Cô gái trả lời.

	"Cái này liền phiền phức." Nam tử cau mày.

	Hắn tên Tiết Tử Tồn. Xuất thân Tuyết Hồng các.

	Nhưng cùng còn lại rất nhiều Tuyết Hồng các cao thủ không giống chính là, hắn cũng không làm bảo vệ công tác.

	Mà là ở làm truy bắt.

	Truy bắt các nơi trên bảng danh sách tội phạm truy nã.

	Nhưng coi như hắn không có làm bảo vệ công tác, đối với trước sự kiện kia, cũng có nghe thấy.

	"Đại Đạo giáo Đạo tử Trương Ảnh, Trương thủ giáo. Người này có thể không phải nhân vật bình thường.

	Trước Vĩnh Hương quận chúa mất tích án, rất nhiều người đều bị liên lụy, chỉ có hắn Thứ Đồng bên này, một chút việc cũng không.

	Không riêng không có chuyện gì, hắn thậm chí còn bởi vậy thăng quan, từ trước cấp phó, biến tướng nắm giữ chức vị chính quyền lực."

	Dừng một chút, Tiết Tử Tồn lắc đầu.

	"Bực này liền quận chúa mất tích, đều có thể không bị liên lụy đại nhân vật, nếu thật sự có Tôn gia quan hệ, cái kia. . ."

	"Đại nhân, không bằng, chúng ta lại chờ một chút? Xác định một thoáng Tôn gia đến cùng cùng vị này Đạo tử có không quan hệ, nếu là không liên quan, liền trực tiếp bắt người. Nếu là có quan hệ, liền tạm thời quan sát.

	Ngược lại cái kia Tôn Khánh Hồng cũng ở lần trước bị chúng ta trọng thương, chạy không đi nơi nào." Cô gái cấp tốc trả lời.

	"Như vậy cũng được." Tiết Tử Tồn gật đầu.

	*

	*

	*

	Thứ Đồng lớn nhất dược hành —— Minh Kính hành.

	Ngoài cửa lớn, không ít thủy thủ tiểu nhị, cẩn thận từng li từng tí một ở dùng xe tải xe đẩy, mang theo rất nhiều dược liệu bao tải hướng bên ngoài vận.

	Dược hành chuyên môn bán lẻ cửa hàng nơi.

	Tôn Triều Nguyệt một thân đổ mồ hôi tràn trề, mới tập võ xong, đi tới nơi này mua phụ thân cần thiết thuốc.

	Nàng một thân quá ngắn xám trắng ngắn tay quần đùi, lộ ra trắng nõn bắp đùi cùng cánh tay, bên ngoài khoác tu thân xanh sẫm áo gió, đem lộ ra phần lớn da thịt đều che kín.

	Tập võ cần rộng rãi thiếu ràng buộc quần áo, bởi vậy giống như nàng đều thích mặc đến rất ít, để ngừa mồ hôi ngâm quần áo ướt, dán ở trên người khó chịu.

	Nhưng cứ như vậy, một mình luyện võ trang phục lại quá mức bại lộ, ngắn tay quần đùi hầu như chỉ có thể che khuất 3 điểm chỗ yếu.

	Vì lẽ đó làm vì phòng đi quang, nàng liền lại bỏ thêm một thân ở ngoài áo gió.

	Trang phục như vậy ở nữ tính võ nhân bên trong phi thường thường thấy.

	Áo gió bình thường là ở chảy mồ hôi sau, dùng để ngăn cản khí lạnh gió tà nhập thể.

	Tôn Triều Nguyệt tính toán một chút trong túi tiền tiền dư.

	Trước suýt chút nữa rơi vào liền nước trái cây cũng mua không nổi quẫn cảnh sau.

	Nàng chung quy vẫn là trở lại, đem chính mình sinh nhật mua cái kia cây trâm lui.

	Bây giờ thân là không hộ khẩu, không có cách nào làm công kiếm tiền, chỉ có thể miệng ăn núi lở. Nàng không thể không tận lực tiết kiệm.

	Chỉ là. . . Cái kia cây trâm mới hai lượng bạc. . . So với trước kia ở Đàm Dương lúc.

	Khi đó nàng, kết nối lên trăm lạng hun hương cũng tùy ý sử dụng.

	Bây giờ tổ chức sinh nhật, lại liền hai lượng bạc vật trang sức vậy. . .

	Cực lớn cảm giác chênh lệch, để Tôn Triều Nguyệt trong lòng đau xót.

	"Tiểu Nguyệt cô nương a, lại tới mua lên thuốc a? Đều chuẩn bị cho ngươi tốt."

	Dược hành tiểu nhị tiếng nói, đưa nàng từ nỗi lòng bên trong kéo về hiện thực.

	Thu thập tâm tình, Tôn Triều Nguyệt gật gù.

	"Hừm, lần này cần ba bức." Nàng lấy ra túi tiền, từ bên trong đếm hai mươi lượng bạc đi ra, phóng tới trên quầy, đẩy đi qua.

	Phụ thân thương rất phiền phức. Trước bị đả thương, nếu là đương thời có thể cấp tốc uống thuốc, cũng sẽ không cái này sao khó chơi.

	Then chốt là, đương thời phụ thân vì tránh né đến tiếp sau truy sát, bế khí trốn vào vũng bùn.

	Kết quả vết thương nhiễm trùng lây. . .

	Sau đó lại cường chống thân thể, mang theo đoàn người lưu vong mấy ngày, cuối cùng dẫn đến nguồn bệnh thâm nhập tạng phủ.

	Tôn Triều Nguyệt nhìn tiền bạc bị tiểu nhị nhặt lên, dùng cây cân nhỏ ước lượng xuống. Sau đó bắt đầu đem ba bao dùng giấy vàng gói kỹ dược liệu, gấp lại ở trước người của nàng.

	Đây là cuối cùng một điểm tiền bạc. . .

	Kỳ thực nhà bọn họ đã sớm không tiền, nếu không là dựa vào nỗ lực đùa giỡn nàng tên côn đồ cắc ké giúp đỡ, nàng liền lần này tiền thuốc cũng không bỏ ra nổi.

	Mà gần nhất chó cắn áo rách chính là, toàn bộ cảng Thứ Đồng trị an một thoáng trở nên không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa.

	Mặt đường trên đâu đâu cũng có tuần tra quan binh bộ khoái.

	Không cần nói tên côn đồ cắc ké , liền ngay cả ngã xuống đất hán tử say cũng không thấy một cái.

	Trong ngày thường uống rượu gây sự thủy thủ, khoảng thời gian này cũng không thấy bóng dáng.

	Tình cờ có một cái, lập tức liền bị bắt đi một trận quất.

	Bực này trị an, trái lại để Tôn Triều Nguyệt liền cuối cùng một điểm thu nhập ngoại ngạch khởi nguồn, cũng bị gẫy mất. . .

	Cầm lấy gói thuốc, nàng than nhẹ một tiếng, xoay người liền đi.

	"Ồ? Lại gặp mặt?"

	Trong cửa hàng, ục ịch cửa hàng chưởng quỹ, đang cùng mấy người cùng nhau, bồi tiếp một thân hình cao lớn khôi ngô nam tử to con chậm rãi đến gần.

	Nam tử đảo qua bên này, một thoáng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

	Tôn Triều Nguyệt cũng là không nghĩ tới, mới cũng không lâu lắm, liền lại trùng hợp gặp mặt.

	"Trương Ảnh?" Nàng nhận ra nam tử.

	"Ngươi cũng tới mua thuốc?" Nàng không biết nên nói chút cái gì.

	Bản năng, nàng đem trên người áo gió nắm thật chặt, che khuất bên trong lộ ra buộc ngực.

	Tựa hồ hành động như vậy, có thể làm cho nàng trong lòng căng thẳng hơi hơi giảm bớt chút.

	"Ừm. Ngươi. . . Trong nhà có phải là ra cái gì chuyện? Cần hỗ trợ sao? Vừa vặn ta ở chỗ này cũng có chút dư lực." Trương Vinh Phương quét mắt Tôn Triều Nguyệt trang phục.

	Mấy trăm đồng một cái vải bố áo gió, Thanh Tố đến chỉ có một chiếc trâm gỗ đen bóng tóc dài.

	Dưới chân là có chút phát cũ , biên giới có chút ố vàng da dê ngắn ủng. Từ ủng hướng lên xem, bên trong tất ngắn biên giới cũng có chút tổn hại.

	Kết hợp trước Tôn gia Tôn Khánh Hồng bái thiếp, Trương Vinh Phương trong lòng trong nháy mắt liền có liên tưởng.

	Hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, lúc trước đàm Dương đại tiểu thư Tôn Triều Nguyệt, sẽ rơi xuống như vậy đất ruộng.

	Nguyên bản còn tưởng rằng Tôn gia coi như suy nhược một ít, cũng là người Linh quý tộc, vẫn là võ tu, không đến nỗi kém đi nơi nào.

	Nhưng hiện tại xem ra. . . Tựa hồ là hắn hiểu lầm.

	Trương Vinh Phương trong lòng thay đổi chủ ý, trước cũng không nghĩ đến Tôn Triều Nguyệt sẽ hình dáng này.

	Nghĩ tốt xấu quen biết một tràng, cũng coi như bởi vì Lý Hoắc Vân có chút liên quan, có thể tiện thể giúp một cái cũng được.

	Hắn là cái này sao nghĩ, cũng là cái này sao làm.

	Chỉ cần không phải quá phiền việc, rất nhiều chuyện đối với hắn bây giờ mà nói, chỉ là một câu nói thôi.

	Tôn Triều Nguyệt nhẹ nhàng cắn răng.

	"Ngươi có phải là hiểu lầm cái gì."

	Giơ lên mặt cười, nàng lộ ra một cái tự nhiên nụ cười.

	"Ta mới tập võ trở về, trên người tùy tiện ăn mặc một thân trước đây vật cũ, xem như là phế vật lợi dụng.

	Gần nhất xác thực gặp phải điểm khó khăn, nhưng. . . Ta Tôn gia, còn không đến mức lưu lạc tới tiếp thu người khác bố thí mức độ."

	Nàng mắt nhìn Trương Vinh Phương, trong mắt có cuối cùng một vệt quật cường.

	"Đa tạ ngươi có ý tốt, nói đến, ngươi sẽ không là cho rằng, ta đường đường tứ phẩm võ tu, sẽ liền một thân tốt trang phục cũng kiếm lời không tới chứ?"

	"Có đúng không? Vậy thì tốt. Xác thực như vậy, lấy Tôn hội trưởng thiên tư, xác thực không đến nỗi. Là tại hạ nói lỡ." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Không sao, ngươi cũng là có ý tốt. Cái kia sao ta đi trước." Tôn Triều Nguyệt về lấy mỉm cười.

	Tôn gia liên lụy đến Mật giáo, bực này phiền phức, đối với người thường mà nói cũng là rất lớn liên lụy.

	Tuy rằng cảm tạ Trương Ảnh hảo ý, nhưng nàng không muốn là do làm vì chuyện của chính mình liên lụy người khác.

	Nàng không rõ ràng Trương Ảnh bây giờ làm sao, nhưng mặc kệ cái gì thân phận, một khi liên lụy đến Mật giáo, nhất định phiền phức.

	Lúc trước Tôn gia là cao quý phủ đốc, cuối cùng không giống nhau lưu lạc đến đây.

	Nghĩ tới đây, Tôn Triều Nguyệt bước nhanh đi ra hiệu thuốc, cũng không quay đầu lại, dưới chân càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh, rất nhanh liền biến mất ở trong đám người, lặng lẽ không gặp.

	Trương Vinh Phương thu tầm mắt lại, tiếp tục cùng hiệu thuốc chưởng quỹ hỏi dò hắn dược liệu cần thiết.

	Trước Ích Cốc đan dùng xong, hắn cần một lần nữa mua nguyên liệu, lại lần nữa luyện chế một nhóm.

	Cho tới Tôn Triều Nguyệt, xác thực chỉ là ngẫu nhiên gặp gỡ.

	Hắn muốn nói giúp đỡ, cũng chỉ là nhất thời tâm tình, ở Thứ Đồng hiếm thấy gặp phải Đàm Dương đồng hương.

	Nếu nhân gia không cần, hắn cũng không đến nỗi chủ động tập hợp lên.

	Việc này đảo mắt liền bị hắn quăng ở sau gáy.

	*

	*

	*

	Xì.

	Ban đêm ngọn đèn hơi nhảy lên xuống, nổ lướt nước ra.

	Tôn Khánh Hồng ho khan hai tiếng, xoa mới uống xong thuốc cái bụng.

	Phía sau lưng cùng phần bụng vết thương, theo dược hiệu dần dần có hiệu lực, đau đớn cũng chậm chậm biến mất.

	Trước Đồng gia chủ Đồng Hạo Tồn lời nói, hiện tại còn ở trong đầu hắn vang vọng.

	Tôn gia, bây giờ thật sự đã đến trình độ sơn cùng thủy tận. . .

	Kỳ thực.

	Hắn vẫn luôn có hoài nghi.

	Lúc trước cái kia cọc chủ thuyền lừa dối án, trong đó căn bản liền có Đồng gia dính líu trong đó.

	Hắn tiền tài châu báu, cái kia sao nhiều năm tích trữ, trong một đêm đều tùy theo đông lưu.

	Chỉ là không có chứng cứ, hắn cũng không tốt nói cái gì. Cũng không dám nói cái gì.

	Nhưng Đồng Hạo Tồn trước lại nhắc tới, Tuyết Hồng các truy bắt người, đã đến Thứ Đồng, lúc nào cũng có thể sẽ tìm tới cửa.

	Những kia chết tiệt Linh vệ, chính là ở trên người hắn lưu lại bực này trọng thương hung thủ.

	Nếu là bị bọn họ phát hiện mình chỗ ẩn thân. . . E sợ. . .
Kết chương.