Chương 297 : Thứ 2 gian mật thất.
Chương 296: Thứ 2 gian mật thất tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Không cho phép nhúc nhích, toàn bộ ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đầu ."

	Mới không tới 5 phút thời gian, tiếng còi cảnh sát vang lên, một đội vũ trang đặc công chạy vội tiến vào Quan Giang Tiểu Khu .

	Terry này đoàn người không chút huyền niệm bị bắt .

	Đại Xương thành phố trước mắt thuộc về trạng thái giới nghiêm, những người này dám nháo sự, thậm chí không cần Dương Gian động thủ, chẳng mấy chốc sẽ bị chế phục, nếu như phản kháng lời nói, bị trực tiếp đánh chết cũng không phải không có khả năng .

	"Nhớ kỹ thẩm vấn mấy người này, bọn họ tiếp xúc ta là có mục đích tính, vấn đề này có cần phải báo cáo một cái, có cái gì tiến triển nhớ kỹ cho ta biết ." Dương Gian nói .

	Một vị đội trưởng nói; "Còn xin yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ ."

	Giết mấy cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, Dương Gian không có hứng thú, hơn nữa này không giải quyết chuyện căn bản, hắn muốn biết rõ ràng đến cùng là do nào thế lực muốn tiếp xúc chính mình, quay đầu có cơ hội đi một chuyến, cho cái ra oai phủ đầu các loại, tỉnh cả ngày cho mình thêm phiền phức, ban ngày ảnh hưởng chính mình làm việc, ban đêm quấy rầy chính mình đi ngủ .

	"Tốt a, tiếp tục làm chính sự ."

	Dương Gian rất mau tới đến cái kia dân quốc lão trạch trước .

	Thi công đội đem nơi này đổi mới không tệ, trên tường làm tường ngoài, một lần nữa tu nóc nhà, sụp đổ mặt tường cũng một lần nữa gia cố, trong ngoài cũng thanh lý một lần, so trước đó tới thời điểm tốt hơn nhiều, Trương Hiển Quý hiệu suất làm việc vẫn là rất nhanh, chỉ là dựa theo kế hoạch lúc trước nơi này là muốn xây một tòa miếu ẩn tàng nhà này lão trạch,

	Chẳng qua bị sự kiện lúc trước ảnh hưởng này xây miếu sự tình cần chờ một đoạn thời gian .

	"Không sai, đổi mới sau thiếu đi loại kia cảm giác âm trầm ."

	Dương Gian quan sát một chút, thuận thang lầu đi tới này mờ tối lầu hai .

	Cứ việc một lần nữa trát vữa, không còn loại kia ẩm ướt, hư thối hương vị, nhưng loại này quái dị kiến trúc kết cấu vẫn là để cái thông đạo này lộ ra mười điểm âm u, bên ngoài thái dương rất lớn, nơi này nhưng râm mát có chút làm người ta sợ hãi .

	"Da người trên giấy nói là căn phòng này bên trong ." Dương Gian đi tới lầu hai trước cổng chính ngừng lại .

	Đây là một cái đồng thau cửa, không dễ dàng rỉ sét, hơn nữa dày nặng vô cùng, không có để lại lỗ chìa khóa, chỉnh phiến đại môn bị trực tiếp phong kín, tựa hồ lúc trước kiến tạo người nơi này không hi vọng đại môn này bị tùy tiện mở ra .

	"Cất đặt quỷ kính gian phòng cũng chỉ là dùng cửa gỗ, bỏ thêm khóa, ý vị này ban đầu chủ nhân hi vọng quỷ kính bị phát hiện, nhưng này thứ hai cánh cửa nhưng trực tiếp phong kín, ý vị này những thứ kia ban đầu chủ nhân không quá hi vọng lại thấy ánh mặt trời ... Không, cũng không đúng, cửa chính dùng đồng thau, vô dụng hoàng kim, ban đầu chủ nhân không phải là không muốn lại thấy ánh mặt trời, mà là hi vọng người đến sau thận trọng đối đãi, không nên tùy tiện mở ra ."

	"Nói cách khác đồ vật bên trong mặc kệ là gì khẳng định so quỷ kính càng thêm đặc biệt ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, cho rằng bên trong hẳn là không có quỷ .

	Nếu có quỷ, dạng này mật thất là giam không được một đầu quỷ, ngược lại, gian phòng thứ nhất gian rất có thể có quỷ, dù sao đã dùng tới hoàng kim làm cửa, mà tại hoàn cảnh lúc ấy bên trong, hoàng kim giá trị là không cần nói cũng biết .

	Suy nghĩ một chút .

	Dương Gian trên thân thể bốc lên hồng quang, hắn trực tiếp mở ra quỷ vực, sau đó xuyên qua trước mắt nặng nề cửa chính, trực tiếp đi vào kiện thứ hai trong mật thất .

	Tuy rằng một mảnh đen kịt, nhưng hắn quỷ nhãn có thể nhìn thấy đen tối bên trong hết thảy sự vật .

	Tuy rằng mang theo vạn phần cảnh giác vào đây, nhưng thấy rõ ràng nơi này hết thảy sau mới phát hiện lo lắng của mình là dư thừa, đồng thời cũng đã chứng minh suy đoán của mình là chính xác .

	Gian mật thất thứ hai không có nguy hiểm .

	Nơi này chỉ là một cái không lớn phòng nhỏ mà thôi, trong phòng chỉ có một cái cũ kỹ tủ quầy, đã thoát nước sơn, lộ ra chất gỗ nhan sắc, u ám, cổ xưa .

	Trừ cái đó ra, chính là một cái bàn nhỏ .

	Trên mặt bàn bị người dùng đao khắc, khắc xuống một hàng chữ .

	"Ngươi sẽ có được hết thảy, cũng làm mất đi hết thảy, cần phải thận trọng ."

	Chữ viết rất đoan chính, ăn vào gỗ sâu ba phân, nhìn qua giống như là một cái cảnh cáo thoại, cũng là lúc trước nơi này nguyên chủ nhân duy nhất lưu lại một điểm đầu mối .

	"Nói rồi cùng không nói, cảm giác là cởi quần đánh rắm vẽ vời thêm chuyện, này trước đó người là thế nào nghĩ, liền không thể lưu lại nhiều một chút thông tin sao? Ngươi dạng này lưu cùng không lưu lại có gì phân biệt,

	Có thời gian khắc chữ, lưu lại mấy phong thư xuống cũng sẽ không chết, này bí hiểm một dạng đồ vật là để cho ta đi đoán sao?"

	Dương Gian còn có chút chờ mong mình có thể phát hiện qua đi một chút bí ẩn, nhưng cái này nguyên chủ nhân nhất định là có văn thanh bệnh, tin tức không lưu, lưu lại một câu mập mờ suy đoán lời cảnh báo .

	"Được rồi, vẫn là dựa vào chính mình chậm rãi tìm tòi đi."

	Hắn vỗ vỗ cái bàn, muốn nhìn một chút cái bàn này có phải hay không có cái gì quỷ dị địa phương, kết quả không cẩn thận dùng sức quá lớn đem cái bàn trực tiếp đập nát .

	Chỉ là phổ thông bàn gỗ, không có chút nào chỗ đặc biệt .

	"Bàn gỗ không có tình huống, như vậy thì chỉ còn lại thứ này ..." Dương Gian đánh giá trước mắt cái này làm bằng gỗ tủ quầy .

	Thường thường không có gì lạ, giống như là phổ thông già vật .

	Tủ quầy chia làm từ trên xuống dưới hai tầng, tầng thứ nhất là chất gỗ ô vuông rào cửa sổ, khổ khổ dựng thẳng dựng thẳng cây gỗ tại thụ lên cửa tạo thành rất nhiều phương lỗ, bên trong một mảnh đen kịt, không cách nào thấy rõ ràng thụ phía sau cửa phải chăng thả có đồ vật gì .

	Tầng dưới giống như ngăn tủ, cửa tủ đóng chặt cực kỳ chặt chẽ .

	"Không phải là thứ này a?"

	Dương Gian mày nhăn lại; "Thứ này sẽ có biện pháp xác định Triệu Lỗi vị trí? Nói đùa gì vậy ."

	Hắn không có đưa tới nỗ lực thấy rõ ràng tầng thứ nhất tủ đựng tình huống bên trong, lấy hắn quỷ nhãn hẳn là có thể không nhìn đen tối mới đúng.

	Nhưng quỷ nhãn nhưng không có khám phá tủ đựng bên trong đen tối .

	Thông qua một cái kia hình vuông tiểu Mộc ô vuông, hắn y nguyên chỉ là thấy được đen kịt một màu, phảng phất có được một loại lực lượng quỷ dị ngăn trở đây hết thảy, cứ việc cái kia thụ cửa là chạm rỗng, nhưng lại không cách nào bại lộ bất kỳ vật gì .

	"Đến lúc đó có như vậy một chút cổ quái ." Dương Gian nghĩ như vậy,  đồng thời mở ra điện thoại dùng đèn pin hướng bên trong chiếu tiến vào tia sáng .

	Thế nhưng chỉ là miễn cưỡng hướng bên trong xâm nhập mấy centimet khoảng cách mà thôi, y nguyên không cách nào thấy rõ ràng thụ trong môn chân chính tình huống .

	Nhưng mà, sau một khắc, liền lại hắn cùng này thụ câu đối hai bên cánh cửa xem thời điểm, chợt thụ trong cửa, cái kia đen tối chỗ sâu, một đôi mắt đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt, đôi mắt này dán tại thụ phía sau cửa, thông qua cái kia chạm rỗng mộc ô vuông quỷ dị đánh giá ngay tại hướng bên trong nhìn qua Dương Gian .

	Bốn mắt nhìn nhau, tràng diện đọng lại một giây .

	"Mẹ nó ."

	Dương Gian giật nảy mình, bỗng nhiên lui về sau mấy bước, kém chút liền thối lui ra khỏi cái này mật thất .

	Thụ trong cửa có một đôi mắt?

	Thế nhưng là cách xa sau, lại nhìn đi qua, lại phát hiện thụ phía sau cửa cặp mắt kia đã biến mất .

	"Bên trong có một đầu quỷ sao?" Dương Gian sắc mặt biến hóa không chừng, nhìn thấy vật kia chưa hề đi ra, lúc này mới trấn định .

	Tuy rằng hết thảy phát sinh quá nhanh, nhưng hắn có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải ảo giác, bên trong có cái gì .

	"Theo cặp mắt kia lớn nhỏ đến xem, vật kia dáng người cũng không lớn, nếu như là quỷ hẳn là cũng chỉ là một đầu tiểu hài quỷ, cũng chỉ có tiểu hài tử mới có thể trốn vào như vậy lớn nhỏ thụ cửa ."

	"Nhưng nó vì sao không có từ bên trong đi ra tập kích ta, thụ cửa hẳn là giam không được nó mới đúng."

	Dương Gian ánh mắt biến hóa không chừng: "Hơn nữa nguyên chủ nhân trước đó lưu lại một câu rốt cuộc là ý gì? Ta sẽ có được hết thảy, cũng làm mất đi hết thảy?"

	"Vấn đề này tuyệt đối không có đơn giản như vậy ."

	Hắn cảm thấy nếu như chỉ là đơn thuần một đầu quỷ, nguyên chủ nhân không cần thiết khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ lưu lại, thứ này khẳng định cùng quỷ kính, là thuộc về tồn tại đặc thù, chỉ là lần thứ nhất tiếp xúc, vẫn không cách nào triệt để thăm dò rõ ràng thôi . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.