Chương 152:: Ta không có nhà

	Tại núi lửa một trăm dặm bên ngoài biên cảnh đất hoang bên trong xuất hiện một toà ma quái thành lũy, đây là gần nhất biên cảnh trong thành trấn thịnh hành hoang đường truyền thuyết.

	Trấn nhỏ trong lữ điếm.

	Mấy cái bẩn thỉu thợ mỏ đang cùng một đám nhà xưởng công nhân giảng thuật bọn hắn xa xa thấy cảnh tượng, trong lời nói có chân thật mắt thấy, cũng có được bọn họ khuếch đại cùng tưởng tượng.

	Trong lữ điếm đèn sáng lửa, nơi này là trong trấn ban đêm địa phương náo nhiệt nhất.

	Người luôn luôn sợ hãi hắc ám, hướng tới quang minh.

	"Kia phiến đầm lầy u ám mà âm trầm, thường xuyên có thể nghe tới thê lương thét dài, trên vách đá thành lũy, ở đáng sợ nhất quái vật chi vương." Thợ mỏ quơ tay, ngôn ngữ tay chân tăng thêm thanh âm, lại phối hợp U Nhược đèn đuốc, nhường cho người không tự chủ được rùng mình.

	"Kia là một đám dạng gì quái vật?" Có người truy vấn, dù là sợ hãi nhưng là như trước vẫn là khát vọng bí mật.

	"Bọn chúng khi thì toàn thân trong suốt, khi thì hóa thành hỏa diễm."

	"Bọn chúng là hỏa diễm hóa thân, là ác độc nguyền rủa."

	Thợ mỏ lúc nói lời này, toàn thân đều ở đây phát run, nói xong còn uống một hớp nước.

	Hắn là thực sự được gặp cái này quái vật, mặc dù đương thời hắn dọa đến toàn thân không thể động đậy.

	"Chỉ cần có người dám tới gần kia phiến nguyền rủa chi địa, liền sẽ bị đốt cháy trở thành tro tàn."

	"Ngươi xem không gặp bọn chúng, càng không biết bọn chúng sẽ ở lúc nào xuất hiện ở bên cạnh ngươi."

	"Nhưng là."

	"Làm bọn hắn xuất hiện thời điểm, ngươi đã bị hỏa diễm thôn phệ."

	Thợ mỏ lớn tiếng la lên, giật mình kinh hãi động tác càng đem người ở chỗ này giật nảy mình.

	"Nó là từ thể nội ăn hết người, những ngọn lửa này quái vật sẽ trực tiếp chui vào trong thân thể của các ngươi, đưa ngươi nội tạng từng điểm từng điểm ăn hết."

	Cũng có người nói đến bản thân không biết từ nơi nào nghe được tin tức, hoặc là nói chính là mình bịa đặt phán đoán.

	"Ta nghe nói."

	"Bọn chúng là nhận thần nguyền rủa quái vật,

	Sở dĩ bị vĩnh thế cầm tù ở nơi đó."

	Quán trọ cùng trong trấn người đều lâm vào bất an bên trong, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, đây không phải cái gì hoàn toàn bịa đặt giả tượng nghe đồn.

	Toà kia thần bí cổ bảo, cùng kinh khủng quái vật.

	Ngay tại bọn họ cách đó không xa.

	Quán trọ góc khuất, một cái hất lên màu đen áo khoác xem xét thân phận cũng không đơn giản người đứng lên, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	"Ngươi thấy quái vật, là cái bộ dáng này sao?"

	Trên tay hắn lụa quyển triển khai, bên trong là Hỏa Ma chân dung.

	"Không sai!"

	"Chính là chỗ này loại quái vật."

	Thợ mỏ kinh hô kêu to, thậm chí chạy ngược lại lấy bị băng ghế đá bị trượt chân.

	Người áo đen thu hồi lụa quyển, đi ra khỏi lữ quán.

	Lữ quán người chỉ trỏ, bọn hắn dạng này trấn nhỏ nhưng chưa hề tới qua dạng này mặc lấy hoa lệ áo khoác đại nhân vật.

	Dạng này người hẳn là tại thành phố thành lũy cùng trong thần điện, bị tiền hô hậu ủng, mà không phải lẻ loi một mình xuất hiện ở biên cảnh.

	"Trông thấy trên quần áo ký hiệu không có?"

	"Hắn là cái tế tự."

	"Ngươi gặp qua?"

	"Ta trong thành tế tự nơi đó gặp qua, mặc dù không giống, nhưng là có loại phù hiệu này nhất định là tế tự."

	Người áo đen đi ra lữ quán, liền trực tiếp hướng phía bên ngoài trấn đi đến.

	Hắn nhìn về phía trong đồng hoang, đi lên trước nữa liền không còn là Shinsai quốc gia.

	Hoặc là có thể nói, không còn là thần phù hộ địa phương.

	Trên mặt hắn lộ ra thương cảm biểu lộ, làm từ nhỏ cùng nhau lớn lên bằng hữu, hắn ẩn ẩn đoán được Haru ý nghĩ.

	"Haru."

	"Ngươi đây là không còn xem bản thân vì Shinsai người sao?"

	Người tới chính là ăn tế tự Lam Ân.

	Từ khi Haru đánh bại Ái Liên Na, về sau liền không còn có người có thể tìm tới tung tích của hắn.

	Lam Ân tìm lượt Shinsai đều không thể tìm tới Haru, hôm nay cuối cùng ở nơi này biên cảnh trấn nhỏ lấy được hắn tin tức.

	Nguyên lai.

	Haru đã sớm không ở Shinsai cảnh nội, mà là tại ngoại cảnh Man Hoang chi địa bên trong làm bản thân quái vật chi vương.

	------------------------

	Hẻm núi đầm lầy.

	Ăn tế tự Lam Ân ngồi ở đường tinh cự nhân trên người xuyên qua đầm lầy đến chỗ sâu, vũng bùn chỗ sâu nhất vũng bùn thậm chí trực tiếp không có qua đường tinh cự nhân bả vai.

	Trong bóng tối, Lam Ân nghe tới một ít thanh âm kỳ quái.

	Kia là vừa mới sinh ra lửa nhỏ ma nhóm, từ một nơi bí mật gần đó quan sát đến Lam Ân.

	Lam Ân đương nhiên vậy phát hiện bọn chúng, mặc dù hắn chỉ cần khẽ dựa gần những tiểu tử này liền lập tức né ra.

	"Một cái mới chủng tộc, một loại hoàn toàn mới sinh mệnh."

	Lam Ân cảm giác được ngạc nhiên đồng thời, vậy biểu đạt ra lo lắng.

	Hắn khó mà đoán trước loại này sinh mà có lực lượng cường đại chủng tộc, sẽ cho Tam Diệp người thế giới mang đến biến hóa như thế nào.

	Là tốt?

	Vẫn là hỏng?

	Tại hẻm núi đầm lầy nhất cuối cùng, trên không trở nên rộng mở trong sáng lên, ánh trăng từ chỗ cao chiếu vào Lam Ân trên thân.

	Đường tinh cự nhân biến mất, không trung nổi lơ lửng từng cái mì sợi não quái, bọn chúng hóa thành cầu thang thay phiên lấy để Lam Ân đi lên vách núi cheo leo phía trên.

	Cửa pháo đài Hỏa Ma hiển lộ ra thân hình, mười mấy con kinh khủng quái vật hướng phía Lam Ân quăng tới bạo ngược ánh mắt, nhưng là Lam Ân thật giống như không nhìn thấy bọn hắn một dạng, tại bọn họ nhìn chăm chú bên trong trực tiếp thông qua hỏa diễm lượn lờ cây cột, tiến vào trong pháo đài.

	"Phốc!"

	Một chiếc đèn măng-sông đột nhiên sáng lên, ngay sau đó hai hàng cây đèn ánh lửa truyền lại lan tràn hướng chỗ sâu, chiếu sáng Lam Ân con đường phía trước.

	Chụp đèn bên trong hỏa diễm lay động, hắn lần nữa nghe được loại kia phảng phất xì xào bàn tán bình thường thanh âm.

	Bất quá lần này kia từng chiếc từng chiếc đèn bên trong, có ngọn lửa cái đầu nhỏ nhô ra đến xem hắn.

	Lam Ân một đường hướng phía phía trước đi, đi tới trong đại sảnh.

	"Haru!"

	"Ngươi vẫn là thích ở được cao như vậy a!"

	Haru ngồi ở ghế đá bên trên, quái vật bình thường cháy hừng hực thân thể nghiêng về phía trước, nhìn về phía Lam Ân.

	"Ngươi rốt cục vẫn là đến rồi."

	Thanh âm sơ sơ dừng lại, Haru hỏi.

	"Lam Ân."

	"Ngươi là đến giết chết ta sao?"

	Lam Ân ngẩng đầu nhìn Hỏa Ma Haru, miệng há mở muốn nói cái gì.

	Là chất vấn? Là hỏi khó? Hoặc là cái khác?

	Nhưng là cuối cùng, chỉ là biến thành không nói gì.

	Hai người không ai từng nghĩ tới, nhiều năm về sau hai người lần nữa trùng phùng là như vậy, một cái lấy Tam Diệp người thân phận, một cái khác lại trở thành Hỏa Ma.

	Mà để bọn hắn gặp lại cũng không phải cái gì nối lại tuổi nhỏ tuế nguyệt, mà là bởi vì lão sư Sandean tử vong.

	Mặc dù Lam Ân biết rõ, Sandean chết cũng không phải là Haru cố ý gây nên, nhưng là đích thật là đích thân hắn giết chết lão sư Sandean.

	Mà Haru cũng biết, hắn lại thế nào từ dối gạt mình người.

	Cuối cùng, nội tâm của hắn cũng vô pháp tha thứ chính mình.

	"Haru."

	"Lão sư cuối cùng cũng không trách ngươi, hắn để cho ta mang ngươi trở về."

	Lam Ân nhìn về phía Haru ánh mắt cực kỳ phức tạp, hắn thở dài một tiếng.

	"Lão sư để cho ta nói cho ngươi, ngươi và hắn đều sai rồi."

	"Ngươi và hắn tìm được không phải là cái gì đáp án chính xác cùng tương lai, vậy chưa từng có cái gì vĩnh sinh bí thuật, hết thảy đều bất quá chỉ là phàm nhân si tâm vọng tưởng thôi."

	"Lão sư cuối cùng tìm được đột phá tứ giai phương pháp, đó mới là chính xác con đường."

	Hắn ngẩng đầu lên: "Haru, trở về đi!"

	"Ta sẽ giúp ngươi tìm tới một lần nữa tìm về thân thể biện pháp."

	Haru nghe được câu này cùng tên của lão sư, không có chút nào cảm giác được vui mừng.

	Mà là một bộ giống như bị chạm đến nội tâm kiêng kỵ nhất bộ dáng, hắn lập tức từ chỗ ngồi đứng lên, hướng phía Lam Ân gào thét.

	Ngọn lửa từ trong miệng phun ra, kéo dài tại thành lũy trong đại sảnh.

	"Sở dĩ ngươi ngàn dặm xa xôi đến, chính là muốn nói cho ta?"

	"Lão sư chết rồi, ta bỏ qua thân thể, chúng ta hao tốn to lớn như vậy đại giới, chúng ta không tiếc đụng vào cấm kỵ."

	"Cuối cùng."

	"Đổi lấy chỉ là một chê cười?"

	Haru muốn rách cả mí mắt, màu cam hỏa diễm hội tụ thành con mắt trở nên vặn vẹo: "Sai không có sai, ngươi nói không tính."

	Hắn làm sao có thể tiếp nhận, bản thân trả giá to lớn như vậy đại giới, cuối cùng lấy được chỉ là một sai lầm phương hướng.

	Lam Ân ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn loại người này một khi hạ quyết tâm sẽ rất khó cải biến: "Haru, lão sư để cho ta nhường ngươi đem ngươi mang về, ta liền nhất định phải đem ngươi mang về."

	Haru: "Lam Ân!"

	"Nơi này là ta vương quốc, ma quái quốc gia."

	Hỏa Ma thanh âm xông ra, trở nên bạo ngược mà không bị khống chế: "Không phải ngươi băng chi thần điện."

	Lam Ân không nói thêm gì, nhưng là từng cái to lớn khôi lỗi xuất hiện ở trong pháo đài cổ bên ngoài, toàn thân trong suốt cự nhân từ phía sau hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên,

	Vũng bùn một dạng quái vật từ mặt đất diễn sinh mà ra, bầu trời còn tung bay quơ xúc tu như là đại não cùng đầu lâu một dạng quái vật.

	Ánh mắt của hắn lạnh nhạt lại kiên định nhìn xem Haru.

	Haru minh bạch Lam Ân ý tứ, đây cũng chính là hắn ý nghĩ.

	Hắn cười ha ha, Hỏa Ma thân thể một nháy mắt cất cao đến đại sảnh đều không thể dung nạp trình độ.

	"Vậy liền để chứng minh, ai lực lượng mới là mạnh nhất."

	Haru không tiếp thụ sai lầm của mình, mà Lam Ân nhất định phải phải hoàn thành lão sư nguyện vọng, càng không nguyện ý nhìn xem Haru trở thành một quái vật.

	Cả hai tại lúc này không có cách nào đạt thành bất luận cái gì chung nhận thức, chỉ có một trận chiến.

	Trong một tiếng nổ vang, thành lũy đỉnh chóp bị lật tung.

	Thể xác tinh thần không ngừng bành trướng Hỏa Ma từ trong pháo đài đi ra, càng nhiều tam giai Hỏa Ma tránh thoát cây cột trói buộc, xuất hiện ở trên vách đá.

	Mà cây đèn bên trong hàng trăm hàng ngàn lửa nhỏ ma cũng theo đó đi ra, vờn quanh tại tam giai Hỏa Ma bên người.

	Đại chiến bắt đầu rồi, chỉ là cái này hoàn toàn không giống như là hai người chém giết.

	Càng giống là.

	Hai chi quái vật quân đoàn chiến tranh.

	Bên trên bầu trời mì sợi não quái tản ra tinh thần lực bình chướng, biến thành một cái cự đại cái lồng đem toàn bộ thành lũy cùng vách núi bao phủ ở bên trong.

	Hàng trăm hàng ngàn lửa nhỏ ma xông lên trời, đem hỏa diễm xem như hỏa hoa lưu tinh vẩy ra.

	Trong lúc nhất thời.

	Khắp nơi đều truyền đến tiếng nổ, còn có tinh thần lực bình chướng bị xung kích nhấc lên gợn sóng.

	Mà đại địa phía trên, bị Haru nô dịch Hỏa Ma cùng bùn cao quái lẫn nhau chém giết.

	Bùn cao quái giống như một khối bùn nhão một dạng dính tại Hỏa Ma trên thân, không ngừng đem Hỏa Ma trên người liệt diễm dập tắt, Hỏa Ma thì không ngừng phun ra liệt diễm muốn đem bùn cao quái bốc hơi.

	Cả hai quấn quýt lấy nhau, không đến bao lâu liền hoàn toàn kết hợp lại với nhau, biến thành một trong đó bộ chảy xuôi nham tương vỏ bùn cự nhân.

	Nhìn qua.

	Thật giống như một cái tay đủ không đồng bộ cự nhân tại trên mặt đất bản thân xoay đánh, lăn lộn đầy đất.

	Tại hết thảy trung ương, Haru thì cùng Lam Ân đường tinh cự nhân triển khai đại chiến.

	"Haru!"

	"Đây chính là tứ giai lực lượng, cũng là chính xác con đường."

	Haru nhìn xem một người hóa thành quân đoàn Lam Ân, càng phát táo bạo cùng phẫn nộ.

	"Chính xác?"

	"Ai nhận định chính xác? Dựa vào cái gì ngươi liền nhất định là chính xác."

	"Dựa vào cái gì ngươi liền cho là mình nhất định so với ta mạnh hơn? Đây là Hỏa Ma lực lượng, đây là vĩnh sinh chi bí."

	Nhưng mà.

	Dù là Haru lại thế nào không thừa nhận Lam Ân lực lượng, tam giai cùng tứ giai ở giữa khác biệt lớn vẫn là thể hiện ra ngoài.

	Haru Hỏa Ma chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của hắn, giống như một bàn vụn cát; mà Lam Ân khôi lỗi thật giống như phân thân của hắn một dạng, như là cánh tay dùng.

	Haru Hỏa Ma chỉ là trí tuệ quyền năng huyết mạch thông qua tinh thần lực ép dung hợp lại cùng nhau, mà Lam Ân Thần Thoại chi huyết đã trải qua thuế biến, còn có tứ giai Thần Thoại khí quan.

	Lam Ân Thần Thoại khí quan đại não tản mát ra quang mang, Thần Thoại lực lượng trực tiếp bao phủ ở trên vách đá.

	Hắn thật giống như một tấm lưới một dạng, dính líu sở hữu sở hữu khôi lỗi, không ngừng hướng phía Haru tạo áp lực.

	Một phen kịch liệt đại chiến, Haru không ngừng bị chia cắt độc lập ra tới.

	Cuối cùng hắn mười mấy con tam giai Hỏa Ma bị bùn cao quái gắt gao phong ấn lại, mà bên trên bầu trời hàng trăm hàng ngàn lửa nhỏ ma cũng bị mì sợi não quái tinh thần lực bình chướng chặn lại rồi.

	Liền ngay cả hắn bản thân, cũng bị Lam Ân ba con đường tinh cự quái vây quanh.

	Haru khó mà tiếp nhận.

	Hắn không ngừng lui lại, thối lui đến bên bờ vực.

	Hắn ra sức hướng phía đường tinh cự nhân khởi xướng xung kích, hỏa diễm hóa thành các loại hình thái.

	Nhưng mà đường tinh cự nhân hạch tâm nhất là Thần Thoại chi huyết, coi như bị đánh nát hòa tan, biến thành một bãi nước đường nó cũng có thể lập tức một lần nữa tổ hợp lên.

	Thật giống như bất tử bất diệt tồn tại bình thường.

	Không thể tòng thần máu phương diện đánh bại nó, những này tứ giai khôi lỗi liền không có biện pháp triệt để hủy hoại.

	Đây cũng là tam giai cùng tứ giai ở giữa, khác biệt về bản chất.

	"Vì cái gì?"

	"Sức mạnh to lớn như vậy, vĩnh sinh bí thuật, không chết ma quái."

	"Ta làm sao lại thua ngươi?"

	Ăn tế tự Lam Ân nhìn xem Haru bộ dáng rất không đúng, hắn trên mặt thật giống như sướng vui đau buồn tại thay nhau trình diễn, thậm chí còn có thể nhìn thấy mặt những người khác lỗ.

	Lam Ân sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, hắn thậm chí cảm thấy được Haru thanh âm đều trở nên hơi lạ lẫm.

	Thật giống như.

	Trở thành một người khác.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Haru, ngươi làm sao vậy?"

	Haru nghe được Lam Ân thanh âm, rốt cục cũng ngừng lại.

	Hắn đứng tại trên vách đá quay đầu nhìn về phía Lam Ân, hắn dùng mang theo lấy không cam lòng ngữ khí, nói ra nhận thua lời nói.

	"Lam Ân!"

	"Lão sư nói không tệ, ta sai rồi."

	"Ngươi nói cũng không tệ, cho tới bây giờ liền không có cái gì vĩnh sinh bí thuật."

	"Hết thảy!"

	"Bất quá là chúng ta tham lam vọng tưởng mà thôi."

	Haru thở dài một tiếng: "Thần bí mật, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị phàm nhân chỗ nhìn trộm đến đâu!"

	Haru chuyển sinh bí thuật tai hoạ ngầm mặc dù bởi vì hắn lựa chọn đối tượng là bản thân chế tạo Hỏa Ma có làm dịu, nhưng là cuối cùng vẫn là bộc phát.

	Hậu quả nghiêm trọng như vậy Haru hắn đã sớm biết.

	Chỉ là Haru hắn không muốn đi thừa nhận, hoặc là nói đến lúc này có thừa nhận hay không ý nghĩa đều đã không lớn.

	Nhiều khi làm ra lựa chọn, liền không có đổi ý đường sống.

	Lam Ân cảm thấy không thích hợp, hắn thao túng đường tinh cự nhân tiến lên: "Haru, ngươi thua rồi."

	"Hết thảy đều kết thúc, đi theo ta trở về đi!"

	"Tất cả sai lầm, tất cả thất bại, ta đều sẽ thay ngươi gánh chịu."

	"Haru!"

	"Lão sư, đang chờ ngươi về nhà."

	Lam Ân không nói lên lão sư còn tốt, vừa nhắc tới tên của lão sư, Haru liền lần nữa lại lâm vào trong điên cuồng.

	Nghe tới cái kia danh tự một nháy mắt, Haru trên mặt lộ ra một cái cười thảm.

	"Không!"

	"Ta không có nhà."

	"Lão sư đều chết hết, nơi này chính là ta nhà."

	Haru cuồng nhiên nở nụ cười: "Ta là một cái Hỏa Ma, nơi này chính là ta vương quốc."

	Hắn nhìn về phía hẻm núi đầm lầy, trong giọng nói của hắn tràn đầy chờ mong, lại hoặc là nói là điên cuồng nói mê.

	"A!"

	"Mau nhìn a!"

	"Nơi này chính là một cái thế giới khác, ta sẽ tại nơi đó thu hoạch được tân sinh."

	Hắn nhảy lên mà vào trong vũng bùn, tràn ngập tại đầm lầy chỗ trũng bên trong khổng lồ lửa làm nháy mắt nhóm lửa.

	"Ầm ầm!"

	Khổng lồ hỏa diễm từ trong hạp cốc phun ra ngoài, Hỏa Long kéo dài hơn mười dặm, Tướng Dạ không đều nhuộm thành xích hồng sắc.

	Toàn bộ hắc ám đầm lầy đều bị đốt, ngút trời đại hỏa kéo dài không dứt.

	Lam Ân chỗ đứng địa phương, lập tức vậy bị mãnh liệt nhất xung kích.

	"Thần ấn cự nhân."

	Một cái toán cao cấp mười mét cự nhân đem Lam Ân bao khỏa ở trong cơ thể của mình, nó có mì sợi tạo thành mũ cùng con mắt, đường tinh tạo thành thân thể, thể nội chảy xuôi máu là Lam Ân ăn cao.

	Nổ tung lên lực lượng khổng lồ,  tại co dãn mì sợi cùng bùn cao bao khỏa phía dưới giảm xóc xuống dưới.

	Lam Ân cũng không nhận được tổn thương gì.

	Nhưng là Lam Ân trước đó trói buộc chặt kia mười cái tam giai Hỏa Ma tránh thoát chưởng khống, biến thành khí thể đột phá bầu trời mà đi.

	Hàng trăm hàng ngàn lửa nhỏ ma như là sao băng tứ tán, liên tục không ngừng từ nơi này xông ra.

	Cái này còn không chỉ, càng nhiều tồn tại ở hẻm núi đầm lầy bên trong lửa nhỏ ma, cũng bị Haru lực lượng ăn mòn cùng nhóm lửa, từ Hỏa Long bên trong xông ra.

	Trong đó một bộ phận lớn, đều hướng phía Shinsai biên cảnh phóng đi.

	"Không được!"

	Lam Ân biết rõ, hắn nhất định phải ngăn lại những này lâm vào điên cuồng cùng mất khống chế Hỏa Ma.

	Nơi này ngay tại Shinsai biên giới, nhiều như vậy Hỏa Ma xuất hiện, tất nhiên sẽ cho biên cảnh thành trấn cùng Tam Diệp người mang đến tai hoạ ngập đầu.
Kết chương.