Chương 126: Rèn thuật 

Buổi chiều.

Vương Đằng đúng hẹn đi tới quảng trường chỗ ở sư huynh "Lỗ đại sư".

Nhìn qua phố cũ hơi có vẻ cũ nát trước mắt, Vương Đằng không khỏi đang nghĩ, chẳng lẽ cao nhân đều ở chỗ như vậy.

Dạng này tương đối có đẳng cấp?

Tương đối có phong phạm?

Được rồi, mặc kệ nó.

Vương Đằng dọc theo phố cũ đi vào trong, tại một nhà cổng tiểu điếm rách nát tên là 【 Lỗ đại sư chi nhánh 】dừng lại.

Nhìn thấy danh tự này, Vương Đằng cuồng mồ hôi.

Nhận ra tính thật là cao!

Chính là tiệm này cũng quá nát chút, không biết, còn tưởng rằng là cái nông thôn thợ rèn mở.

Lắc đầu, Vương Đằng đi vào trong tiệm.

Ánh mắt quét qua, cửa hàng quả thật là rất đơn sơ, bốn phía trên mặt đất tùy ý trưng bày một ít đồ sắt, cái gì dao phay, dao mổ heo, cái nồi loại này.

Mẹ của ta, hiện tại còn có người chế tạo những vật này sao?

Không đều đại lượng sản xuất.

Cũng may hắn lại nhìn thấy binh khí loại hình đao kiếm, nếu không thật sự tưởng chính mình đi nhầm địa phương.

"Có người ở đây sao?

Nhìn thấy trong tiệm không ai, Vương Đằng hướng về phía trong cửa hàng một cánh cửa hô một tiếng.

"Ai vậy?" Một thanh âm lập tức từ phía sau truyền đến.

"Hôm qua hẹn xong, tới chế tạo Lưu Tinh Trùy." Vương Đằng nói.

"A, Lưu Tinh Trùy, ngươi trực tiếp vào đi." Thanh âm kia nói.

Vương Đằng liền thông qua cánh cửa kia hướng phía sau đi đến.

Thông qua một đầu hành lang ngắn ngủi, đằng sau là một gian phòng rèn sắt thật lớn.

Một hán tử toàn thân đều là bắp thịt mang theo một thanh thiết chùy cực lớn, đứng tại trước lò lửa chế tạo lấy cái gì.

Nhìn thấy này tấm hình ảnh chế tạo hơi có vẻ phục cổ, Vương Đằng có chút ngây người một chút.

Trong lò lửa hoàn toàn đỏ đậm, sóng nhiệt cuồn cuộn mà ra, làm cho cả gian phòng đều ở phía dưới cực cao nhiệt độ.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, thể nội Băng hệ Nguyên Lực lưu chuyển toàn thân.

"Chờ một chút, lập tức liền tốt."

Cơ bắp đại hán huy động chuỳ sắt lớn, đinh đinh đang đang đập trước mặt một thanh kiếm phôi, hỏa hoa văng khắp nơi, đổ mồ hôi như mưa.

"Tốt, ngươi trước bận bịu." Vương Đằng có chút hăng hái nhìn xem, một lát sau ánh mắt đột nhiên đình trệ.

【 Rèn thuật *5 】

Một cái thuộc tính bọt khí từ trên thân đại hán cơ bắp này rơi xuống.

"Rèn sắt cũng có thể rơi thuộc tính?" Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức dùng tinh thần niệm lực dẫn dắt, đem bọt khí nhặt.

【 tri thức 】 cái kia một cột lập tức nhiều một cái Rèn thuật.

Rèn thuật (nhập môn 5/100)

Cùng một thời gian, trong đầu của hắn hiện ra một ít rèn đúc tri thức, rất vụn vặt, không cách nào thành hệ thống.

Bất quá những này cũng không phải vấn đề, chỉ cần không ngừng nhặt bọt khí, tự nhiên cái này rèn đúc tri thức liền sẽ không ngừng toàn diện, cuối cùng hệ thống hóa.

Học cái Rèn thuật xác thực cũng không tệ, tối thiểu về sau mình cũng có thể đánh tạo binh khí, mà không cần khắp nơi hướng người khác xin giúp đỡ.

Hiện tại vấn đề duy nhất là...

"Chẳng lẽ ta về sau muốn trở thành dạng này rèn sắt đại hán? ?"

Chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy rùng mình, thực tế không thể nào tiếp thu được mình dáng dấp đầy người bắp thịt.

Hắn vội vàng lắc đầu, đem trong đầu ảo tưởng ra dáng vẻ đó vứt bỏ.

Đáng sợ!

Nếu quả thật chính là như thế, thà rằng từ bỏ.

Cùng lắm dùng tiền để người khác chế tạo binh khí, không phải liền là phiền toái một chút sao, cùng hình tượng của mình so ra, đều là phù vân a!

【 Rèn thuật *5 】

"A, lại rơi, nhặt!" Vương Đằng nhìn thấy lại một cái bọt khí rơi xuống, không chút nghĩ ngợi lập tức nhặt.

Rèn thuật trước tiên có thể học, có dùng hay không nói sau.

Cái này, Vương Đằng không chút nào sốt ruột, ước gì chờ thêm một chút, nhìn xem trước mắt cơ bắp đại hán có thể hay không rơi xuống càng nhiều thuộc tính bọt khí.

Cơ bắp đại hán đại khái đối với "Rất nhanh" hai chữ này có cái gì hiểu lầm, chào hỏi Vương Đằng một tiếng về sau, đem hắn vứt sang một bên, mình nghiêm túc rèn sắt, giống như đem Vương Đằng hoàn toàn quên đi.

【 Rèn thuật *3 】

【 Rèn thuật *5 】

...

May mà Vương Đằng cũng không phải là đợi uổng công, xem ở trên mặt mũi thuộc tính bọt khí, liền tha thứ hắn.

Rèn thuật (nhập môn 53/100)

Khó có thể tưởng tượng, cái này một trận dưới mặt đến, hắn tổng cộng thu hoạch được 53 điểm Rèn thuật thuộc tính.

Bây giờ trong đầu hắn rèn đúc tri thức càng ngày càng nhiều, thân thể cũng sinh ra một loại thuần thục cảm giác, phảng phất luyện hơn một năm rèn đúc, hỏa hầu, lực đạo, đánh, phân biệt đường vân kim loại các loại, đột nhiên có một loại cảm giác trong lòng có hàng.

Thần kỳ!

Đột nhiên, lại là một cái bọt khí rơi xuống!

Đây là...

【 Lỗ thị chùy pháp *5 】

Thế mà là chùy pháp! !

Nhưng là cái này chùy pháp rõ ràng cùng chùy pháp dùng chiến đấu không giống, đây là dùng để rèn sắt.

Ai da, cuối cùng còn tới niềm vui bất ngờ!

Cái này chùy pháp có thể nhặt.

Bọt khí chùy pháp dùng chiến đấu không nhặt, là bởi vì hắn đối với dùng chiến chùy chiến đấu không thích, cái kia không phù hợp hắn người thiết.

Cái này không giống, về sau như thật muốn đánh sắt, cái này chùy pháp khẳng định là cần thiết.

« Lỗ thị chùy pháp » cũng là về lại phía dưới chiến kỹ.

Lỗ thị chùy pháp (nhập môn 5/100)

Một cái quang ảnh hình người tại trong đầu của hắn diễn luyện, sau đó giống như trăm sông về dòng, toàn bộ hóa vào thân thể bên trong.

"Đồ tốt!"

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, môn này Lỗ thị chùy pháp vậy mà đạt tới Địa cấp, lần này kiếm bộn.

Địa cấp chiến kỹ giá cả cao dọa người.

Mà lại đây không phải chiến đấu chiến kỹ bình thường, mà là kỹ thuật rèn pháp so giá hiếm thấy, khả năng giá trị sẽ còn cao hơn.

Lỗ thị... Lỗ đại sư!

Không phải là một cái gia tộc truyền thừa?

Vương Đằng âm thầm ực ực, mình đem bản lĩnh giữ nhà người ta đều học đi, có phải là có chút không chính cống?

Cái kia Lỗ đại sư nếu là biết hắn đến cùng chiêu người vô sỉ ra sao trở về, phỏng chừng sẽ tức giận thổ huyết ba lít đi.

"Để ngươi đợi lâu." Thô cuồng thanh âm đem Vương Đằng lực chú ý kéo lại.

"Không có việc gì, không có việc gì, không lâu không lâu." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

"..." Lỗ Tự Sinh.

Cái này dáng vẻ cười hì hì... Không biết vì cái gì, hắn không hiểu cảm giác tiểu tử này có chút tà tính.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lỗ Tự Sinh." Lỗ Tự Sinh nói.

"Lỗ Trí Thâm?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn xem hắn.

Danh tự này!

"Tự sinh trong tự lực cánh sinh." Lỗ Tự Sinh bất đắc dĩ nói, trong lòng không biết lần thứ mấy oán trách hắn cái kia sư phụ tính tình cổ quái, lấy danh tự gì không tốt, không phải lấy dạng này một cái tên.

"Lỗ đại sư, kính đã lâu kính đã lâu." Vương Đằng một bộ giật mình dáng vẻ nói.

"Ngươi muốn rèn đúc Lưu Tinh Trùy ta đã nhìn qua bản vẽ, không có vấn đề gì, vật liệu mang đến sao?" Lỗ Tự Sinh nói.

"Mang đến!"

Vương Đằng tướng Tinh cốt cùng Hắc Hàn Thạch xuất ra, Lỗ Tự Sinh mắt sáng lên, ẩn ẩn có chút ý nóng lòng không đợi được, vội vàng xoa xoa tay, nhận lấy cẩn thận chu đáo.

"Thật sự là tài liệu tốt!"

Lỗ Tự Sinh đại thủ thô ráp khẽ vuốt tại Tinh cốt cùng trên Hắc Hàn Thạch, nhắm mắt lại tựa hồ tại cảm ứng đến cái gì, trong miệng không khỏi tán thán nói.

"Có hai thứ đồ này, ta tối thiểu có thể rèn đúc ra Lục tinh cấp bậc Lưu Tinh Trùy."

"Lục tinh! !" Vương Đằng nghe vậy giật mình.

Lại có thể đạt tới Lục tinh sao?

Dĩ nhiên có hai loại tài liệu nhân tố ở bên trong, nhưng là Rèn thuật của Lỗ Tự Sinh hẳn là khẳng định cũng rất lợi hại.

"Bất quá hai loại chỉ có thể là chủ vật liệu, phụ vật liệu ngươi là muốn tự mình chuẩn bị, hay là ta thay ngươi mua?" Lỗ Tự Sinh hỏi.
Kết chương.