Chương 501 : Phân quyền.
Bị phân thân cộng đồng chỉ trích, Trương Chí Bình cũng là một hồi bất đắc dĩ, bản thể làm được loại này phân thượng cũng là không chừng. Bất quá xem ở phân thân nhóm cũng là vì hắn xả thân kính dâng phân thượng, hắn vẫn là miễn cưỡng quyết định, cứ như vậy tha thứ bọn họ.

“Tốt tốt, các ngươi thật đúng là ăn no rỗi việc mà, yêu chợt dạng liền chợt dạng a, muốn chết ai có thể ngăn lại?” Trương Chí Bình trợn trắng mắt, một hồi tay áo dài, tựa hồ có chút bất đắc dĩ nói ra.

“Ha ha ha ~ bản thể, ngươi đây là ngạo kiều sao?”

“Phốc ~ ta đã nhường hư ảo thiên địa đưa ngươi bộ dáng bây giờ ghi chép lại, ngày sau cần phải thật tốt thưởng thức một chút.”

“Bản thể, ngươi nghịch ngợm ~”

······

Nhìn thấy Trương Chí Bình cái dạng này, mấy cái phân thân lập tức cười ha ha, nhường Trương Chí Bình trên mặt một hồi hắc tuyến, thật sự là phản thiên, ngay cả mình đều đùa giỡn? Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy một loại không hiểu xấu hổ, hận không thể đem mấy cái này phân thân hết thảy giết người diệt khẩu, một lần nữa tìm mấy cái phân thân thật tốt điều giáo.

Đương nhiên, đây chỉ là nói đùa, nghe được phân thân nhóm đề nghị sau, Trương Chí Bình cũng không khỏi chăm chú suy tư một chút bọn hắn tình huống hiện tại, rất nhanh liền phát hiện, hắn đối quanh thân Thiên Diễn Nghi lợi dụng có rất nhiều lỗ thủng.

Quanh thân Thiên Diễn Nghi dù sao cũng là bám vào trên người hắn, thôi diễn sự tình các loại lúc, đều sẽ lấy suy nghĩ của hắn phương thức tiến hành thôi diễn, làm ra phù hợp nhất hắn tình huống bây giờ lựa chọn. Chuyện này với hắn cũng chẳng có gì,, nhưng là đặt vào từng cái phân thân bên trên lúc, tựa như trước đó nói tới, tốt nhất chưa chắc là thích hợp nhất.

“Quả nhiên là một người kế ngắn, ba người kế dài a, cũng là ta có chút độc đoán.” Trương Chí Bình có chút tự giễu cười một tiếng, ý thức được chính mình sơ hở sau, hắn cũng không có tức giận, lập tức quả quyết nói:

“Xem ra để cho ta một mực trốn ở trong động phủ chỉ huy, có chút đàm binh trên giấy a, như vậy kế tiếp, ta sẽ cho các ngươi tại hư ảo trong trời đất riêng phần mình thiết trí nhất định quyền hạn, có thể tùy thời điều động quanh thân Thiên Diễn Nghi một bộ phận thôi diễn lực lượng kết hợp chính mình tình huống thực tế tiến hành thôi diễn, lại có kế hoạch gì lời nói, chỉ cần không thoát ly chỉnh thể kế hoạch dàn khung, liền để các ngươi tự do phát triển a.”

“Ha ha ha, bản thể, ngươi sớm nên làm như vậy!”

“Chính là, chính là, ngươi cũng không biết, trong khoảng thời gian này ta không biết rõ bỏ qua nhiều ít cơ hội, chỉ cần hơi hơi mạo hiểm một chút liền có thể thu hoạch được cực lớn lợi ích, lại chỉ có thể trơ mắt đưa chúng nó buông tha!”

“Hừ, ta thế nhưng là không chút khách khí, đến lúc đó ta lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi xâm lấn Ám Minh thần hồn mạng lưới, rất nhanh liền có thể đánh cắp một bộ phận quyền hạn, thật to tăng lớn tình báo của chúng ta nơi phát ra.”

······

Nghe được Trương Chí Bình dự định, phân thân nhóm lập tức đại hỉ, không chút khách khí trực tiếp đáp ứng xuống, nhường Trương Chí Bình trên mặt hắc tuyến càng thêm nồng đậm.

Bất quá hắn đối với cái này cũng không có cái gì thật lo lắng cho, không nói trước hắn đối phân thân nhóm khống chế vững như bàn thạch, chính là chỗ này chút quyền hạn, hắn cũng tùy thời có thể thu hồi lại. Hơn nữa, hắn cũng không có khả năng thật sự bỏ mặc những này phân thân nhóm thả bản thân, tùy thời tùy khắc, hắn đều sẽ chú ý từng cái phân thân tình huống phát triển, một khi bọn hắn kế hoạch có cái gì quá mức mạo hiểm chỗ, thoát ly căn bản kế hoạch dàn khung, hắn tùy thời đều có thể cưỡng ép ngăn cản.

“Tốt, lần này các ngươi vui vẻ, cũng đừng không có mấy ngày liền để cho ta nhận các ngươi thân tử đạo tiêu tin tức.” Nhìn xem riêng phần mình cao hứng bừng bừng thôi diễn chính mình kế hoạch phân thân nhóm, Trương Chí Bình tức giận nói, sau đó nhìn Hắc Cốt đạo nhân, nói sang chuyện khác vấn đạo: “Đúng rồi, ngươi không phải mới vừa nói có cái tin tức hẳn là để cho ta biết sao, có phải hay không cái gì khẩn cấp sự tình, nhanh nói!”

“Chớ nóng vội ~” nghe được Trương Chí Bình tra hỏi, Hắc Cốt đạo nhân cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục thôi diễn kế hoạch của mình, tại cảm nhận được Trương Chí Bình lửa giận dường như tích súc tới cực điểm lúc, hắn mới không nhanh không chậm nói ra: “Tin tức này nói đến xác thực chấn động một thời, bất quá cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn.”

“Đủ rồi, rốt cuộc là tin tức gì!” Nhìn thấy Hắc Cốt đạo nhân còn tại thừa nước đục thả câu, Trương Chí Bình lập tức tức giận quát, Hắc Cốt đạo nhân thấy Trương Chí Bình tràn ngập lửa giận biểu lộ, cảm giác được nếu là chính mình không nói nữa, hắn liền nên trực tiếp đọc đến trí nhớ của mình, vậy coi như không có ý nghĩa, cho nên hắn không tiếp tục tiếp tục đùa giỡn, nói thẳng: “Là Ngô Dụng tin tức, những năm gần đây hắn nhưng là xông ra thật lớn một phen tên tuổi.”

“Ngô Dụng?” Trương Chí Bình nghe vậy sững sờ, cũng không đoái hoài tới nổi giận, liền vội vàng hỏi: “Hắn không phải một mực tại tứ hải bên trong bốn phía du đãng sao? Lấy tính tình của hắn, cũng sẽ không nguyện ý làm cái gì đại xuất danh tiếng sự tình, chẳng lẽ là bị Đại Nhật Giáo người phát hiện, vẫn là lại kỳ ngộ đã nhận được cái gì chí bảo cùng cái gì tu sĩ cấp cao kết thù.”

Đối với Ngô Dụng, hắn vẫn luôn là hơi chú ý, ở tại trên thân lặng yên bày ra một cái thần niệm Lạc Ấn, mặc dù không thể thời gian thực nắm giữ nó tình huống, nhưng cũng có thể mơ mơ hồ hồ cảm ứng được phương vị của hắn.

Cho nên từ khi Ngô Dụng theo Bắc Băng Nguyên sau khi rời đi, hắn cũng đã đã biết, mặc dù không rõ ràng trên người hắn phát sinh qua sự tình gì, nhưng cảm giác được hắn một mực tại tứ hải bên trong du lịch, liền cũng không có trực tiếp đi tìm hắn.

Đối với Ngô Dụng lúc trước tu luyện ma công, hắn vẫn còn có chút khó chịu, bất quá về sau căn cứ hắn thôi diễn, Ngô Dụng tại ma tai chỉ sợ cũng là trọng yếu một phần tử, hẳn là sẽ không hoàn toàn sa đọa trở thành ma tu, cho nên đối với cái này chiến lực mạnh mẽ, hắn vẫn là sẽ hết sức tranh thủ.

“Đây cũng không phải duyên cớ của hắn, nói đến, Ngô Dụng dường như cũng là bị chúng ta dính líu.” Tại Linh Minh bên trong phát triển không tệ, Thạch Nguyên mơ hồ cũng biết một chút nội tình, nói ra: “Ngươi quên lúc trước ứng vì cho Linh Minh cảnh báo một chuyện, Linh Minh truy tung tới Hải Bình đạo nhân cùng Khẩu Vô đạo nhân hai cái này về mặt thân phận, Hải Bình đạo nhân xem như tại thiên cơ phản phệ hạ thân tử đạo tiêu, mà Ngô Dụng thế nhưng là bị Linh Minh một mực nhớ, trực tiếp được xếp vào săn giết bảng mười vị trí đầu.”

“Hắc, điều này cũng đúng ~” nghe được là bởi vì lúc trước bị chính mình liên luỵ một chuyện, Trương Chí Bình trên mặt cũng là cười ngượng ngùng một tiếng, một bên Hắc Cốt đạo nhân không vừa mắt, trực tiếp tễ đoái đạo: “Ngô Dụng cũng là đổ tám đời hỏng bét, ngộ giao ngươi như thế một cái hố hàng, những năm gần đây thời gian trôi qua có thể thật là nhiều tư nhiều màu, cũng không biết tại đây nước sôi lửa bỏng trong sinh hoạt, hắn có thể hay không nhớ tới ngươi tới tìm ngươi cùng nhau đi làm bạn.”

“Ôi ôi, không cần nói như vậy đi, lúc trước Băng Ngưng cũng không phải ta giúp hắn theo Quỷ Môn quan trước lôi ra tới?” Trương Chí Bình cổ co rụt lại, sau đó ngụy biện nói: “Lại nói, liền Ngô Dụng cái kia không may suy dạng, chính là không có ta hắn cũng giống mật ong như thế hàng ngày gây phiền toái, ta đây ít chuyện, đối với hắn mà nói nhiều nhất xem như điểm mưa bụi rồi.”

Nói xong, Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, bắt đầu cảm ứng Ngô Dụng vị trí hiện tại, nói là nói như vậy, nhưng đối với Ngô Dụng nhận chính mình liên luỵ hắn vẫn có như vậy một chút áy náy, cần, hắn cũng sẽ ở thời khắc nguy cơ đi kéo Ngô Dụng một thanh.

Bất quá rất nhanh, hắn tiện ý bên ngoài phát hiện mình vậy mà trong lúc nhất thời không cách nào khóa chặt Ngô Dụng vị trí, lập tức có chút kinh ngạc nói ra: “A, Ngô Dụng bí pháp không tệ a, vậy mà có thể mê hoặc lúc trước ta lấy Thiên Nhân Lạc Ấn bày ra ký hiệu.”
Kết chương.