Chương 284: Bùn nhão quái sát thủ

Hai người tại bên ngoài ăn xong điểm tâm, trở lại Phù Văn công hội.

Thuận tiện cũng cho Göring mang một phần.

Tô Linh Huyên tại để Vương Đằng mời khách phương diện này quả nhiên là không chút khách khí, ăn đều là tốt nhất quý nhất.

Vương Đằng cũng là không quan trọng, dù sao ăn uống cũng thực sự tốn không có bao nhiêu tiền.

Điểm tâm qua đi, Göring bắt đầu dạy bảo hai người phù văn học, hắn làm Phù Văn công hội hội trưởng, toàn bộ Dương Thành liền tạo nghệ bên trên phù văn một đạo mà nói, tuyệt đối không người vượt được.

Bất quá hắn dạy học cũng không có hoa phí quá nhiều thời gian, dạy sau hai giờ, liền đem thời gian trả lại hai người, để chính bọn hắn đi luyện tập tìm tòi.

Vương Đằng thì là thừa dịp Göring ra ngoài làm việc, chạy tới bên trong Phù Văn công hội nhặt công hội Phù Văn sư rơi xuống phù văn thuộc tính.

【 phù văn tri thức *2 】

【 phù văn tri thức *5 】

【 tinh thần *6 】

【 phù văn tri thức *4 】

...

Từng cái thuộc tính bọt khí bị hắn nhặt, Vương Đằng phù văn tri thức cùng tinh thần thuộc tính nhanh chóng tăng lên, hơn một giờ xuống tới, hắn tổng cộng thu hoạch được 45 điểm phù văn tri thức thuộc tính, 28 điểm tinh thần thuộc tính.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (78. 1/100)

【 Phù Văn sư 】: Trung cấp (151/500)

"Hắc hắc, không cần mấy ngày không chừng liền có thể lên tới cao cấp Phù Văn sư, Göring lão sư nếu như biết, không biết được có thể hay không giật mình." Vương Đằng vui tươi hớn hở thầm nghĩ.

Nhặt một đợt về sau, công hội bên trong tạm thời không có bao nhiêu thuộc tính bọt khí có thể nhặt, Vương Đằng không có ý định ở đây tốn hao lấy lãng phí thời gian.

Hắn trở lại trong tiểu hoa viên phía sau công hội, lại phát hiện Tô Linh Huyên cũng không tại, cũng không biết đi nơi nào.

Đang định trở về phòng bù một giấc, khóe mắt liếc qua chợt thấy trong bụi hoa nhảy nhảy nhót nhót một đám Slime... A không, là bùn nhão quái Bảo Bảo.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên trở nên phiêu hốt.

Bốn phía nhìn một chút!

Rất tốt, không ai.

Vương Đằng cẩn thận đi lên trước, đưa tay bắt được một con bùn nhão quái Bảo Bảo, hành động của bọn nó cũng không nhanh, thậm chí thoạt nhìn có chút vụng về, bằng thân thủ của hắn, tự nhiên là một trảo một cái chuẩn.

Bùn nhão quái Bảo Bảo rơi vào trong tay Vương Đằng, không ngừng vặn vẹo giãy dụa, toàn bộ thân thể tựa như một đoàn thạch, mềm mại không xương, hình dạng biến hóa, kém chút để nó từ trong tay tuột xuống.

Trong miệng của nó còn phát ra một loại kỳ quái tiếng kêu giống như 'Y thu y thu', ngược lại cũng có chút đáng yêu.

Vương Đằng trước kia chỉ là tại bên trong các loại tác phẩm truyền hình điện ảnh tiểu thuyết gặp qua miêu tả liên quan tới loại sinh vật này, tuyệt không thực sự đụng phải, cho nên thanh âm của bọn nó đến cùng là dạng gì cũng không thể nào biết được.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ tò mò, đánh giá loại này kỳ quái sinh vật.

Nói đến thế giới thật đúng là kỳ diệu, vậy mà sinh ra dạng này sinh vật.

Bất quá ngay cả dị thế giới đều xuất hiện, còn có cái gì là không thể nào, Vương Đằng hơi tự giễu nghĩ đến.

Sau đó ánh mắt của hắn ngưng lại, lần nữa liếc nhìn một lần bốn phía, thậm chí lấy tinh thần lực dò xét một phen, xác định không có người tại.

Cho nên... Hắc hắc hắc!

Thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực bị điều động, một đám lửa từ Vương Đằng trong tay bay lên.

Phốc!

Con kia bùn nhão quái Bảo Bảo thậm chí đều không kịp phát ra tiếng kêu thảm, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn biến mất.

"Sai lầm sai lầm!"

Vương Đằng thay cái này bùn nhão quái Bảo Bảo mặc niệm ba giây đồng hồ, sau đó nhìn về phía bên trên một cái thuộc tính bọt khí nó sau khi chết rơi xuống.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *1 】

...

Sau đó, hết rồi!

Hết rồi! ! !

Liền chỉ là 1 điểm Thủy hệ Nguyên Lực, không có bất kỳ thứ gì khác.

Đã nói xong biến hình thiên phú đâu? ?

Vương Đằng im lặng nhìn xem cái này 1 điểm Thủy hệ Nguyên Lực, cái này bùn nhão quái Bảo Bảo thật đúng là không có cô phụ nó phế vật danh hiệu a!

Đáng tiếc lại phế vật cũng thành không được nhân vật chính!

Thôi, 1 điểm liền 1 điểm đi, thịt muỗi cũng là thịt, không thể lãng phí.

Vương Đằng trực tiếp nhặt, sau đó sờ lên cằm, âm thầm trầm ngâm: "Thiên phú loại thuộc tính dù sao không có dễ dàng như vậy rơi xuống, xác suất hẳn là tương đối thấp, cái kia... Muốn hay không lại chơi chết mấy cái nhìn xem?"

"Thế nhưng là, nếu như bị Göring đạo sư biết ta chơi chết hắn đối tượng nghiên cứu, không biết có thể hay không bạo tạc?"

Hắn có chút hạ không được quyết định, nhưng là vừa nghĩ tới tồn tại cái kia thiên phú khả năng, Vương Đằng chính là vừa ngoan tâm, lần nữa nắm lên một con bùn nhão quái Bảo Bảo.

"Chớ có trách ta! Ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ a..."

Một đám lửa bốc lên, lại là một con bùn nhão quái Bảo Bảo quy thiên.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *1 】

"..." Vương Đằng.

Tiếp tục!

【 Mộc hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *1 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *1 】

...

Mắt thấy từng cái bùn nhão quái Bảo Bảo chết tại trong tay mình, lại vẫn là 1 điểm 1 điểm Nguyên Lực thuộc tính, Vương Đằng trên trán không khỏi toát ra một tầng mồ hôi rịn.

Quá khó!

Quá khó! !

"Chẳng lẽ căn bản lại không tồn tại cái gì biến hình thiên phú?" Vương Đằng trong lòng hồ nghi.

Nếu không vẫn là tính rồi?

Hắn nhìn một chút còn thừa không có mấy bùn nhão quái Bảo Bảo, có chút chột dạ.

"Cuối cùng một con!" Phí như thế lớn kình, Vương Đằng ít nhiều có chút không cam tâm, ánh mắt của hắn lấp lóe, lừa mình dối người giống như tự nhủ.

Ân, không sai, liền cuối cùng một con.

Phốc!

Hỏa diễm lại mang đi một đầu nho nhỏ sinh mệnh.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *1 】

"..." Vương Đằng có chút phát điên, nắm chặt lại nắm đấm, hít một hơi thật sâu: "Nếu không... Một lần nữa?"

"Lần này thật là cuối cùng một con!"

Vương Đằng ánh mắt kiên định, thấy chết không sờn, bắt lấy một con đưa nó đi thế giới cực lạc hưởng phúc.

Rơi xuống một cái thuộc tính bọt khí, còn chưa kịp nhặt, một tiếng quát lớn bỗng nhiên vang lên.

"Vương Đằng! ! ! Ngươi đang làm gì? ?"

Vương Đằng lập tức một cái giật mình, cảm thấy tê cả da đầu, không để lại dấu vết cầm trong tay tro tàn bắn đi, đứng người lên, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tô Linh Huyên.

"Sư muội a, lúc nào trở về? Vừa rồi đi đâu chơi rồi?"

"Đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn, nói, ngươi vừa rồi đang làm gì?" Tô Linh Huyên trừng mắt mắt to, bước nhanh tới, nhìn thấy trên mặt đất một mảnh hỗn độn, cùng cái kia lác đác không có mấy bùn nhão quái Bảo Bảo đáng thương rúc vào một chỗ, lập tức gương mặt xinh đẹp hàm sát: "Ngươi, ngươi, ngươi..."

"Ta cái gì cũng không có làm, sư muội, mời ngươi nhất thiết phải tin tưởng ta." Vương Đằng lặng lẽ hướng bên cạnh chuyển một bước, nghiêm trang nói.

Tô Linh Huyên hiển nhiên không tin chuyện hoang đường của hắn, không thể tưởng tượng nổi trừng mắt Vương Đằng, nói: "Ngươi quả thực phát rồ, bùn nhão quái Bảo Bảo khả ái như vậy, ngươi thế mà đem bọn nó đều giết!"

"Ta không có, ta không phải, ngươi đừng nói lung tung." Vương Đằng đầu lắc như đánh trống chầu.

"Ta đều tận mắt thấy! Ta muốn nói cho lão sư đi." Tô Linh Huyên nói.

"Đừng a sư muội, ta thừa nhận, ta thừa nhận, bất quá ta không phải vì giết mà giết, ta là đang nghiên cứu nha!" Vương Đằng nhãn châu xoay động, vội vàng nói.

"Nghiên cứu? Ngươi có thể nghiên cứu cái gì?" Tô Linh Huyên hồ nghi nói.

"Ta, ta đang nghiên cứu bọn chúng biến hình thiên phú a, Göring lão sư cố chấp như thế, ta làm đệ tử của hắn, khẳng định phải kế thừa hắn phần này ý chí." Vương Đằng thần sắc nghiêm túc nói bậy nói.

"Thật?" Tô Linh Huyên sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, nhưng vẫn là không tin tưởng lắm, luôn cảm giác quái chỗ nào quái, nhưng lại nói không ra.

"Thiên chân vạn xác, thật không thể lại thật." Vương Đằng trùng điệp gật đầu nói.

"Vậy ngươi nghiên cứu ra cái gì rồi?" Tô Linh Huyên hỏi.

"Cái này. . ." Vương Đằng có chút mắt trợn tròn, ánh mắt tả hữu phiêu hốt, bỗng nhiên liếc về cái kia thuộc tính bọt khí bên chân còn chưa nhặt, bỗng nhiên sáng lên.

【 biến hình *1 】

...
Kết chương.