Chương 3043: Thái Doãn Hỉ
 
 	Có thể được đến Ngũ Hành thiên nữ ưu ái, đổi lại là bất luận kẻ nào, trong nội tâm đều sẽ vì đó ý động, quản chi là Chân Đế loại tồn tại này, đều sẽ có chỗ hướng tới.
 
 	Giống như Ngũ Hành thiên nữ dạng này tuyệt thế vô song nữ tử, cái này đích thực thật là có thể để cho Chân Đế vì đó tâm động, quản chi Chân Đế cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, đối với bọn họ mà nói, có thể có Ngũ Hành thiên nữ dạng này đạo lữ, cái kia đích thật là một chuyện may lớn.
 
 	Thế gian nữ tử tuy nhiều, tuyệt sắc cũng không ít, nhưng là, cùng Ngũ Hành thiên nữ cùng so sánh, vậy ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn qua Lý Thất Dạ, vô số trong ánh mắt, đều không phân rõ đây là hâm mộ còn là ghen ghét, có thể nói, đây hết thảy đều đến quá nhanh, khiến người thốt nhiên không đề phòng.
 
 	"Tốt ——" đối với Ngũ Hành thiên nữ mời, Lý Thất Dạ cũng một cái sảng khoái đáp ứng, vừa cười vừa nói: "Ngày khác có rảnh, phải đi Ngũ Hành sơn đi một chút."
 
 	"Thanh Tuyền mong đợi đạo huynh đến." Huệ Thanh Tuyền cũng là tự nhiên hào phóng, không hề có chút che giấu nào, cũng không có chút nào sĩ diện cãi láo, thần thái tự nhiên nhẹ nhõm, cái kia tuyệt thế vô song tư thái, khiến người không khỏi vì đó ngưỡng mộ.
 
 	"Càng sớm càng tốt rồi." Đại hắc ngưu cũng cười hắc hắc nói ra: "Chuyện tốt phải thừa dịp sớm, vui kết liền cành, sớm sinh quý tử. . ." ? Đại hắc ngưu hận không thể Lý Thất Dạ cùng Ngũ Hành thiên nữ hiện tại liền bái đường thành thanh, bởi vì hắn rất rõ ràng, Lý Thất Dạ sẽ rất nhanh ly khai, nếu như Lý Thất Dạ cùng Ngũ Hành thiên nữ hai người ở giữa việc hôn nhân nếu không sớm chút kết thành, về sau liền khó có cơ hội.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ một cước đem đại hắc ngưu đạp đi ra ngoài, nhưng là, đại hắc ngưu vẫn là mày dạn mặt dày bò trở về.
 
 	Chứng kiến đại hắc ngưu dạng này thần thái, không ít người đều dở khóc dở cười, thần thái đều là lạ đấy.
 
 	Như Thánh Sương Chân Đế loại tồn tại này, trong nội tâm cũng theo đó rung động không ít, bởi vì nàng tựu là xuất thân từ Quang Minh Thánh Viện, cho dù đối với đại hắc ngưu chi tiết nàng không phải đặc biệt tinh tường, nhưng, lại biết, tại Quang Minh Thánh Viện bên trong, bao nhiêu lão tổ đối với đại hắc ngưu ôm lấy kính úy tư thái, cũng từng có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài hoặc là Chân Đế, đều tại đại hắc ngưu trong tay chịu không ít thiệt thòi.
 
 	Nhưng mà, hiện tại đại hắc ngưu cùng Lý Thất Dạ quan hệ là không như bình thường, này làm sao không cho Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm mười phần giật mình đâu này, ở thời điểm này nàng cũng minh bạch, tự mình còn là rất xa đánh giá thấp đại hắc ngưu rồi.
 
 	"Quan thủ đại nhân đến ——" vừa lúc đó, một cái quát khẽ thanh âm vang lên.
 
 	Ngay sau đó, hai chi đội ngũ chỉnh tề nối đuôi nhau mà đi, một cái lão già tại đội ngũ đi theo phía dưới, đi vào lầu gác.
 
 	Lão giả này long hành bước hổ, tuy nhiên hắn đã là tóc trắng xoá rồi, nhưng là, thần thái sáng láng, một đôi mắt dường như trên bầu trời nhật nguyệt, mười phần sáng ngời , lúc ánh mắt của hắn một rực thời điểm, giống như ức vạn ngôi sao hội tụ đồng dạng.
 
 	Lão giả này tuy nhiên đã thu liễm tự mình vô địch khí tức rồi, nhưng, trong lúc hành tẩu, y nguyên có sấm gió xu thế, tựa hồ hắn nhất cử nhất động, đều có thể mang theo thiên hạ sấm gió đồng dạng.
 
 	Lão giả này chính là Thiên Hùng quan quan thủ, Thái Doãn Hỉ, một tôn cường đại vô cùng trường tồn —— chí tôn trường tồn!
 
 	Mà Thái Doãn Hỉ sau lưng cùng theo đấy, chính là con của hắn, Thái Huyền Phong!
 
 	"Chư vị khách quý đến, vẻ vang cho kẻ hèn này, Doãn Hỉ thất nghinh rồi." Thái Doãn Hỉ sau khi đi vào, hướng ở đây hết thảy khách quý ôm quyền, đến nỗi chào hỏi.
 
 	Ở đây khách khứa đều nhao nhao đứng lên, cũng đều hướng Thái Doãn Hỉ hoàn lễ.
 
 	Mặc dù nói, ở đây khách khứa bên trong, bao nhiêu là một cái đạo thống lão tổ, trong đó cũng có vô song Chân Đế, vô địch trường tồn, nhưng là, đối với Thái Doãn Hỉ, bọn hắn y nguyên không dám chủ quan, đều nhao nhao hoàn lễ.
 
 	Không nói trước Thái Doãn Hỉ là có như thế nào xuất thân, chỉ bằng vào hắn chí tôn trường tồn thực lực như vậy, đều có thể đủ lực áp quần hùng.
 
 	Ở đây tuy nhiên cũng có cường đại Chân Đế, trường tồn, nhưng là, cùng Thái Doãn Hỉ dạng này chí tôn trường tồn cùng so sánh, đó là còn có chưa đủ khoảng cách, dù sao, như Thái Doãn Hỉ dạng này chí tôn trường tồn, đó là có thể chân chính sánh vai thủy tổ đấy.
 
 	Cái này cũng không như Phi Kiếm Thiên Kiêu dạng này nửa bước trường tồn, cũng không giống một ít đại thành trường tồn, thậm chí là đỉnh phong trường tồn như vậy, chỉ là có sánh vai thủy tổ danh tiếng mà thôi, cũng không sánh vai thủy tổ chi thực.
 
 	Nhưng là, Thái Doãn Hỉ như vậy chí tôn trường tồn, hơn nữa là tại đây một cảnh giới đắm chìm vô số năm tháng, thực lực của hắn đích đích xác xác là có thể sánh vai với thủy tổ.
 
 	Có thể nói, Thái Doãn Hỉ hôm nay thân phận địa vị, cùng Lan Thư Tài Thánh, Kim Quang thượng sư ngang vai ngang vế, vậy cũng chưa tính là quá mức , đương nhiên, ai mạnh quen thuộc yếu, vậy khó mà nói.
 
 	"Ơ, doãn tiểu tử, xem ra lẫn vào hữu mô hữu dạng." Đương Thái Doãn Hỉ hướng hết thảy khách khứa thăm hỏi thời điểm, đại hắc ngưu cái kia chuông đồng bình thường lớn nhỏ con mắt hướng Thái Doãn Hỉ liếc liếc, không để trong lòng.
 
 	Đại hắc ngưu lời này nghe đặc biệt hung hăng càn quấy, không ít người đều nhìn phía đại hắc ngưu, ở đây rất nhiều người đều cảm thấy đại hắc ngưu lời này quá bất kính rồi.
 
 	Phải biết, bất kể là như thế nào thân phận lão tổ, bất kể là cường đại cỡ nào Chân Thần, Bất Hủ trường tồn, cũng không dám như thế nói với Thái Doãn Hỉ lời nói.
 
 	Thái Doãn Hỉ vừa nhìn tới, hắn vội bước nhanh về phía trước, hướng đại hắc ngưu thật sâu lớn bái, thần thái cung kính, nói ra: "Là tiền bối giá lâm, Doãn Hỉ không có từ xa tiếp đón, Doãn Hỉ lỗi lầm. . ." ?"Tốt rồi, tốt rồi, không muốn cùng ta vuốt mông ngựa." Đại hắc ngưu nhẹ nhàng mà phất phất tay , đương nhiên, Thái Doãn Hỉ lời này cũng làm cho hắn hưởng thụ.
 
 	Mặc dù là như thế, Thái Doãn Hỉ lại hướng đại hắc ngưu khấu đầu, nói ra: "Tiền bối năm đó chỉ điểm đại ân, Doãn Hỉ không dám quên. Doãn Hỉ không biết tiền bối ly khai Thánh sơn, không phải vậy hẳn là trăm vạn dặm đón chào."
 
 	"Ha ha, vốn còn muốn tính toán hủy đi ngươi cái này phá phòng ở, xem ngươi cái này cung kính phân thượng, mà thôi, tha cho ngươi một lần." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	Vốn đại hắc ngưu trong nội tâm là đặc biệt khó chịu, nhưng là, Thái Doãn Hỉ thái độ như vậy, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn thoải mái nhiều.
 
 	Đại hắc ngưu lời này, nhường Thái Doãn Hỉ không khỏi có chút xấu hổ, nhưng là, hắn cũng không khỏi thật dài thở ra một hơi. Bởi vì trong lòng hắn hết sức rõ ràng, đại hắc ngưu thật là nói được làm được, nếu như đại hắc ngưu thật là đem hắn phủ đệ phá hủy, hắn cũng chỉ có thể là làm trừng mắt rồi.
 
 	Nhìn thấy Thái Doãn Hỉ đối với đại hắc ngưu cung kính như thế, cái này khiến người ở chỗ này đều hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tại Thái Doãn Hỉ trước mặt, bao nhiêu người chấp hậu bối chi lễ, hoặc hướng Thái Doãn Hỉ gửi lời chào, nhưng là, Thái Doãn Hỉ lại đối với đại hắc ngưu cung kính như thế, xem ra, cái này một đầu trâu đen là lai lịch kinh thiên.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng đem thị vệ bên cạnh dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trước đó, bọn hắn có thị vệ còn đối với đại hắc ngưu đại bất kính, hiện tại bọn hắn quan thủ còn muốn đối với đại hắc ngưu chấp vãn bối chi lễ.
 
 	Đương nhiên, Thái Doãn Hỉ hướng đại hắc ngưu chấp vãn bối chi lễ, đối với đại hắc ngưu như thế cảm ơn, cũng không phải không có nguyên nhân.
 
 	Thái Doãn Hỉ đã từng bái nhập Quang Minh Thánh Viện, hắn là một cái người rất thông minh, cũng là một cái rất người cơ linh, hắn tuổi trẻ thời điểm, từng tại Thánh sơn thời điểm, từng qua được đại hắc ngưu chỉ điểm, cái này khiến Thái Doãn Hỉ cảm kích tại tâm, theo trưởng bối nhìn tới.
 
 	"Thiên nữ ——" lúc này, Thái Doãn Hỉ cũng hướng Ngũ Hành thiên nữ hành đại lễ.
 
 	Đương nhiên, đối với Thái Doãn Hỉ hành đại lễ, tất cả mọi người không kỳ quái, bởi vì Thái Doãn Hỉ là xuất thân từ Ngũ Hành sơn, quản chi hắn là ngoài núi đệ tử, nhưng hắn Ngũ Hành sơn thân phận, cái kia đích thật là hàng thật giá thật.
 
 	Ngày hôm nay, Ngũ Hành thiên nữ chấp chưởng Ngũ Hành sơn, Thái Doãn Hỉ với tư cách ngoài núi đệ tử, hướng nàng hành đại lễ, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.
 
 	Ngũ Hành thiên nữ đứng lên, gật đầu, nói với Thái Doãn Hỉ: "Doãn già, vị này chính là Lý công tử, tương lai doãn già còn cần dựa vào Lý công tử."
 
 	Nghe được Ngũ Hành thiên nữ như vậy, Thái Doãn Hỉ trong nội tâm kịch chấn, Ngũ Hành thiên nữ thực lực, địa vị, hắn là có chút rõ ràng, theo Ngũ Hành thiên nữ thực lực như vậy, dạng này địa vị, giữa cả thế gian, không có mấy người có thể được nàng coi trọng như thế, cũng không có mấy người có thể được nàng như thế long trọng giới thiệu.
 
 	Hiện tại Ngũ Hành thiên nữ như thế long trọng giới thiệu, vậy đã nói rõ Lý Thất Dạ khó lường rồi.
 
 	"Doãn Hỉ bái kiến Lý công tử." Thái Doãn Hỉ cũng đích đích xác xác hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, nói ra: "Nghe nói công tử đến từ chính Tẩy Tội viện, Doãn Hỉ còn trẻ thời điểm, đã ở Quang Minh Thánh Viện cầu học, tại Quang Minh Thánh Viện được ích lợi không nhỏ. Như thế nói đến, Doãn Hỉ cùng công tử, cũng là cùng trường."
 
 	Thái Doãn Hỉ cũng là mười phần cơ linh, thoáng cái cùng với Lý Thất Dạ leo lên quan hệ, vừa có cùng trường tình nghĩa, thoáng cái liền lộ ra thân thiết.
 
 	Khi biết Lý Thất Dạ một người như vậy đến thời điểm, hắn cũng biết Lý Thất Dạ một sự tình, nói thí dụ như đến từ chính Tẩy Tội viện, nói thí dụ như từng trảm tam đế.
 
 	Mặc dù nói, cái này thực lực như vậy, đích thật là rất cường đại, chỉ có điều, theo thực lực mà nói, theo địa vị mà nói, còn không đến mức nhường Thái Doãn Hỉ coi trọng như thế.
 
 	Dù sao, tại đương thời Chân Đế ở bên trong, có trảm Kim Bồ Chân Đế thực lực bọn hắn người, rất có chỗ, nói thí dụ như, Thánh Sương Chân Đế, Tôn Hoàng Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần, Tử Long Nữ Đế, đều là có được thực lực như vậy.
 
 	Nhưng là, theo thực lực như vậy mà nói, so về Thái Doãn Hỉ đến, vẫn còn có khoảng cách nhất định.
 
 	Nhưng mà , lúc Ngũ Hành thiên nữ xem trọng như thế Lý Thất Dạ thời điểm, đây hết thảy đều biến thành không tầm thường rồi.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đạt được Ngũ Hành thiên nữ như thế ưu ái, lập tức để tại đây không ít người hâm mộ ghen ghét, đặc biệt là đối với Ngũ Hành thiên nữ có yêu mộ tâm tuổi trẻ thiên tài, trong nội tâm rất có vài phần ghen ghét.
 
 	"Hảo hảo cúi chào đi." Đại hắc ngưu cũng cười hắc hắc một chút, nói ra: "Có thể gặp đại thánh nhân, cũng là vinh hạnh của ngươi rồi, nói không chừng, về sau ngươi còn muốn lớn hơn thánh nhân tráo bao một cái đâu."
 
 	Đại hắc ngưu lời này, càng làm cho Thái Doãn Hỉ trong nội tâm kịch chấn, hắn đã từng từng chiếm được đại hắc ngưu chỉ điểm, đại hắc ngưu đó cũng không phải là bình thường tồn tại, liền đại hắc ngưu đều như vậy nói, vậy cũng nghĩ mà biết Lý Thất Dạ là cỡ nào sâu không lường được.
 
 	Thái Doãn Hỉ đích đích xác xác là lại bái, hắn cũng là một cái thật sự người.
 
 	"Đứng dậy đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt khoát tay áo, nói ra: "Tục lễ liền miễn đi."
 
 	Quản chi là Thái Doãn Hỉ cung kính lớn bái, Lý Thất Dạ cũng là thản nhiên ngồi ở chỗ kia, tự tại chịu đựng đại lễ của hắn.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nhường rất nhiều người trong nội tâm là lạ, rất nhiều người trong lòng đều cân nhắc, cái này Lý Thất Dạ, đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu này, đến tột cùng là có gì kinh thiên bổn sự đâu.
 
 	Đương nhiên, có một ít tồn tại cường đại nhìn xem Lý Thất Dạ thật lâu, nhưng là, bọn hắn nhìn không thấy manh mối gì, trong lòng bọn hắn không phải rất tin tưởng, cho rằng Lý Thất Dạ muốn so vai Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh, đó là không có khả năng sự tình.
Kết chương.