Chương 3063: Viễn chinh thuyền
 
 	Lúc này, Hoàng Tôn Chân Đế dáng dấp chật vật, tóc tai rối bời, trên người quần áo đều có tổn hại, trên vạt áo có nhuộm máu tươi, cũng không biết là ai máu tươi.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đội thuyền phía trên, Hoàng Tôn Chân Đế đã trải qua một hồi kịch chiến, hơn nữa, nhìn ra được, Hoàng Tôn Chân Đế đối thủ là mười phần cường đại, bằng không mà nói, liền sẽ không để Hoàng Tôn Chân Đế như thế chật vật.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, Hoàng Tôn Chân Đế thực lực, cho tới nay tất cả mọi người là rõ như ban ngày đấy, có người nói hắn là một tôn mười một cung Chân Đế, cũng có người nói thực lực của hắn đã tới thập nhị cung rồi.
 
 	Huống chi, Hoàng Tôn Chân Đế chính là xuất thân từ Cao Dương lâu, có được lấy cực kỳ kinh thiên bí bảo, tới một mức độ nào đó mà nói, quản chi đồng dạng là mười một cung Chân Đế, Hoàng Tôn Chân Đế đều muốn so với bình thường mười một cung Chân Đế mạnh hơn không ít.
 
 	Nhưng là, tại đội thuyền phía trên vội vàng một trận chiến, đã là như thế chật vật, cái này có thể nghĩ, đội thuyền phía trên đối thủ là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Đó là vật gì ——" chứng kiến Hoàng Tôn Chân Đế như thế vội vàng một trận chiến, cũng như này chật vật, mọi người trong nội tâm không khỏi vẻ sợ hãi, đồng thời, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hiếu kỳ.
 
 	Tại đội thuyền phía trên, đến tột cùng là cái gì đó nhường Hoàng Tôn Chân Đế như thế chật vật đâu này, đến tột cùng là như thế nào tồn tại, có thể ở vội vàng trong khi giao chiến, có thể để cho Hoàng Tôn Chân Đế thuyền hỏng mà chạy đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi miên man bất định, tất cả mọi người nhìn qua Hoàng Tôn Chân Đế, đều muốn từ Hoàng Tôn Chân Đế trong miệng biết rõ đáp án.
 
 	"Đạo huynh." Nhìn thấy Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế vội nghênh đón tiếp lấy, làm phòng bị, sợ đội thuyền phía trên đồ vật xung phong liều chết đi lên, nhắc tới cũng kỳ quái, đội thuyền bên trên bóng mờ cũng không có đuổi theo ra đến, nó lui vào buồng nhỏ trên tàu về sau, theo thuyền lớn phiêu bạt mà đi.
 
 	"Việc lớn không tốt, ta muốn gặp Doãn đại nhân, làm dự tính xấu nhất." Hoàng Tôn Chân Đế thần thái mười phần ngưng trọng, cùng Thánh Sương Chân Đế vội vàng nói một câu nói như vậy về sau, liền nhanh chóng tiến nhập Thiên Hùng quan, đi gặp Thái Doãn Hỉ.
 
 	Hoàng Tôn Chân Đế, xuất thân từ Cao Dương lâu, chính là do Cao Dương lâu mấy vị chí tôn chỗ bồi dưỡng ra được đệ tử, thực lực mạnh mẽ là có thể tưởng tượng được, hơn nữa, Hoàng Tôn Chân Đế kiến thức, cũng không phải người bình thường có thể sánh được.
 
 	Nhưng là, tại đội thuyền phía trên, vội vàng một trận chiến, nhường Hoàng Tôn Chân Đế như thế kiêng kị, cái này khiến mọi người có thể tưởng tượng đội thuyền phía trên đồ vật là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	"Toàn thành phòng ngự, Thiên tiệm phòng giữ." Tại Hoàng Tôn Chân Đế cùng Thái Doãn Hỉ vội vàng nói chuyện về sau, Thái Doãn Hỉ lập tức xuống quân lệnh, điều động Thiên Tiệm quân đoàn hết thảy quân đội, tại ra lệnh một tiếng, Thiên Tiệm quân đoàn hết thảy đội ngũ đều tiến nhập cương vị.
 
 	Ở trong chớp mắt, toàn bộ Thiên tiệm, bao gồm Thiên Hùng quan, đều thoáng cái tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, khí tức túc sát thoáng cái tràn ngập giữa thiên địa, chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Xảy ra chuyện lớn." Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều biết rõ không ổn, Thiên tiệm, chính là Tiên Thống giới đạo thứ nhất phòng tuyến, nếu như Bất Độ hải thật sự có cái gì dị biến, hoặc là có cái gì xâm lấn Tiên Thống giới, như vậy Thiên tiệm tựu là đứng mũi chịu sào.
 
 	Bao nhiêu năm rồi, Thiên Tiệm quân đoàn đều không có dùng qua binh, hôm nay, Thiên Tiệm quân đoàn toàn bộ đến nơi, tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, lúc này làm cho tất cả mọi người đều ý thức được tình huống nghiêm trọng.
 
 	"Bên trong đến tột cùng là cái gì đó đâu này?" Nhìn xem Cao Dương lâu cái kia chiếc thuyền lớn giống như u linh lẳng lặng hướng Thiên khư phiêu bạt mà đi, tất cả mọi người trong nội tâm đều nặng trịch đấy, mọi người nhìn về phía thuyền lớn thời điểm, trong nội tâm cũng tràn ngập tò mò, đều muốn biết chiếc thuyền lớn này bên trong đến tột cùng là cái gì đó.
 
 	Đáng tiếc, Hoàng Tôn Chân Đế không muốn nói cho mọi người, hắn chỉ là vội vàng ly khai, nói rõ với Thái Doãn Hỉ tình huống về sau, là được rồi.
 
 	Đương nhiên, mọi người cũng minh bạch, có thể để cho Hoàng Tôn Chân Đế, Thái Doãn Hỉ kiêng kỵ như vậy, đây tuyệt đối là có kinh thiên đồ đạc.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít đại nhân vật đều nhao nhao ly khai Thiên Hùng quan rồi, bọn hắn cũng phải trở về làm dự tính xấu nhất, vạn nhất thật sự có cái gì hung hiểm tiến đến, đạo thống của bọn họ, bọn hắn tông môn, cũng nhất định phải có một cái sách lược vẹn toàn.
 
 	"Ha ha, đại tai nạn đến rồi, có thể trốn bỏ chạy đi, đến lúc đó, các ngươi muốn chạy trốn, cái kia đã không kịp rồi. Đương nhiên, liền coi các ngươi hiện tại đào tẩu, vậy cũng không có gì trứng dùng." Ngay tại không ít đại nhân vật nhao nhao ly khai, đi chuẩn bị sách lược vẹn toàn thời điểm, có một cái cười hắc hắc tiếng vang lên, có chút nhìn có chút hả hê.
 
 	Mọi người xem đi, người nói lời này, đúng là đại hắc ngưu, đại hắc ngưu lúc này đứng ở Thiên Hùng quan trên tường thành, sau lưng còn chở đi đồ đệ của hắn Liễu Yến Bạch, nhìn xem hư không là phiêu bạt mảnh vỡ hài cốt.
 
 	Đại hắc ngưu hoàn toàn là rất bình tĩnh dáng dấp, thậm chí có chút nhìn có chút hả hê dáng dấp, hắn hoàn toàn là không có lo lắng , đương nhiên, hắn một đầu ngưu, cũng không có cái gì thật lo lắng cho đấy, thật sự đại tai nạn đến rồi, hắn xoay người bỏ chạy đi, huống chi, nếu như hắn đều tránh không khỏi dạng này tai nạn, thế gian càng nhiều người tránh không khỏi dạng này tai nạn.
 
 	Về phần ngồi ở ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch, nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, căn bản không biết rõ tính nghiêm trọng của sự tình, nàng cũng không biết đây là ý vị như thế nào, nàng chỉ là một đôi tú mục tràn ngập hiếu kỳ, nhìn xem những cái kia hướng Thiên khư phiêu bạt mà đi hài cốt.
 
 	Đương nhiên, mọi người đều biết đầu này đại hắc ngưu, tất cả mọi người cũng biết đầu này đại hắc ngưu cùng đệ nhất hung nhân xen lẫn trong cùng một chỗ, không dễ chọc, cho nên, cho dù có người đối với đại hắc ngưu nói như vậy khó chịu, cũng không dám đi trêu chọc hắn.
 
 	Bất quá, Liễu Yến Bạch ngược lại là hiếu kỳ, nhìn xem cái kia thuyền lớn hướng Thiên khư phiêu bạt mà đi, liền hiếu kỳ nói ra: "Sư phụ, trên thuyền đồ vật, rất lợi hại phải không?"
 
 	"Bình thường loại rồi, so về sư phụ ngươi đến, đó là không nhỏ khoảng cách, đó là không nhỏ khoảng cách." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	Hắn cũng chỉ là nhìn thoáng qua cái này phiêu bạt đội thuyền, đối với những này phiêu bạt đội thuyền, đại hắc ngưu đích thật là không sao cả để ý, chỉ có điều, hắn nhìn về phía Bất Độ hải chỗ sâu ánh mắt, liền có vài phần sầu lo.
 
 	Bởi vì, đại hắc ngưu minh bạch, chân chính uy hiếp, không phải đến từ những thuyền này chỉ bên trên quỷ vật, mà là đến từ chính Bất Độ hải ở trong chỗ sâu, đó mới là trí mạng nhất.
 
 	Tuy nhiên cũng có một số người cảm thấy đại hắc ngưu đang khoác loác, nhưng là, nghĩ đến hắn ra tay cũng là một cái nhân vật hung ác, tất cả mọi người không dám đi nói cái gì.
 
 	Chỉ có điều, mọi người nhìn cái kia chiếc thuyền lớn thời điểm, trong nội tâm không khỏi lo lắng.
 
 	"Tiền bối, chuyện này rốt cuộc là thế nào?" Tất cả mọi người không dám đi trêu chọc đại hắc ngưu, Thánh Sương Chân Đế đổ trước, hướng đại hắc ngưu cúi đầu.
 
 	Thánh Sương Chân Đế vị này thập nhị cung Chân Đế, bất luận là địa vị, còn là thân phận, đó là mười phần cao tuyệt , đương thời tầm đó có thể cùng nàng sóng vai người cũng không nhiều.
 
 	Cho nên, Thánh Sương Chân Đế phần này cung kính, cũng làm cho đại hắc ngưu có chút hưởng thụ, hắn liếc Thánh Sương Chân Đế liếc, nói ra: "Còn có thể có cái gì, tai vạ đến nơi thôi, nha đầu, ngươi có địa phương có thể đi, trốn đi, trốn về Quang Minh Thánh Viện. Nếu như nói, Tiên Thống giới có tám chín phần mười đạo thống hỏng mất, Quang Minh Thánh Viện tất nhiên sẽ là may mắn còn sống sót một cái, ai bảo các ngươi Quang Minh Thánh Viện tốt số, có người che chở đâu."
 
 	Đại hắc ngưu cái này buổi nói chuyện coi như là một phen hảo tâm rồi, tương đương cho Thánh Sương Chân Đế chỉ con đường sáng rồi.
 
 	"Vãn bối ghi khắc." Thánh Sương Chân Đế khấu đầu, bất quá, nàng kỳ quái, nhìn nhìn, không có phát hiện Lý Thất Dạ, lại hỏi: "Lý đạo huynh đâu này?"
 
 	"Ha ha, tiểu tử kia, không biết rõ đi nơi nào." Đại hắc ngưu nhún vai, nói ra: "Bất quá, ngươi muốn trông cậy vào hắn, đó là không trông cậy được vào rồi, ta xem, hắn đối với các ngươi Quang Minh Thánh Viện, không có hứng thú, hắn cuối cùng là cái khách qua đường, hắn cuối cùng sẽ rời đi thời điểm."
 
 	Thánh Sương Chân Đế không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không nói gì nữa. Đối với bọn hắn Quang Minh Thánh Viện mà nói, nếu như có thể có Lý Thất Dạ dạng này một tôn cự đầu, đó là đương nhiên là không thể tốt hơn sự tình, đáng tiếc, bọn hắn Quang Minh Thánh Viện lưu không được Lý Thất Dạ cái này có sức ảnh hưởng lớn đến thế.
 
 	Thử nghĩ một chút, cường đại như Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật, Tử Long Nữ Đế bọn hắn đều nguyện ý tại Quang Minh Thánh Viện treo một cái tên, tuy nhiên bọn hắn cũng chưa chắc tại Quang Minh Thánh Viện tìm hiểu bao nhiêu, gặt hái được bao nhiêu, nhưng là, bọn hắn còn là nguyện ý theo Quang Minh Thánh Viện học sinh mà cư hắn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ liền không nhất định, theo Thánh Sương Chân Đế, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem Quang Minh Thánh Viện để ở trong lòng, cho nên, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm hết sức rõ ràng, Quang Minh Thánh Viện, tuyệt đối lưu không được Lý Thất Dạ loại tồn tại này.
 
 	"Xem, lại có một chiếc thuyền lớn." Ngay tại tất cả mọi người trong nội tâm nặng trịch thời điểm, không biết là ai hét to một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, nhìn lại, chỉ thấy Bất Độ hải tại rất nhiều mảnh vỡ hài cốt bên trong lại phiêu đến rồi một chiếc vô cùng lớn đội thuyền.
 
 	"Thật là lớn một chiếc thuyền." Nhìn xem chiếc này phiêu tới thuyền lớn, có người không khỏi sợ hãi than một tiếng.
 
 	Mọi người xem xem chiếc thuyền lớn này, cái này bình thường thuyền lớn đích đích xác xác là so vừa mới Lăng Vân đạo thống, Cao Dương lâu thuyền lớn cực lớn được không biết bao nhiêu rồi.
 
 	"Chiếc thuyền lớn này, tốt nhìn quen mắt." Có người nhìn kỹ một chút, cảm thấy cái này một chiếc thuyền lớn hình như là từ nơi nào xem qua, nhưng là, trong khoảng thời gian ngắn lại nghĩ không ra rồi.
 
 	Nhưng là, vừa lúc đó, có người quay đầu nhìn một chút Thiên Hùng quan, không khỏi nghẹn ngào kêu to nói: "Cái này, cái này, đây không phải Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá sao?" ?"Cái gì, Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá ——" mọi người nghe nói như thế, chấn động, đều quay đầu hướng Thiên Hùng quan nhìn lại, nhưng là, Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, y nguyên còn sừng sững tại Thiên Hùng quan ở trong, động một cái cũng không.
 
 	Nhưng là, lại nhìn một chút theo Bất Độ hải phiêu tới cái kia chiếc thuyền lớn, nó vậy mà cùng Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá giống như đúc.
 
 	"Đây là có chuyện gì, như thế nào Bất Độ hải sẽ phiêu ra Kiêu Hoành thương hội đến rồi." Chứng kiến cái này một chiếc thuyền lớn, có không ít người đều thoáng cái trợn tròn mắt.
 
 	"Tại sao có thể có giống như đúc Kiêu Hoành thương hội." Không biết rõ đi qua lịch sử người, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng tự mình xuất hiện ảo giác.
 
 	"Đây không phải là Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá, đó là Hỏa tổ viễn chinh thuyền." Có một vị cổ xưa lão tổ nhìn xem chiếc này phiêu tới thuyền lớn, không khỏi thoáng cái sắc mặt trắng bệch, không khỏi thì thào nói: "Đại sự không ổn, đại sự không ổn, Hỏa tổ viễn chinh thuyền đều phiêu trở về rồi, vậy, vậy, cái kia thật là phát sinh đại sự."
 
 	"Hỏa tổ viễn chinh thuyền, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Là Kiêu Hoành thương hội kiến tạo sao?" Không biết rõ người trẻ tuổi còn là rất hiếu kì.
Kết chương.