Thuật sư sổ tay Chương 682: Thần linh giáng lâm!

	

	Cùng ôm lấy may mắn tâm lý Ash đám người không giống, ngay từ đầu, Wesser sẽ không trông cậy vào qua ác mộng thật sự sẽ đem ác mộng truyền thừa giao cho bọn hắn.

	Nàng đã sớm nhìn ra Mộng Ma, hoặc là nói ác mộng Thiên sứ căn bản không hề có thành ý.

	Đừng quên, nàng nhỏ tuổi sinh ra ở thủ tự tà ác kiếp hỏa Thánh Đường, kiếp hỏa Thánh Đường mặc dù cũng có sản xuất kinh doanh, nhưng chưa hề buông tha giết người phóng hỏa cướp bóc tổ truyền kỹ nghệ ---- nói đến, kiếp hỏa tín đồ nhưng thật ra là một rất mâu thuẫn tôn giáo, bọn hắn đối với người ngoài tàn nhẫn vô tình, nhưng mình lại tuân thủ nghiêm ngặt giới luật tuyệt không tham dâm hưởng lạc. Bọn hắn giành được đại đa số vật tư, đều là ưu tiên cung ứng cho không phải thuật sư người bình thường , còn thuật sư tín đồ thường thường tu luyện khổ nhược phái hệ, chỉ cần rất ít một điểm vật tư mới có thể sống sót, thậm chí có thể nói, kiếp hỏa Thánh Đường bên trong thuật sư đãi ngộ là thấp hơn người bình thường.

	Chính là bởi vì bản thân sẽ không từ cướp bóc bên trong thu lợi, sở dĩ kiếp hỏa tín đồ đối phe mình chính nghĩa tính không có chút nào hoài nghi, bọn hắn cho là mình 'Làm tiểu ác thành đại thiện', cũng không phải là vì tư dục mà giết người cướp bóc.

	Có lẽ vậy bởi vì này loại gánh vác tội ác đạo đức hi sinh cảm giác, để kiếp hỏa tín đồ tín ngưỡng vô cùng thành kính, sở dĩ kiếp hỏa Thánh Đường tài năng cung cấp nuôi dưỡng trọn vẹn năm vị đại pháp, đưa thân sâm la đất hoang một tuyến giáo phái.

	Nhưng vô luận kiếp hỏa Thánh Đường có nhận hay không vì chính mình là chính nghĩa, có một chút là không thể nghi ngờ: Tại cướp bóc phương diện, bọn họ là chuyên nghiệp đoàn đội.

	Càng tuyệt chính là, kiếp hỏa Thánh Đường cũng không phải là đơn thuần cướp bóc, cũng là sẽ vì thương đội cung cấp an toàn bảo hộ, nghĩ biện pháp để thương đội đi kiếp hỏa Thánh Đường làm ăn,

	Sau đó lại làm bộ thành cái khác giáo phái cướp bóc thương đội. Mà thương đội cũng là có sở thuộc giáo phái, thường xuyên qua lại liền có thể kích động khác biệt giáo phái tranh đấu, tiến một bước đặt vững kiếp hỏa Thánh Đường ưu thế địa vị. . .

	Wesser tại bạch ngân thuật sư thời điểm, cũng bởi vì thông minh trở thành tội cướp tham mưu ' một viên, vì kiếp hỏa Thánh Đường định ra âm mưu quỷ kế. Đoạn thời gian kia, Wesser không chỉ có học được ngươi lừa ta gạt âm mưu quỷ kế, càng hiểu kiếp hỏa Thánh Đường là như thế nào đem từng cái giáo phái kéo vào Thâm Uyên.

	Có thể nói, kiếp hỏa Thánh Đường là công nghiệp hoá, thành thể hệ, đồng thời có tín ngưỡng tà thuật sư tập đoàn.

	Sau này nàng trở thành ngân đăng Thánh nữ, phản nhập Tứ Trụ thần giáo, đem phần này tà thuật sư tài năng vận dụng càng thêm lô hỏa thuần thanh. Nếu không phải thủy ngân ngựa gỗ hất bàn đâm giết nàng, nàng thậm chí có lòng tin dần dần không tưởng thủy ngân ngựa gỗ phá vỡ Tứ Trụ thần giáo.

	Đây là Ash, Sonia, Deya xa xa vô pháp so ra mà vượt nàng địa phương từng cái Wesser là bị học bổ túc qua, thực tiễn qua, thậm chí thành công qua tà thuật sư!

	Từ Mộng Ma cho bọn hắn vẽ ra ngân phiếu khống, lại dùng đồng sàng dị mộng trói buộc chặt bọn họ thời điểm, Wesser liền ý thức được các nàng đã nửa chân đạp đến nhập địa ngục.

	Nhưng mà Mộng Ma chiêu này thao tác mặc dù đơn giản, nhưng có thể tại ngàn năm sau vẫn thực dụng —— nó chỉ cần bắt cóc một con tin, những người khác nhất định phải đi vào khuôn khổ!

	Mà lại, Wesser phi thường hoài nghi, Mộng Ma là có hay không cần con tin tài năng thi triển đồng sàng dị mộng! Tà thuật sư tòng đến sẽ không đem át chủ bài một lần qua phóng xuất, thậm chí sẽ cố ý yếu thế, chờ người bị hại coi là tìm tới cơ hội đánh trả, nó mới cười gằn xốc lên át chủ bài triệt để đánh tan người bị hại tâm lý phòng tuyến sở dĩ bọn hắn muốn chạy trốn, bước đầu tiên nhất định phải phải làm cho Mộng Ma sợ ném chuột vỡ bình, để nó không chỉ có không dám đả thương hại bọn hắn, thậm chí còn được bảo hộ bọn hắn.

	Thế là Wesser liền tướng chủ ý đánh tới nhập mộng khái niệm bên trên.

	Nhập mộng khái niệm là ác mộng Mộng thần linh sinh ra nghi thức bên trong vô pháp vật thay thế, chỉ cần có thể khống chế lại nhập mộng khái niệm, toàn tâm toàn ý muốn sáng tạo ác mộng Mộng thần linh Mộng Ma cũng sẽ trở thành bọn hắn có thể lợi dụng lực lượng.

	Bởi vậy Ash bốn người mới như vậy ra sức chế tạo giả lập Thần cách, bởi vì chỉ có giả lập Thần cách hoàn thành thời điểm, Mộng Ma mới có thể đem nhập mộng khái niệm giao cho bọn hắn.

	Dù là Wesser sai Ái Kỳ dấu vết đối khái niệm vô hiệu, bọn hắn bắt cóc nhập mộng khái niệm cũng có thể uy hiếp Mộng Ma.

	Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên.

	Ác mộng Thiên sứ mặc dù là vài ngàn năm trước tà thuật sư, nhưng hắn tính toán đến giờ này ngày này vậy vẫn hoàn mỹ có hiệu lực: Cương mộng truyền thừa là ở trong mộng Thiên quốc gần như phá diệt thì mới có thể phát động, đến lúc đó trong mộng Thiên quốc loạn trong giặc ngoài, người thừa kế nếu như chạy ra Mộng Ma che chở kim sắc điện đường, liền tất nhiên sẽ bị ngoại giới thuật sư phát hiện.

	Hắn xảo diệu lợi dụng ác liệt thế cục ảnh hưởng, cho mấy ngàn năm sau người thừa kế thiết trí một cái tiến thối lưỡng nan cục diện: Không tạo thần, sẽ bị Mộng Ma cạo chết; chạy trốn, sẽ bị ngoại vi thuật sư ngấp nghé vây công.

	Bất kể là vì càng vĩ đại lợi ích , vẫn là vì bảo đảm ở mạng nhỏ, người thừa kế duy nhất có thể lựa chọn đường cũng chỉ có hoàn thành ác mộng Mộng thần linh, gây dựng lại trong mộng Thiên quốc, cái này dạng mới có một chút hi vọng sống!

	Đương nhiên, cái này một chút hi vọng sống cho tới bây giờ đều không tồn tại.

	Wesser cũng không biết Mộng Ma chân chính kế hoạch, cũng không cho rằng u hồn tiên tri đe dọa là thật, nhưng nàng hết sức rõ ràng, ác mộng Thiên sứ vất vả bày ra cái này ngàn năm quỷ kế, tuyệt đối không phải là vì phúc phận hậu bối!

	Nếu như Ash bốn người thật hoàn thành ác mộng Mộng thần linh, có lẽ tử vong đã là bọn hắn kết cục tốt nhất.

	Đừng nhìn hiện tại bọn hắn lợi dụng các loại cơ duyên xảo hợp xông ra trong mộng Thiên quốc, nhưng trên thực tế bọn hắn vẫn ở vào trong nguy hiểm.

	Từ Diêu Bỉ không vực trở về hiện thực chí ít cần ba mươi giây, nhưng chỉ cần mười mấy giây thời gian, trong mộng Thiên quốc bên trong thuật sư liền có thể lao ra, trong mộng Thiên quốc phía ngoài thuật sư cũng sẽ không ngồi nhìn bọn hắn rời đi -- -- thuật sư nhóm chỉ cần xa xa dùng kỳ tích đánh Ash bốn người một lần, liền có thể đánh gãy bọn họ trở về!

	Dù là bọn hắn hiện tại lập tức đem nhập mộng khái niệm mất đi, bọn hắn tạo thần kinh nghiệm cũng là ngay cả thần chủ đều khải hạm tài phú.

	Có thể nói, Ash bọn hắn mặc dù xông ra trong mộng Thiên quốc lồng chim, nhưng lại tiến vào một cái càng nguy hiểm lồng giam.

	Bất quá, từ biết rõ Mộng Ma có được nhập mộng khái niệm thời điểm, Wesser liền đã có một to gan ý nghĩ. Sau này tiến hành "Tha thiết ước mơ" nghi thức lúc, từ trong tay người khác đạt được đứng im Thần linh ' kỹ càng nghi thức, kế hoạch của nàng vậy triệt để thành hình.

	Kế hoạch này cơ sở, là Mộng Ma đã từng nói 'Khái niệm tụ hợp hiện tượng' : Làm Hư cảnh pháp tắc thành thục, khái niệm liền sẽ tự động tụ hợp các loại tài liệu, lột xác thành Thần linh.

	Vừa nghe thời điểm, Wesser kỳ thật còn có chút kỳ quái: Chẳng lẽ khái niệm có bản thân ý chí, sẽ tự mình đi tìm các loại tài liệu?

	Nhưng rất nhanh nàng kịp phản ứng cùng nhau không phải khái niệm đi tìm tài liệu, mà là Hư cảnh hoàn cảnh lại không ngừng diễn biến, đem tài liệu đưa đến khái niệm bên người!

	Như vậy, có hay không loại này khái niệm ăn tài liệu liền lột xác thành Thần linh ví dụ đâu?

	Đương nhiên có, ví dụ như Wesser các nàng biết đến đứng im Thần linh bí ẩn nghi thức. Nhưng trừ cái đó ra, còn có một cái nghi thức, là truyền kỳ trở xuống sở hữu thuật sư gần nhất vừa mới biết đến!

	Thất sắc mộng!

	« Hồ Quang sổ tay », « thời gian sổ tay », « u hồn sổ tay » đều có ghi chép, chỉ cần đem phong chi tổn thương, hoa ngữ điệu, tuyết tán hoa, nguyệt chi kết tinh nuôi nấng cho nhập mộng Thuật linh, liền có thể thu hoạch được thất sắc mộng Thuật linh!

	Cái này cùng tạo thần nghi thức, quả thực không có sai biệt!

	Như vậy, bọn hắn có nhập mộng Thuật linh sao?

	Không có, cũng không biết làm sao chế tạo, sợ rằng chỉ có trong mộng Thiên quốc hoàn chỉnh lúc, nhập mộng khái niệm mới có thể sinh ra như mộng Thuật linh.

	Nhưng là, bọn hắn có thể nắm giữ nhập mộng khái niệm!

	Bởi vậy, Wesser liền sinh ra một cái ý nghĩ hão huyền ý nghĩ: Sáng tạo thất sắc Mộng thần linh!

	Sáng tạo một vị, chưa hề từng sinh ra, cũng không biết có thể hay không sinh ra mới tinh Thần linh!

	Nhưng mà, bọn hắn duy nhất có thể xác định nghi thức, chính là nhập mộng khái niệm cần nuôi nấng phong chi tổn thương, hoa ngữ điệu, tuyết tán hoa, nguyệt chi kết tinh, nhưng những này tài liệu đã sớm chôn vùi tại Hư cảnh biến thiên bên trong.

	Bất quá, những này tài liệu đều có thể dùng Thuật linh bình thay, nhưng bình thay Thuật linh là bốn cánh cấp bậc, bọn hắn có sao?

	Bọn hắn đương nhiên không có, nhưng ác mộng cho bọn hắn một cái từ Hư cảnh trộm lấy Thuật linh cơ hội —— thần tích tha thiết ước mơ!

	Tha thiết ước mơ là bọn hắn gặp qua điều kỳ quái nhất phụ trợ kỳ tích, thế mà có thể để cho bọn hắn tự do trộm lấy bất luận cái gì bốn cánh Thuật linh. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đây là Bán Thần tài năng thi triển kỳ tích, đồng thời muốn giết chết một vị thánh vực thuật sư  — — ít nhất cũng phải để bọn hắn nằm trên giường một năm —— như thế chuyển đổi xuống tới,

	Còn giống như có thể tiếp nhận.

	Kết quả là, Sonia, Deya, Wesser các nàng trộm lấy gió thành, hoa ở, tuyết hỏng, nguyệt không cái này bốn cái Thuật linh, đồng thời phân tán tại ba người linh hồn, tránh cho bị Mộng Ma nhìn ra mánh khóe.

	Wesser cho rằng ác mộng Thiên sứ là biết rõ cái này nghi thức, nhưng cũng có thể hắn khi đó Hư cảnh hoàn cảnh còn chưa thành thục, càng có thể có thể là hắn không cần thất sắc Mộng thần linh, sở dĩ hắn mới ngược lại nghiên cứu đẹp Mộng thần linh cùng cương Mộng thần linh.

	Giải quyết rồi tài liệu vấn đề, nhưng còn có một cái cửa ải khó vắt ngang tại thuật sư trước mặt: Thất sắc Mộng thần linh sinh ra cần gì Hư cảnh nguyền rủa đâu?

	Dù sao đứng im Thần linh phải tiếp nhận tĩnh vực nguyền rủa tài năng sinh ra, như vậy thất sắc Mộng thần linh, tự nhiên cũng cần đặc định nghi thức.

	Nhưng mà căn bản không dùng Wesser nói ra, tại Ash đám người mơ hồ đoán ra Wesser ý đồ về sau, ào ào liên tưởng đến Diêu Bỉ không vực trọng yếu nhất cơ chế:

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi!

	Mỗi một vị hiện đại thuật sư leo lên đến Diêu Bỉ không vực về sau, đều tất nhiên ăn quả đắng bình đẳng cơ chế!

	Mỗi một vị ba cánh thuật sư muốn nắm giữ thánh vực, đều phải trải qua hung hiểm khảo nghiệm!

	Người người đều biết, nhưng người người đều quen thuộc Hư cảnh hiện tượng!

	Nhưng ở mấy ngàn năm trước, cho dù là khoảng cách bọn hắn gần nhất u hồn tiên tri niên đại, phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi đều chưa thành hình. Mà bây giờ phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi đã trở thành Diêu Bỉ không vực thông hành pháp tắc, có hay không có thể hiểu thành: Ngay cả Hư cảnh đều ở đây thúc giục thất sắc Mộng thần linh sinh ra?

	Như thế xem xét, khái niệm tụ hợp hiện tượng kỳ thật đã sớm xảy ra, nhưng trong mộng Thiên quốc cùng cương mộng truyền thừa một mực tại phong ấn nhập mộng khái niệm, sở dĩ thất sắc Mộng thần linh mới chậm chạp không có sinh ra.

	Hiện tại, Wesser bọn hắn đem nhập mộng khái niệm mang ra trong mộng Thiên quốc, đồng thời tản ra thánh vực, dùng linh hồn tiếp nhận phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi tẩy lễ!

	Bất quá nơi này kỳ thật có một mâu thuẫn điểm: Phổ thông thuật sư tiếp nhận xong phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi liền chết a. Tạo thần thất bại không nói trước, bọn hắn chỉ còn lại một sợi tàn hồn lời nói, cũng vẫn là phải đợi đợi ba mươi giây mới có thể trở về hiện thực, lúc này nếu như cái khác thuật sư có khống hồn kỳ tích, bọn hắn ngay cả năng lực phản kháng cũng không có.

	Nhưng là, bọn hắn tiếp nhận phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi sẽ chết sao?

	Ash cùng Wesser đều rất khó nói, nhưng Sonia cùng Deya tỉ lệ lớn sẽ không.

	Bởi vì các nàng hai cái là dựa vào chính mình chưởng khống thánh vực, đã hoàn toàn thông qua phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi khảo nghiệm!

	Mà Ash cùng Wesser đều là uống "Không ánh sáng thánh vực dược tề" tốc thành thánh vực hàng lởm, mới có thể không có sức chống cự phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi. Quả nhiên Hư cảnh câu cách ngôn kia là thật: Ngươi trốn qua sở hữu khóa, sớm muộn đều phải bù lại.

	Nhưng bọn hắn tại u hồn truyền thừa lấy được truyền ra ngoài, để Ash cùng Wesser tại học bù trong cuộc thi cũng có thể tiếp tục gian lận!

	Hợp hồn kỳ tích!

	Cái này kỳ tích không chỉ có để bọn hắn hợp thành một thể, khiến Mộng Ma không dám phát động đồng sàng dị mộng; tại tiếp nhận phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi lúc, Kiếm Cơ ma nữ cũng có thể trợ giúp Ash Wesser gian lận, một đợt khiêng qua đi!

	Hiện tại, nghi thức bắt đầu!

	Hô.

	Hơi không thể nghe phong thanh quán xuyên bọn họ linh hồn, linh hồn mỗi một tấc đều bị phân giải thành hư vô, bốn người cấp tốc băng tán chôn vùi. Gió dễ như trở bàn tay xé nát bọn họ linh hồn, tại bọn hắn mỗi một hạt hồn thể bên trong đều mở ra mới hư không.

	Nhưng mà, tại Kiếm Cơ ma nữ dẫn dắt đi, bọn họ linh hồn tán mà không bại, ẩn ẩn có trọng tổ xu thế!

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi gió thành.

	Cùng lúc đó, tiểu hồ ly bắt lấy Wesser linh hồn gió thành Thuật linh. Gió thành Thuật linh thoạt nhìn là một cái lúc nào cũng có thể sẽ bay đi khí cầu, tiểu hồ ly bắt lấy nó lăn hai vòng, phát hiện rất khó lưu lại nó liền rút ra bản thân một cọng lông tóc, cắm vào khí cầu bên trong xem như tuyến, sau đó dùng móng vuốt chăm chú dắt.

	Sau đó bọn hắn phân tán hồn thể bắt đầu tổ hợp thành từng mảnh từng mảnh, sau đó lại tụ lại chắp vá ra hình dạng của bọn hắn, tươi đẹp được giống như là cánh hoa tại dựng lại thân thể của bọn hắn, mà bọn hắn hồn thể nội bộ hư không vậy hoàn toàn tụ hợp, hình thành mới tinh, độc lập, cùng bọn hắn bản thể ngang nhau lớn nhỏ không gian.

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi · hoa ở.

	Tiểu hồ ly nhảy đến Kiếm Cơ linh hồn, đem thoạt nhìn như là cánh hoa hoa ở Thuật linh đừng ở trên đầu, giống như là thích chưng diện tiểu nữ hài.

	Rất nhanh, trong cơ thể của bọn họ thô ráp hình thành không gian bắt đầu bản thân sụp đổ, từ hoàn chỉnh một khối lại lần nữa chia ra thành từng mảnh từng mảnh, một hạt một hạt. Mà ở Kiếm Cơ ma nữ dẫn dắt bên dưới, bọn hắn vỡ vụn linh hồn thình lình có trọng tổ xu thế!

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi tuyết hỏng.

	Tiểu hồ ly lần này tới đến ma nữ linh hồn, nhẹ nhàng xuyên qua giống như là một đoàn bông tuyết tuyết hỏng Thuật linh. Bông tuyết tại tiểu hồ ly trên thân tản ra, hóa thành một tịch áo choàng khỏa trên người nó.

	Cuối cùng, bọn họ linh hồn lại lần nữa tụ hợp, đồng thời lấy hình cầu hình thái hình thành mới hồn thể, giống như là nho nhỏ bọt nước. Lúc đầu đến một bước này, linh hồn bọt nước chẳng mấy chốc sẽ chôn vùi, nhưng mà bởi vì Kiếm Cơ ma nữ phía trước ba bước cố gắng, bọn họ linh hồn bọt nước trở nên phi thường kiên cố, thậm chí phải nhanh khôi phục bọn hắn dáng dấp ban đầu!

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi nguyệt không!

	Tiểu hồ ly trở lại Wesser linh hồn, tìm tới sau cùng nguyệt không Thuật linh. Nguyệt không Thuật linh bề ngoài giống như là trống không bi thủy tinh, tiểu hồ ly nắm gió thành,

	Cài lấy hoa ở, bọc lấy tuyết hỏng, một mạch tiến vào bi thủy tinh bên trong!

	Trong chốc lát, bi thủy tinh nội bộ hồng thải phóng đãng, thậm chí mặt ngoài tuôn ra vết rách từng cái nhân vật vĩ đại đã không kịp chờ đợi muốn sinh ra!

	Phía ngoài Ash bốn người vậy đến cực hạn, lại không triển khai thánh vực, vòng thứ hai phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi liền muốn triệt để phá hủy bọn họ linh hồn!

	Thánh vực triển khai!

	Cùng lúc đó, bi thủy tinh triệt để vỡ vụn, một cái uyển chuyển thần thánh thân ảnh nhẹ nhàng nhảy ra bọn họ linh hồn, trên đời này tùy ý tuyên cáo bản thân giáng lâm!

	Chỉ thấy bề ngoài của nó thoạt nhìn như là năm tuổi tiểu nữ hài, đào phấn tóc ngắn bên trong bộ lôi kéo một đôi cáo tai, người mặc tuyết trắng lam nhạt váy liền áo, hai chân bọc lấy tơ trắng, tay cầm một cây tật phong quấn quanh oánh lục pháp trượng, phía dưới váy lộ ra năm đầu mao nhung nhung cái đuôi!

	Mặc dù coi như rất đáng yêu, nhưng trừ Ash bốn người bên ngoài, bất kể là u hồn tiên tri, lại hoặc là bái ngục chờ thánh vực thuật sư, tại nhìn thẳng nó thời điểm linh hồn đều không ngừng run rẩy, trong cơ thể của bọn họ Thuật linh càng là ào ào run lẩy bẩy không dám lỗ mãng!

	Thần linh, giáng lâm!

	.
Kết chương.