Chương 26 : Giao dịch cùng đi đến Thần Hương.
Trong sảnh vương an tĩnh lại, đám người thủ tháp đều trầm mặc không nói, hôm nay chuyện phát sinh ở nơi đây, ngoại giới sẽ không biết được mảy may, cũng sẽ không bị ghi chép, thậm chí vương quốc hữu tướng cũng không có quyền biết được những chuyện này.

	Tô Hiểu nhìn trong tay hoa mỹ vương miện, vương miện do vàng ròng chế tạo, xung quanh cùng phía trên khảm rất nhiều khối bảo thạch, vương miện đường kính chí ít có 50 cm , nếu như không có vòng cố định bên trong, Tô Hiểu dùng thứ này làm mũ giáp đeo đều nhiều hơn vài vòng.

	Ted từ trong cửa bên của sảnh vương đi ra, gia hỏa này mặc áo giáp màu bạc, muốn nhiều cảnh giác liền có nhiều cảnh giác.

	"Vương huyết cùng vương miện đều ở đây."

	Tô Hiểu từ trên lồng ngực kéo xuống lớp màng màu trắng, trong lớp màng chính là hắn nắm giữ còn thừa vương huyết.

	"Để ta trì hoãn một hồi, bốc cháy vương huyết bản thân liền rất khó, huống chi là cách không đốt vương huyết."

	Ted ngồi ở trên bậc thang chậm một hồi lâu mới đứng dậy, hai tay của hắn nắm lại, vương huyết trôi nổi ở phụ cận Tô Hiểu hướng hắn vọt tới, mới vừa rồi là vương miện đang hấp dẫn vương huyết.

	Tô Hiểu đem vương miện lớn đến có chút khoa trương ném về phía Ted, Ted tiếp nhận sau đó đội ở trên đầu, vòng bao trong vương miện kẹt tại trán của hắn, hắn còn lầu bầu một câu thật nặng.

	Giờ này khắc này, Ted đã có được tất cả vương huyết, hắn từng bước đi về phía vương tọa, cuối cùng dừng bước tại trước vương tọa, quỳ một chân trên đất.

	"Ta lấy Adiri vương tộc danh tiếng, truyền thừa sơ vương chi huyết, ta đem. . ."

	Ted cao giọng ngâm tụng, trong sảnh vương tất cả người thủ tháp đều quỳ một chân trên đất, hai cánh tay giơ lên cao, ôm bầu trời, bọn hắn tại nghênh đón tân vương phong lâm.

	Theo Ted ngâm tụng, trên người hắn phiêu tán ra tia lửa, vương miện trở nên đỏ rực.

	Làm khi hết thảy đều an tĩnh lại lúc, Ted đứng người lên, ngồi ở trên vương toạ nhìn phía dưới đám người thủ tháp.

	"Ta đây đứa con bị vứt ở khu bình dân, không nghĩ qua là trở thành vương rồi."

	Trên vương toạ Ted rất bình tĩnh, hắn chuyển ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, hắn hiện tại có cái lựa chọn, liều mạng lưỡng bại câu thương khả năng, đem minh hữu gần như khủng bố này diệt trừ, hắn thật sự lo lắng cho mình ngày nào đó cùng vị này minh hữu đứng ở mặt đối lập, đối phương đến ám sát hắn, loại chuyện đó, riêng là suy nghĩ một chút liền để đáy lòng người phát lạnh.

	Tô Hiểu cũng đang nhìn Ted, hắn đang suy tư , nếu như làm thịt tân vương cùng với ở đây tất cả người thủ tháp, đại khái có thể đạt được bao nhiêu Thế Giới Chi Nguyên, cùng với đạt được những Thế Giới Chi Nguyên này cần trả giá cái gì phí tổn.

	Từ vừa mới bắt đầu Tô Hiểu đã biết rõ Ted là hạng người gì, hợp tác điều kiện tiên quyết là xây dựng tại dưới tình huống thẻ đánh bạc của song phương ngang nhau, tại ngươi chết ta sống nhiệm vụ thế giới bên trong, lý niệm tốt đẹp là không thể thực hiện được đấy.

	"Người thủ tháp, lui ra."

	"Tuân mệnh, vương."

	Đám người thủ tháp hướng ngoài sảnh vương thối lui, Ted không có lựa chọn liều cái ngươi chết ta sống, nguyên nhân là tiền lời cùng trả giá không ngang hàng, hắn rất có thể sẽ chết tại đây.

	"Thứ này thật nặng."

	Ted cười vỗ vỗ vương miện trên đầu, tiếp đó liền tháo xuống vương miện, đem vương miện ném về phía Tô Hiểu.

	"Thần Hương ở đâu?"

	Tô Hiểu biết rõ, Tháp Lâm hành trình sắp kết thúc rồi, Ted biết rõ Nguyên · Thần Hương đại khái vị trí.

	Tô Hiểu lần này chính là chạy Nguyên · Thần Hương đến đấy, chỉ cần tìm được Nguyên · Thần Hương, không chỉ có có cơ hội tăng lên 【 Thần Tài 】, còn có thể dùng 'Ba Chi Hồn' đổi hi hữu vật phẩm.

	"Tháp Lâm vương quốc cảnh nội, có cái kêu Kodo Eisen địa phương, một mực hướng Kodo Eisen bên trong xuất phát, sẽ đến một mảnh sương mù đầm lầy, mang theo vương miện đến sương mù đầm lầy, đường đi thông Thần Hương sẽ mở ra, đây là ta biết rõ toàn bộ."

	Ted nói đến đây ngừng lại, ngừng mấy giây sau tiếp tục nói:

	"Mang theo 'Hạt giống' đi Kodo Eisen, đối với hạt giống mà nói đó là chỗ an toàn nhất, ta không thể đảm bảo mình nhất định sẽ không chết, Kodo Eisen người thủ tháp sẽ thủ hộ nàng."

	"A."

	Tô Hiểu cầm theo vương miện hướng ngoài sảnh vương đi đến, đi chưa được mấy bước, ngồi ở trên vương toạ Ted mở miệng.

	"Cocolin, chúng ta. . . Miễn cưỡng coi như là bằng hữu a."

	". . ."

	"Có thời gian, ngẫu nhiên nhớ kỹ tới thăm ta, trở thành vương. . . Rất cô đơn."

	"Vĩnh biệt."

	"Ha ha ha, cùng ngươi hợp tác thật làm cho người yên tâm."

	Sảnh vương hai tấm cửa lớn kim loại chậm rãi đóng kín, Ted ngồi dựa tại trên vương toạ, từ giờ trở đi, hắn sẽ gánh vác sứ mệnh của vương, thẳng đến hắn chết đi ngày đó.

	Tô Hiểu đi ra sảnh vương về sau, lập tức lấy xuống trên mặt 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, theo tháo xuống mặt nạ, dung mạo của hắn, khí tức, quần áo các loại đều khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

	Một đường thông suốt ly khai hoàng cung, hắn ven đường gặp phải vương quốc quan viên, chỉ cần là thấy được hắn đấy, không khỏi đầy mặt ngốc trệ, bởi vì Tô Hiểu đang mang theo vương miện.

	Nửa giờ sau, trong chỗ ở tạm thời.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu đem vương miện ném trên bàn, hắn cùng với Ted hợp tác còn có một vòng cuối cùng, bây giờ còn không thể hoàn thành.

	"Đồ chơi này chính là vương miện? Quá lớn a, không có vòng cố định bên trong, đồ chơi này úp trên đầu đều nhiều hơn vài vòng."

	"Gâu."

	Bahar cùng Bố Bố Uông bắt đầu nghiên cứu vương miện, Tô Hiểu thì là tại kiểm tra ban thưởng nhắc nhở.

	【 ngươi đã đánh chết Adiri · Walsh. 】

	【 bởi vì Adiri · Walsh là bản thế giới vương tộc, ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 16. 1%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 95. 55%. 】

	. . .

	Thế Giới Chi Nguyên sắp đạt tới 100%, phương diện khác tiền lời không nhiều lắm, nhưng có Thế Giới Chi Nguyên là đủ rồi, cái này liên quan đến thế giới kết toán lúc có thể đạt được bao nhiêu điểm chân thực thuộc tính.

	Tô Hiểu không định tại trong vương đô trì hoãn, mau chóng đi đến Kodo Eisen mới sáng suốt, bởi vì dùng không được bao lâu, hắn đánh chết nhiều tên Adiri vương tộc tai hại sẽ bạo phát đi ra.

	Lấy ra địa đồ kiểm tra, Kodo Eisen khoảng cách vương đô vô cùng xa, hầu như tại đại lục biên giới, tại trên địa đồ, Kodo Eisen một bên khác là trống rỗng.

	Muốn đến Kodo Eisen, ít nhất phải đi đường 8 ngày trở lên, cũng may Kodo Eisen tại trên địa đồ bị đánh dấu ra điểm đỏ, điều này đại biểu chỗ đó có truyền tống tháp.

	"Bố Bố, đi đánh thức A Mỗ, Lưu, chỉnh đốn vật phẩm tùy thân của ngươi."

	"Chúng ta muốn đi đâu?"

	Lưu gần nhất đều ở vào ngây ngốc trạng thái, nàng thậm chí không biết mình đến vương đô làm cái gì, bất quá nơi đây mỹ thực rất không tồi.

	"Đi Kodo Eisen."

	Tô Hiểu đem vương miện dùng vải dày bao bọc, ném về phía A Mỗ mới từ trong phòng đi ra, ly khai chỗ ở tạm thời về sau, hắn thẳng đến vương đô truyền tống tháp mà đi.

	Hơn hai mươi phút đồng hồ sau, trong truyền tống tháp.

	Cùm cụp cụp ~

	Thang lên xuống kim loại hạ xuống, đứng ở trong thang lên xuống, Tô Hiểu từ trong lòng móc ra một cái ống nghiệm, hắn sắp hoàn thành cùng Ted cuối cùng hợp tác.

	Thang lên xuống hơi chấn động sau dừng lại, Tô Hiểu bên cạnh người thủ tháp kéo ra song sắt, một chỗ bệ đá hình tròn xuất hiện ở phía trước.

	Bệ đá phụ cận không có canh gác người thủ tháp khác, đây là Ted ra lệnh.

	Tô Hiểu đứng ở trên bệ đá, chỗ không xa người thủ tháp chuyển động nham thạch mâm tròn, điều chỉnh truyền tống địa điểm.

	"Byakuya tiên sinh , có thể bắt đầu rồi."

	Người thủ tháp lấy ra một cái hộp gỗ, thấy vậy, Tô Hiểu ném ra ống nghiệm trong tay.

	Hộp gỗ cùng ống nghiệm ở giữa không trung giao thoa mà qua, đây là Tô Hiểu cùng Ted giao dịch, trong vương cung lúc, Ted uống vào mãn tính luyện kim độc dược, đây không phải là vấn đề hắn muốn uống hay không, Tô Hiểu nhìn tận mắt đối phương uống hết, không uống sẽ chết.

	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, hết thảy thuận lợi mà nói Ted sẽ trở thành tân vương, tại khi đó Ted liền có thể chỉ huy tất cả người thủ tháp, Tô Hiểu đương nhiên muốn phòng một tay, để tránh Ted tại sau khi trở thành tân vương trở mặt.

	Tô Hiểu tiếp được hộp gỗ đồng thời, Bahar gật đầu, nó kiểm tra chỗ này truyền tống trận, không có vấn đề.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Nguyên chi thủy (Nguyên chi thủy này cực kỳ tinh khiết, là Thánh Thủ quốc đặc biệt có vật phẩm). 】

	Không sai, Tô Hiểu lấy giải dược của luyện kim kịch độc làm thẻ đánh bạc, từ Ted cái kia đạt được 【 Nguyên chi thủy 】.

	Tô Hiểu ngụy trang thành lão quốc vương về sau, có cơ hội đạt được thứ này, nhưng Ted cũng lưu lại một tay, tên kia không biết lấy loại phương pháp nào, cùng người thủ tháp thủ lĩnh gặp mặt, cũng chủ động hiển lộ bộ phận kế hoạch.

	Thật ra Ted làm như vậy rất bình thường, tại Tô Hiểu ngụy trang thành lão quốc vương trong lúc, chỉ cần đối với đám người thủ tháp hạ lệnh, Ted sẽ tại chỗ qua đời.

	Từ 【 Nguyên chi thủy 】 đánh dấu nói rõ đến xem, loại này 【 Nguyên chi thủy 】 rất hiếm thấy, ít nhất trong Tháp Lâm vương quốc không có tinh khiết như vậy 【 Nguyên chi thủy 】, là Thánh Thủ quốc bên kia chiết xuất ra đấy, đây là Ted thành ý, cũng đang biểu thị mịt mờ, hắn sau này không muốn cùng Tô Hiểu đối địch.

	Tô Hiểu nhiệm vụ chính tuyến cần 【 Nguyên chi thủy 】 hoàn thành, thứ này càng tinh khiết, độ hoàn thành nhiệm vụ đương nhiên cũng liền càng cao.

	Tô Hiểu thu hồi 【 Nguyên chi thủy 】, chỗ không xa người thủ tháp đè xuống mâm đá, chấn động không gian tại Tô Hiểu chung quanh xuất hiện, không gian xung quanh biến thành hình sợi, thoáng qua liền nhanh chóng khép lại.

	Đương, đương, đương ~

	Tiếng chuông kéo dài xuất hiện ở trong tai Tô Hiểu, Kodo Eisen đến rồi.
Kết chương.