Chương 1157: Du đãng đáng sợ

	Thoát ly số 88 gian phòng sau đám người tiếp tục đi tới.

	Mặc dù làm trễ nải một chút thời gian, tao ngộ một chút nguy hiểm, nhưng đây là chuyện không cách nào tránh khỏi, ở chỗ này các loại linh dị hiện tượng cũng có thể xuất hiện, Dương Gian cũng là lần đầu tiên giải được thế mà còn có quỷ dị như vậy gian phòng.

	Trong lòng của hắn âm thầm đem gian phòng này cho nhớ kỹ.

	Có lẽ về sau căn này số 88 gian phòng còn hữu dụng được địa phương.

	Dù sao, gian phòng bên trong còn có hắn lưu lại nước đọng.

	Nói cách khác, chỉ cần Dương Gian nguyện ý hắn có thể theo bất kỳ chỗ nào thông qua nước làm môi giới trực tiếp tiến vào số 88 trong phòng.

	"Cùng lần trước so ra, nơi này đích thực có sai lầm khống dấu hiệu." Dương Gian ngồi ở phía trước, hắn giờ phút này ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu.

	Lối đi nhỏ trên đỉnh đầu trên vách tường lại không biết lúc nào lưu lại liên tiếp dấu chân, dấu chân kia dính lấy máu tươi, mặc dù là đứt quãng, nhưng có thể rất rõ ràng nhìn ra, lúc trước cái nào đó thời gian bên trong, lại có lệ quỷ trải qua nơi này đồng thời lưu lại vết tích.

	"Ta chỉ biết là nơi này càng ngày càng hung hiểm." A Nam nói ra: "Đã không quá thích hợp tiếp tục lưu lại đi xuống."

	"Cho nên sau lần này nên triệt để phong tỏa nơi này." Dương Gian mặt không thay đổi nói.

	Lý Dương giờ phút này nhìn chung quanh một chút: "Đội trưởng, khoảng cách gần nhất số 102 gian phòng hẳn là tại phiến khu vực này phụ cận."

	Hắn giờ phút này nhìn thấy số 98 gian phòng, còn có số 105 gian phòng.

	Những chữ số này xuất hiện liền mang ý nghĩa số 102 gian phòng khoảng cách cũng không xa, rất có thể ngay tại kề bên này.

	"Thế nào, có ấn tượng không có?" Dương Gian liếc qua nói.

	A Nam nhíu nhíu mày, hắn đứng tại một cái ngã tư đường, chung quanh đều nhìn một chút, tựa hồ đối với kề bên này có chút quen thuộc, nhưng lại không dám khẳng định, bởi vì nơi này mỗi cái giao lộ đều là giống nhau như đúc, chỉ có phụ cận bảng số phòng có chút khác biệt, cho nên nhớ đường là vô dụng, nhất định phải ký phụ cận dãy số.

	"Ngươi liền không có làm ký hiệu cái gì a?" Đồng Thiến hỏi.

	A Nam nói: "Làm ký hiệu là vô dụng, nơi này hết thảy vượt qua một đoạn thời gian đều sẽ khôi phục nguyên dạng, bất quá nơi này ta hẳn là tới qua, cái này số 98 gian phòng ta có chút ấn tượng, hẳn là đi bên này."

	Nói xong, hắn chỉ chỉ bên phải một đầu mờ tối thông đạo.

	"Vậy liền đi bên phải, bất quá cũng không phải cái gì làm ký hiệu phương thức đều không nhất định sẽ mất đi hiệu lực, Lý Dương, trong tay ngươi hẳn là có mang vũ khí đi." Dương Gian nói.

	Lý Dương nhẹ gật đầu, hắn lập tức hiểu rõ ra, lúc này từ trong túi lấy ra một vật, sau đó nhét vào trên mặt đất.

	Kia là một viên kim sắc đạn.

	Hoàng kim chất liệu, linh dị không cách nào ảnh hưởng.

	Đạn chỉ hướng sau lưng, nói cho bọn hắn trước đó tới phương hướng.

	"Rất tốt, mỗi lần chuyển biến lưu lại một cái ký hiệu." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Rẽ phải tiếp tục.

	Nhưng mà càng đi về phía trước lại càng thấy đến không được bình thường.

	Cái thông đạo này càng chạy càng bóng tối, trước đó còn có chút sáng ngời có thể thấy rõ ràng con đường phía trước, nhưng là đi đến một hồi này mọi người đã sắp bị bóng tối nuốt mất, phía trước một điểm quang sáng đều không có, mà lại thông đạo cũng nhìn qua không có phần cuối tựa như có thể đi thẳng xuống dưới, thậm chí đều không nhìn thấy cái thứ hai ngã tư đường.

	"Không thích hợp, trước đó nhưng không có lâu như vậy một đoạn đường, hơn nữa còn một điểm quang tuyến đều không có, đội trưởng, muốn dừng lại a?" Lý Dương nói.

	Đồng Thiến cùng A Nam tự nhiên cũng nhìn ra không thích hợp.

	Nhưng là Dương Gian bước chân cũng không có vì vậy mà dừng lại, hắn tiếp tục đi lên phía trước, sau đó nói: "Ta đã sớm nhìn ra không được bình thường, chúng ta hẳn là đi vào một cái lệ quỷ quỷ vực bên trong, bất quá không cần đến lo lắng, lệ quỷ đã bồi hồi ở chỗ này không chịu rời đi, vậy chúng ta liền đưa nó rời đi."

	"Mặc dù cẩn thận một điểm không có sai, nhưng cũng không cần thiết vì vậy mà sợ hãi rụt rè."

	Hắn quỷ nhãn mở ra.

	Bóng tối trong thông đạo xuất hiện nhàn nhạt hồng quang.

	Mặc dù hồng quang không đủ rõ ràng nhưng lại có thể để cho chung quanh bóng tối lui tán một chút có thể thấy rõ ràng con đường phía trước.

	"Mảnh này quỷ vực không đơn giản, đã bắt đầu có thể ảnh hưởng thực tế, chúng ta đi lâu như vậy đường cũng không phải là ảo giác, mà là thật." Dương Gian nói.

	"Giải thích bồi hồi ở chung quanh lệ quỷ rất hung, muốn đối phó lời nói chỉ sợ có chút khó khăn." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là bước chân chợt dừng lại, sau đó nhìn về phía phía trước.

	Phía trước mặc dù vẫn là đen kịt một màu nhưng là hắn quỷ nhãn tại loại hoàn cảnh này bên trong vẫn như cũ có thể nhìn thấy nơi xa, chỉ là ánh mắt gặp nhất định ảnh hưởng, không cách nào nhìn thấy lối đi này phần cuối.

	Nhưng dạng này cũng đủ rồi.

	"Có cái gì tới, cẩn thận một chút." Chợt, hắn lên tiếng nhắc nhở.

	Câu nói này vừa ra, mấy người lập tức liền thần sắc căng thẳng lên.

	Nơi này có thể xuất hiện đồ vật ngoại trừ lệ quỷ bên ngoài không có khả năng còn có khác.

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào phía trước.

	Ở mảnh này bóng tối bên trong chợt có một bóng người từ từ từ trong bóng tối đi tới, người kia từ xa đến gần, không, không đúng, không phải một người, là hai cái, ba cái. . . Bốn cái, nhân số còn tại không ngừng gia tăng.

	Con ngươi có chút co rụt lại.

	Bóng tối bên trong bóng người hiển lộ ra bộ dáng, giờ khắc này hắn thấy rõ ràng.

	Đối diện chính là một người mặc đồ hóa trang người, người kia mặc màu đỏ chót đồ hóa trang, sắc mặt trắng bệch không có một tia huyết sắc, đi đường là nhắm mắt lại, giống như là một bộ bị xua đuổi tử thi đồng dạng.

	Người đứng phía sau cũng giống như thế, chỉ là mặc quần áo nhan sắc đều có khác biệt, có màu đen đồ hóa trang, cũng có màu trắng đồ hóa trang, cũng có màu xanh lục đồ hóa trang.

	Những người này tựa như là một cái gánh hát hát hí khúc, một mực chẳng có mục đích hành tẩu tại mảnh này bóng tối trong lối đi nhỏ.

	"Là quỷ a?" Dương Gian quỷ nhãn nhìn chằm chằm, ý đồ phân biệt ra được.

	Nhưng là hắn không cách nào phân biệt cái kia mặc đồ hóa trang tử thi đến cùng là chân chính lệ quỷ, vẫn là nói chỉ là bị linh dị điều khiển quỷ nô, nhưng là hắn có thể khẳng định, những vật này khẳng định hung hiểm mà tà môn, tuyệt đối không phải trước đó gặp phải loại kia trong thang máy quỷ, số 88 bên trong căn phòng quỷ có thể so sánh.

	Vẻn vẹn chỉ là quỷ vực liền có thể ảnh hưởng đến phiến khu vực này, ngay cả gian phòng đều giam không được những vật này, có thể nghĩ trong đó hung hiểm.

	"Ta coi là bồi hồi ở chỗ này lệ quỷ vẫn là một cái, bằng vào ta hiện tại năng lực có thể nhẹ nhõm giải quyết, nhưng không nghĩ tới là một đám." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Sau đó hắn đè ép thanh âm nói: "Lui lại. Đối diện có quỷ đối diện đi tới, không phải một cái lệ quỷ, có thể là một đám."

	Mấy người mở to hai mắt, mang theo vài phần sợ hãi, lập tức lui lại.

	Dương Gian mặc dù lui lại, nhưng là hắn vừa rồi vị trí cũng đã lưu lại một bãi nước đọng, nước đọng thâm thúy, mơ hồ cái bóng ra một gian cũ kỹ gian phòng.

	Hắn dùng nước làm môi giới, trực tiếp kết nối vừa rồi số 88 gian phòng, ý đồ thiết hạ cạm bẫy, tương nghênh diện đi tới lệ quỷ toàn bộ chìm vào trong nước, đưa vào số 88 gian phòng bên trong giam giữ.

	Nếu như tùy ý một đám khủng bố như vậy đồ vật ở chỗ này du đãng, một khi không cẩn thận chạy ra ngoài, tuyệt đối sẽ chết rất nhiều người, dù sao cái đồ chơi này thế nhưng là có quỷ vực.

	Không ngừng lui lại.

	Nước đọng không ngừng lan tràn , liên tiếp ở cùng nhau.

	Một đoạn bị nước đọng bao phủ đường tạo thành.

	"Được rồi." Dương Gian cũng không lui lại, mà là dừng bước.

	Mà giờ khắc này, phía trước nhất cái kia mặc màu đỏ đồ hóa trang quỷ dị người cũng đã tới gần phía trước nhất nước đọng phạm vi.

	Không có quỷ chần chờ, cũng không có dừng bước lại, cho dù là phía trước có quỷ hồ nước vẫn như cũ là cất bước đi tới.

	Một cái mặc màu đen giày vải người chết chân đạp tại âm lãnh nước đọng bên trên.

	Quỷ thân thể đang chậm rãi chìm xuống.

	"Hữu dụng." Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, nhìn thấy một màn này.

	Nhưng mà theo cái kia cái thứ nhất lệ quỷ tiếp tục đi lên phía trước, sau lưng cái khác quỷ cũng đường lục tục giẫm tại nước đọng bên trong.

	Nhưng theo quỷ tiếp tục đi tới, đem cái kia thân thể bị nước đọng bao phủ đến một nửa thời điểm nhưng không có lại tiếp tục trầm xuống.

	Nắm giữ bốn thành quỷ hồ linh dị Dương Gian, không cách nào dựa vào nước đọng liền bao phủ trước mắt những vật này.

	"Chìm không đi xuống a? Nhưng tình huống như vậy cũng có thể giải thích một điểm, những cái kia đồ hóa trang ở dưới đồ chơi không phải quỷ nô, toàn bộ đều là chân chính quỷ. . . Chỉ có chân chính quỷ tài có thể ngăn cản quỷ hồ ăn mòn." Dương Gian giờ phút này nhịn không được hít sâu một hơi.

	Cái này Caesar khách sạn đến cùng là thứ đồ gì.

	Vì cái gì ngay cả quỷ hồ đều giam không được đồ chơi sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	"Bất quá ta lại còn cũng không tin, không giải quyết được tất cả lệ quỷ, giải quyết một cái lệ quỷ hẳn không có vấn đề đi."

	Dương Gian tỉnh táo thoáng cái, dưới chân hắn nước đọng tại cốt cốt nổi lên.

	Kim sắc phát liệt trường thương xuất hiện.

	Hắn muốn thử lấy tách rời một cái lệ quỷ, tối thiểu nhất giảm bớt thoáng cái số lượng.

	"Các ngươi tiếp tục lui lại, ta muốn thử dò xét tính động thủ, nếu như gặp phải tình huống trực tiếp liền chạy, không muốn do dự, tình huống lần này tương đối đặc thù, các ngươi không thể ngạnh kháng."

	Dương Gian lại ra hiệu thoáng cái Lý Dương, sau đó giẫm lên nước đọng liền đối diện đi tới.
Kết chương.