Chương 115 : Thần Ma Võ Học.
Cửu U Minh Giáo hạ ngũ mạch. 

Ngưu Ma sơn nhất mạch, truyền thừa chính là Đấu Ma Đồ Lục. 

Này bộ Đấu Ma Đồ Lục, toàn bản vì Thần Ma võ học, Cửu U Minh Giáo chỉ là tàn thiên, nhưng như cũ là tuyệt học, đủ để truyền thừa nhất mạch. 

Bây giờ này một phần trọng yếu nhất Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ, đã bị thần bí sư phụ mang đến, giao phó cho Đậu Trường Sinh. 

Cửu U Minh Giáo té ngã, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông ăn no. 

Cửu U Minh Giáo ngoại trừ chí cao vô thượng trấn phái Thần Ma võ học, Diêm La Trấn Ngục Kinh mất tích bên ngoài. 

Mặt khác hai bộ Thần Ma võ học, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông riêng phần mình được chia một bộ, bắt đầu phong phú Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông nội tình, bây giờ hơn 200 năm đi qua, không biết bởi vậy ra nhiều ít cường giả. 

Mà Cửu U Minh Giáo đông đảo tuyệt học, như Thần Ma võ học diễn hoá tuyệt học, còn là có phần chịu coi trọng, bởi vì này là nguyên vẹn truyền thừa hệ thống. 

Như là Cửu U Hàn Sương Quyết cùng Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ, liền không bị coi trọng. 

Bởi vì người trước là Thần Ma võ học Diêm La Trấn Ngục Kinh diễn sinh, người sau là Đấu Ma Đồ Lục diễn sinh. 

Tuy nhiên đều có nguyên vẹn hệ thống, trên dưới hữu tự, nhưng hết lần này đến lần khác Âm Cực Tông không có đến tiếp sau truyền thừa Thần Ma võ học, cho nên lần này Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ rơi vào Đậu Trường Sinh trong tay chính là nguyên kiện, cũng không phải thác ấn sao chép. 

Đậu Trường Sinh cầm lấy trong tay, này như gấm không phải gấm, giống như da không phải da Đấu Ma Đồ Lục. 

Này không biết là cái gì chất liệu. 

Đậu Trường Sinh trong tay hơi hơi dùng sức, Đấu Ma Đồ Lục chỉ là hơi khẽ biến hình, dần dần bắt đầu tăng thêm khí lực, sau cùng Đậu Trường Sinh trong tay hiện ra Huyền U Hoàng Tuyền pháp lực. 

Liền tính là cương thiết, cũng đủ để chấn vỡ, nhưng Đấu Ma Đồ Lục hoàn hảo như lúc ban đầu. 

Không tin tà Đậu Trường Sinh, cầm lấy Băng Phách Đao tự mình tìm một chút. 

Đấu Ma Đồ Lục phía trên cả nhất đạo dấu vết, cũng chưa từng lưu lại tới. 

Kia dĩ nhiên cả bán Thần Binh đều khó tổn thương, chân chính đao thương bất nhập, Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Đấu Ma Đồ Lục biên giới, cái kia vỡ tan dấu vết, này là ngạnh sinh sinh bị xé rách nát bấy. 

Có thể nghĩ lúc trước, động thủ xé rách người, đến cùng là bực nào cường đại. 

Một phần nguyên vẹn Đấu Ma Đồ Lục, bây giờ liền chỉ còn lại một bộ phận, ước chừng chỉ có một phần ba bộ dáng. 

Đấu Ma Đồ Lục xé rách thời điểm, là có rõ ràng mục đích. 

Đậu Trường Sinh hướng Đấu Ma Đồ Lục nhìn lại. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh trong tay nơi này bộ phận, vừa may là nguyên vẹn Ngưu Ma hình tượng. 

Ngưu sừng tráng kiện uốn lượn, một đôi ngưu mục trợn lên, hơi thở bên trong phun ra tức giận hỏa diễm, Ngưu Ma dữ tợn đáng sợ, như vật sống giống như, vô cùng vô tận lửa giận, chính tại không ngừng diễn sinh ra. 

Này Đấu Ma Đồ Lục một phần ba, rơi vào chính mình trong tay, chỉ cần tại có hai phần, hoặc là một phần, liền có thể đem Thần Ma võ học Đấu Ma Đồ Lục gom đủ. 

Muốn tưởng bổ toàn lời nói, Đậu Trường Sinh là có thể làm đến. 

Chỉ cần đem Hà Thần triệu hoán ra tới, như vậy liền có thể làm đến. 

Bất quá Đậu Trường Sinh không tưởng lãng phí, thép tốt muốn dùng đến trên lưỡi đao, Hà Thần cường hóa không có hạn chế, bất luận cái gì vật phẩm đều có thể, đây mới là chanh sắc bảo rương chân chính lợi hại địa phương. 

Không giống tử sắc sử thi bảo rương, đạt được thần binh khế ước, nhất định phải phải có thần binh nơi tay. 

Không có thần binh lời nói, thần binh khế ước lại hảo, đó cũng là cái giàn hoa. 

Đậu Trường Sinh đối hai lần triệu hoán Hà Thần, trong lòng đã xác định một lần, đó chính là Băng Phách Đao, đợi đến chính mình Thượng tam phẩm phía sau, Băng Phách Đao tấn thăng vì thần binh. 

Đến lúc đó võ đạo Nhị phẩm phía sau, còn có kim ngân hai loại trạng thái, thiên phú bắt đầu dung hợp, đề thăng một cái đại cảnh giới, chính là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư chiến lực. 

Nhất vị Vô Thượng Tông Sư, cầm trong tay một kiện thần binh, này là có thể chiến Thần Ma. 

Đây mới là thành khí hậu, liền tính Âm Cực Tông, cũng là trở tay một đao có thể phá. 

Còn lại một lần, chính là lộng một loại duyên thọ linh dược, đến lúc đó cường hóa thành vì Thần Ma cấp độ, đủ để cho chính mình kéo dài tuổi thọ, tốt mượn này đột phá Thần Ma. 

Là. 

Này một lần thấy đến Trần Diệt Chu chém dưa thái rau tiêu diệt Ngạo Huyền, cho Đậu Trường Sinh kích thích rất lớn. 

Ngạo Huyền có thể đảm đương Hắc Thủy Quan chủ tướng, thực lực thế nhưng một điểm không kém, lấy Long tộc huyết mạch thiên phú, luận đứng lên tại Vô Thượng Tông Sư bên trong cũng là cường giả chi liệt. 

Dù là Trần Diệt Chu là đánh lén, có thể hai chiêu đánh chết Ngạo Huyền, có thể nghĩ Trần Diệt Chu cường đại. 

Cường như Trần Diệt Chu, chưa đủ 50 tuổi Vô Thượng Tông Sư, khinh thường thiên hạ, áp thiên hạ không người dám ngẩng đầu. 

Nhưng đại thiên mệnh tới. 

Đem Thần Ma chi tư Trần Diệt Chu, hố không muốn không muốn. 

Diệt Chu. 

Chính trực Đại Chu thịnh thế, nam liệp yêu tộc, bắc kích Hồ man, đông lấy Long tộc. 

Từng vị Vô Thượng Tông Sư, đều từ thi sơn huyết hải bên trong sát ra tới, Kình Thiên Cự Nhân, Cự Kình lực sĩ, đều trấn sát qua Thượng tam phẩm. 

Đó là nhượng người tuyệt vọng thời đại, bất đắc dĩ chỉ có thể mai danh ẩn tích. 

Đậu Trường Sinh tự nhận, chính mình vận khí không tốt, không chuẩn hội gặp đến cái gì hố người đại thiên mệnh. 

Cho nên sau cùng một lần, nhất định phải muốn Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư lúc mới có thể vận dụng, dạng này có thể đi nhằm vào. 

Nếu là chính mình là Trần Diệt Chu, cường hóa tuổi thọ một lớp, đánh vỡ thọ số hạn chế, nhiều sống một ít niên đầu. 

Ngao cũng đem Đại Chu cho ngao không có. 

Quan sát Đấu Ma Đồ Lục, cũng chính là Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ. 

Đậu Trường Sinh càng xem, càng biết này ngưu đầu, phảng phất là vật sống, kia một đôi ngưu mục, đang sáng ngời nhìn chăm chú chính mình. 

Tối tăm bên trong, cái kia chỉ là ngưu đầu, chưa từng có thân thể Ngưu Ma. 

Phảng phất diễn sinh ra cốt cách, ngũ tạng lục phủ, huyết nhục, kinh mạch, màng da..... Toàn bộ đều bắt đầu xuất hiện, hô hấp chi gian cũng đã xuất hiện nhất vị ngưu đầu nhân thân khôi ngô thân ảnh. 

Kia xuất hiện phía sau, nhưng là ầm ầm chi gian một quyền đánh ra. 

Một quyền ra, khí huyết bừng bừng phấn chấn, tinh khí như là lang yên, đã phá tan vân tiêu. 

Cực nóng như là bếp lò giống như, liên tục không ngừng nhiệt lãng, bắt đầu nướng Đậu Trường Sinh, nhượng Đậu Trường Sinh vô ý thức hướng phía sau muốn trốn. 

Cái kia nhiệt lãng trong nháy mắt tiêu tán không còn, phía trước dị tượng biến mất không thấy. 

Căn bản không có Ngưu Ma xuất hiện, chỉ có Đậu Trường Sinh hai tay cầm Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng đều biết, này là võ đạo chân ý truyền thừa, bất quá so sánh với này Ngưu Ma Đại Lực Quyền, Đậu Trường Sinh càng thêm coi trọng chính là Thương Ngưu Bá Thể Quyết. 

Ngưu Ma Đại Lực Quyền chỉ là tăng thêm đối địch thủ đoạn, không đến mức làm cho mình mất đi Băng Phách Đao phía sau, lập tức liền sa vào đến tuyệt cảnh bên trong. 

Nhưng loại này võ học, chỉ là phụ trợ, chủ yếu kinh lịch đương nhiên là đao pháp. 

Thương Ngưu Bá Thể Quyết tức thì bất đồng, này là đánh bóng nhục thân hoành luyện chi pháp. 

Tăng thêm chiến lực đơn giản nhất phương thức, đó chính là khí cùng thể song tu. 

Hơn nữa Đậu Trường Sinh muốn đem hoành luyện luyện đi lên, tại đạt được kim cùng ngân hai loại trạng thái phía sau, cũng là vì tăng cường chiến lực. 

Ngân Đậu Trường Sinh là tăng cường một cái đại cảnh giới chiến lực. 

Này chiến lực tăng cường, khẳng định muốn phù hợp ăn khớp. 

Sẽ không hoành luyện nhục thân cường hoành võ giả, trực tiếp đi tăng thêm khí đại cảnh giới, trái lại cũng là cũng thế. 

Có thể nếu là đem pháp lực cùng nhục thân, toàn bộ đều ngang hàng phía sau, đều là võ đạo Lục phẩm cảnh giới, như vậy này đề thăng phía sau, nhưng liền là song song bước vào võ đạo Ngũ phẩm. 

Cơ sở càng cường, đạt được chỗ tốt càng lớn. 

Đậu Trường Sinh nghỉ ngơi một hai phía sau, lại đi quan sát Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ. 

Này một lần có ý nhằm vào, Ngưu Ma lại một lần nữa diễn sinh ra, nhưng là chưa từng diễn luyện quyền pháp, mà là lấy cố định tại mỗ chủng tư thế. 

Này một loại tư thế phía dưới, có thể rõ ràng trông thấy, Ngưu Ma khí huyết đang không ngừng tràn đầy. 

Toàn thân gân cốt rung động, một loại đặc thù chấn động, chính tại thối luyện huyết nhục màng da. 

Khí huyết tăng trưởng, cốt cách cứng cỏi, ngũ tạng lục phủ chính tại tiêu trừ tạp chất, phảng phất chính tại thăng hoa. 

Luyện thể nhất đạo, này cũng là một đầu thông thiên đại đạo. 

Chỉ là so sánh với Luyện Khí, này một đầu con đường phi thường khúc chiết, nhất định phải thiên phú dị bẩm, còn có đại nghị lực, mới có thể đi thông. 

Hơn nữa tiêu hao cũng là cực lớn, mỗi ngày thức ăn, đều ly khai không được thịt. 

Tu hành đứng lên, có thể nói là tiêu phí tiền tài như là nước chảy, xa không bằng Luyện Khí, không cần khắc khổ đánh bóng nhục thân, chỉ cần ở trên mặt đất ngồi xuống liền có thể. 

Võ đạo Cửu phẩm, Cửu phẩm là cơ sở, vì Đoán Thể cảnh. 

Nhị giả là bất phân lẫn nhau, từ Bát phẩm phía sau liền có biến hóa, Luyện Khí, Ngưng Cương, mở ra Pháp Mạch. 

Luyện thể chi lộ, chính là bổ dưỡng nhục thân, diễn sinh ra khí huyết. 

Bát phẩm Khí Huyết cảnh, Thất phẩm Huyết Cương cảnh, Lục phẩm Chiến Thể cảnh. 

Khí huyết diễn sinh phía sau, dung nạp cương sát nhập thể, hoá thành huyết cương, đương đột phá Trung tam phẩm phía sau. 

Võ đạo Lục phẩm vì Chiến Thể cảnh, này cùng Luyện Khí nhất đạo một dạng, Trung tam phẩm đều là siêu phàm thoát tục, chân chính bắt đầu phi thiên độn địa. 

Nội luyện ngũ tạng lục phủ, ngoại luyện cơ bắp màng. 

Nội ngoại như một, một khối, này chính là Chiến Thể cảnh. 

Chiến Thể cảnh có thể làm đến đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. 

Căn cứ tự thân võ học, ngưng tụ đủ loại bất đồng chiến thể, xuất hiện bất đồng đặc thù, cũng chính là dị huyết, khí huyết theo hư ảo hoá thành chân thực. 

Như Thương Ngưu Bá Thể Quyết, như người mang Ngưu Ma huyết mạch, khí huyết thực chất gia trì phía dưới, tăng trưởng tự thân lực lượng. 

Bất quá Thượng tam phẩm phía sau, trăm sông đổ về một biển, chỉ là Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ, là muốn ngưng tụ ra Đại Lực Ngưu Ma pháp tướng. 

Tuy nhiên đều là pháp tướng, nhưng Luyện Khí nhất đạo, là có thể ly thể mà ra, như nguyên thần xuất khiếu. 

Luyện thể nhất đạo tức thì bất đồng, là người như pháp tướng, mặc dù không bằng Luyện Khí diệu dụng vô hạn, nhưng là tự có ưu điểm, đao kiếm khó làm thương tổn, không sợ thủy hỏa. 

Thật lâu. 

Đậu Trường Sinh nhìn hướng kim thủ chỉ giao diện. 

【 Thương Ngưu Bá Thể Quyết — khí huyết thiên（ nhập môn）: tu vi giá 
trị（0\1000）】

Võ đạo chân ý liền là như vậy đơn giản, rất dễ dàng đạt được nhập môn, nhất định phải muốn trước đó lộn xộn đi tu luyện, nhìn xem xuất hiện tu vi giá trị. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp cầm ra nhất khoả ngọc thạch, này nhìn qua xích kim sắc ngọc thạch, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cũng sẽ không tin tưởng này dĩ nhiên là một tích tiên huyết. 

Bây giờ loại này dùng tới luyện thể thánh dược, Đậu Trường Sinh rất nhiều. 

Tại Hắc Thủy Quan thời điểm, Đậu Trường Sinh cũng là kê tặc, thuận thế tại Ngạo Huyền nơi đó đào một thanh. 

Này một ít dùng tới thay máu, cái kia khẳng định là chưa đủ, nhưng thuận thế hoàn thành Hạ tam phẩm tu hành, lại phụ trợ Âm Cực Tông đưa cho đại lượng tài nguyên, Đậu Trường Sinh có lòng tin trong thời gian ngắn tu thành chiến thể. 

Dù sao còn có tu vi giá trị lật tẩy đâu. 

Kỳ thật dùng tu vi giá trị đề thăng Luyện Khí cảnh giới, này đối muốn tao ngộ nguy cục có lợi nhất. 

Đáng tiếc võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh tương đối đặc thù một ít, này một cái cảnh giới muốn độ Phong kiếp cùng Hỏa kiếp. 

Này là thiên địa đại kiếp, thực lực càng cường Phong Hỏa đại kiếp càng lợi hại, đương nhiên đạt được chỗ tốt cũng liền càng lớn. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh căn cơ hùng hậu, cũng là không dám mạo muội đi độ Phong Hỏa đại kiếp, nhất định phải muốn chuẩn bị hoàn toàn phía sau, mới có thể đi độ kiếp. 

Cho nên đề thăng Luyện Thể cảnh giới, liền có tất yếu. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, tới gần chạng vạng tối thời điểm, Đậu Trường Sinh mới kết thúc tu luyện. 

Vừa mới nghỉ ngơi một hồi, đang định ăn cơm tối thời điểm. 

Đậu Trường Lý vội vàng xông vào, khẩn trương mở miệng diễn giải: " Thập thất ca không hảo. " 

" Thôn trang xảy ra chuyện. "
Kết chương.