Chương 274 : Vạn Hạnh.
Hạ Bình An hướng về trong sông một chỉ, một luồng nước sông từ sông Tần An trong phi ra, ở không trung hóa thành một cỗ luyện không, ở không trung quẹo vào khúc cua sau khi, hướng về Hạ Bình An trên đầu ào ào ào lâm đi xuống.

	Trong suốt nước sông đổ xuống, cuối cùng đem Hạ Bình An trên người, trên tóc, trên mặt cái kia dày đặc huyết tương rửa sạch một chút.

	Giết Thủy yêu giết quá nhiều, đợi đến cuối cùng chiến đấu kết thúc, Hạ Bình An đều thành một người huyết nhân, thoạt nhìn hơi doạ người.

	Tài Quyết quân đã ở quét tước chiến trường, Hạ Bình An rốt cục có thể tìm thời gian dọn dẹp một chút trên người chính mình.

	Vừa mới qua đi cuộc chiến đấu này, đối với Hạ Bình An cá nhân tới nói, cũng không có bất kỳ nguy hiểm, những kia Thủy yêu uy hiếp không được hắn, chỉ là hắn thần lực đã tiêu hao hơi nhiều.

	Từ trên người hắn lao xuống huyết tương, liền giống như máu, chảy xuôi ở trên mặt băng, cấp tốc tản ra, tất cả đều là đỏ, cái kia trên mặt băng Thủy yêu phá nát rải rác thi thể, đâu đâu cũng có, có tới ba, bốn ngàn cụ, màu trắng mặt băng đã thành màu đỏ tươi bảng vẽ.

	Thành Thượng Kinh đã nhập hạ, sông Tần An trên to lớn mặt băng chính đang tại từ từ hòa tan, không đem những kia Thủy yêu thi thể xử trí tốt, có thể sẽ gợi ra dịch bệnh.

	Chính đang tại trên mặt băng thu thập Thủy yêu thi thể những kia Tài Quyết quân chiến sĩ, từng cái từng cái nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt đều có chút kỳ quái, làm như kính nể, vừa tựa hồ là kinh ngạc.

	"Xoẹt. . ." Lại là một đại cỗ dòng nước từ trên trời giáng xuống, lâm đi xuống, Hạ Bình An rốt cục cảm giác trên người nhẹ nhàng khoan khoái một chút.

	Nhìn những kia Thủy yêu thi thể, Hạ Bình An đột nhiên vỗ một cái gáy của chính mình, vừa nãy vẫn ở chiến đấu, suýt chút nữa đều quên, hẳn là làm điểm Thủy yêu thi thể đến Bí Mật Đàn Thành trong, nhìn có thể luyện chế ra đan dược gì đến, hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong phòng luyện đan, đã nghỉ ngơi tốt dài một quãng thời gian, hắn cho gọi ra đến những đan dược kia sư, hiện ở một cái cái cõng lấy thuốc lâu tiến vào Bí Mật Đàn Thành trong khói đen, tựa hồ đi hái thuốc, mười ngày nửa tháng không gặp trở về.

	Nhìn cái kia chồng chất như núi thi thể, Hạ Bình An cân nhắc một chút, lại âm thầm lắc lắc đầu , chờ lần sau đi, chính mình hiện tại đã đủ bắt mắt, lại đem Bí Mật Đàn Thành không gian kho cùng Đan dược sư năng lực bạo lộ ra, không bao nhiêu cần thiết, liền coi như giấu dốt đi.

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An một chỉ nước sông, lại là một luồng luyện không bay đến trên bầu trời, xoẹt một tiếng từ Hạ Bình An trên đầu đổ xuống.

	. . .

	"Khởi bẩm đại nhân, lần này Thủy yêu tập kích cầu Hoa Đào, trên bờ tử thương bách tính tổng cộng có 271 người, hi sinh cảnh sát có 35 người, khu Hối Long Đốc tra thự 17 tên Triệu hoán sư bị thương, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, bên bờ kiến trúc cùng trong sông thuyền cũng bị phá hỏng một chút, tổn thất kim ngạch đại khái khoảng 2000 kim tệ, trải qua chúng ta bước đầu kiểm kê, những kia Thủy yêu thi thể có chừng 10 800 con, căn cứ kiểm tra, những kia Thủy yêu đều là do Thủy yêu trứng gặp nước thôi hóa mà tới. . ."

	Ngay khi cầu Hoa Đào bên cạnh, Tài Quyết quân thống soái Lâm Nghị cùng Tài Quyết quân mấy cái thống lĩnh nhân vật đã đến hiện trường, toàn bộ cầu Hoa Đào khu vực hiện tại đã hoàn toàn bị Tài Quyết quân phong khóa lại, chạy tới nơi này trợ giúp Tài Quyết quân, có 500 người, ở Tài Quyết quân trợ giúp đến sau khi, Thủy yêu rất nhanh sẽ bị thanh trừ.

	Hơn vạn Thủy yêu tập kích thành Thượng Kinh, đây là cùng nhau vô cùng nghiêm trọng sự kiện, vì lẽ đó Lâm Nghị không thể không thân từ đi tới hiện trường kiểm tra tình huống.

	Trước Lâm Nghị cũng không ở bên trong kinh thành, khi hắn nghe nói có rất nhiều Thủy yêu tập kích cầu Hoa Đào thời điểm, nghe được tin tức Lâm Nghị toàn thân lập tức lạnh lẽo, Lâm Nghị biết hôm nay cầu Hoa Đào nơi này có thuyền rồng thi đấu, ở đây vây xem xem trò vui thành Thượng Kinh bách tính phỏng chừng có khoảng mười vạn người.

	Rất nhiều Thủy yêu vọt tới cái này mười vạn vây xem bách tính trong, đó là cái gì cảnh tượng, Lâm Nghị hầu như không dám tưởng tượng.

	Lâm Nghị cấp tốc chạy tới, tình huống của nơi này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn nhìn thấy chính là rất nhiều Thủy yêu thi thể, tuy rằng cũng có thành Thượng Kinh bách tính cùng người thương vong, nhưng điểm ấy thương vong, so với Lâm Nghị tưởng tượng thành Thượng Kinh bách tính đầy đất thi hài, dòng máu phiêu xử cảnh tượng, thực sự không biết tốt hơn chỗ nào, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Hơn vạn Thủy yêu ở cái này loại náo nhiệt trường hợp từ trong nước bất ngờ đánh tới, ở tình huống bình thường, nơi này ít nhất phải tử thương ba, bốn vạn người, sẽ gây thành chấn động toàn bộ nước Đại Thương đại sự, nhưng cuối cùng, nơi này tử thương nhân số chỉ có hơn ba trăm người, tổn thất giảm thiểu rất nhiều rất nhiều, kết quả cũng ở Tài Quyết quân trong khống chế.

	"Hôm nay nơi này có thuyền rồng thi đấu, náo nhiệt cực kỳ, hơn vạn Thủy yêu tập kích, vì sao tử thương bách tính không nhiều?" Lâm Nghị hỏi, hỏi như vậy thật giống có chút không có tình người, nhưng sự thực chính là sự thực, vui mừng quy vui mừng, nhưng làm cái này Tài Quyết quân thống soái, Lâm Nghị lại muốn nhất định phải làm rõ nơi này đến cùng phát sinh cái gì tình huống, bất luận cái nào chi tiết nhỏ đều muốn rõ ràng.

	"Nghe nói ở Thủy yêu tập kích trước, trú thủ tại chỗ này khu Hối Long Đốc tra thự cũng đã báo động trước sơ tán bách tính, thủy yêu kia lên bờ thời điểm, bên bờ căn bản không có bách tính, những kia tử thương bách tính khoảng cách bờ sông gần nhất đều ở ngoài hai trăm bước, bị đột phá phong tỏa Thủy yêu đánh giết, khu Hối Long Đốc tra thự ở đây phòng thủ đắc lực, lại đúng lúc thỉnh cầu trợ giúp, lúc này mới không có gây thành đại họa!"

	"Khu Hối Long Đốc tra sứ, ta nhớ tới là Mục Lan Vi. . ." Lâm Nghị sắc mặt hơi hoãn, hỏi.

	"Không sai, chính là Mục Lan Vi, hôm nay Mục Lan Vi liền ở ngay đây trù tính chung chỉ huy. . ."

	"Để Mục Lan Vi lại đây!"

	"Vâng!"

	Chốc lát sau khi , tương tự đầy người máu me đầm đìa Mục Lan Vi đã đứng ở Lâm Nghị trước mặt, hướng về Lâm Nghị cùng chu vi mấy vị Tài Quyết quân đại lão hành lễ.

	Nhìn thấy Mục Lan Vi cái kia đầy người máu tươi, Lâm Nghị gật gật đầu, "Hôm nay cầu Hoa Đào kinh biến, Hối Long Đốc tra thự xử trí đúng lúc thoả đáng, cực khổ rồi!"

	"Cám ơn Thống lĩnh đại nhân khích lệ, đây chỉ là Mục Lan Vi phận sự chức trách, Hối Long Đốc tra thự chưa hề hoàn toàn hộ vệ ở nơi này bách tính, còn để không ít bách tính cảnh sát chết ở Thủy yêu tập kích phía dưới, kính xin đại nhân trách phạt!" Mục Lan Vi nói, cúi đầu, sắc mặt có chút âm u.

	"Ngươi đã làm được tốt vô cùng, hôm nay Hối Long Đốc tra thự người người có công không tội, không cần quá mức yêu cầu cao, những kia tử thương bách tính nợ, hẳn là tính ở Huyết Ma giáo trên đầu, như không có các ngươi, tử thương bách tính còn có thể càng nhiều!" Lâm Nghị khen Mục Lan Vi vài câu, "Đúng rồi, nghe nói các ngươi sớm phát hiện có Thủy yêu đột kích, sớm sơ tán bách tính, lúc này mới không có gây thành đại họa, ngươi là làm sao phát hiện thủy yêu kia đột kích!"

	Mục Lan Vi liếc nhìn xa xa bờ sông một chút, nhìn thấy Hạ Bình An chính đang tại trên mặt băng sảng khoái tràn trề hoa tiêu hướng tắm, nàng trực tiếp nói, "Không dám lừa gạt Thống lĩnh đại nhân, phát hiện sớm nhất có Thủy yêu đột kích, nhắc nhở chúng ta đúng lúc sơ tán nơi này bách tính, là Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An, hôm nay như không có Hạ đại nhân trùng hợp ở đây đúng lúc nhắc nhở, rồi sau đó lại ở giữa sông mở ra chiến trường, ngăn cản Thủy yêu chủ lực, hôm nay hậu quả e sợ khó có thể tưởng tượng!"

	Hạ Bình An? Đối với danh tự này, ở đây mấy vị Tài Quyết quân đại lão quá quen thuộc, mấy ngày trước đây Hạ Bình An tiến vào Hoàng phủ bắt người, đem cả kinh thành đều giảo chuyển động, không nghĩ hắn hôm nay lại ở đây.

	Lâm Nghị híp mắt nhìn xa xa trên mặt sông xả nước Hạ Bình An một chút, trực tiếp dặn dò, "Để Hạ Bình An lại đây!"

	. . .

	Chốc lát sau khi, khắp toàn thân tóc lông mày đều còn ở chảy xuống nước Hạ Bình An liền đến nơi này, "Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An gặp qua chư vị đại nhân!"

	Một đám người ánh mắt đều tập trung ở Hạ Bình An trên mặt.

	Chỉ là cái kia Lâm Nghị vừa nhìn thấy đến gần Hạ Bình An, lông mi dài hơi giật giật, trong mắt thần quang hơi lóe lên, cái này thời điểm Hạ Bình An khí tức, cùng mấy ngày trước ở núi Bình đại doanh thời điểm, đã hơi có chút không giống, tuy rằng Hạ Bình An đang cực lực thu lại, nhưng Lâm Nghị là nhân vật cỡ nào, Hạ Bình An vừa đi gần, Lâm Nghị lập tức cảm giác được Hạ Bình An đã tiến giai Tứ Dương cảnh.

	Lẽ nào là hoàng Thái tử điện hạ?

	Lâm Nghị trong lòng có chút khiếp sợ, nhưng hắn biết Hạ Bình An sau lưng có Hoàng thái tử ở chỗ dựa, vì lẽ đó cũng không chút biến sắc.

	Lấy hoàng Thái tử điện hạ thực lực, trong thời gian ngắn đem một cái Tam Dương cảnh Triệu hoán sư dùng một đống giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh đẩy tới Tứ Dương cảnh, cũng không phải việc khó.

	Việc này có chút mẫn cảm, liên quan đến rất nhiều thứ, không tiện hỏi, cũng không tiện nói.

	Xem ra hoàng Thái tử điện hạ phi thường coi trọng Hạ Bình An a!

	Lâm Nghị chính mình não bù, cũng bớt đi Hạ Bình An rất nhiều phiền phức.

	"Ngươi hôm nay là làm sao sớm phát hiện những kia Thủy yêu sẽ đến tập kích nơi này?" Lâm Nghị chỉ hỏi Hạ Bình An cái vấn đề này.

	"Khởi bẩm đại nhân, ta trước được đến manh mối, tới nơi này truy tra vài ngày trước ở trên đường chặn lại ta Hỏa Long bang người, nhưng ta đi tới nơi này sau, không có phát hiện có Hỏa Long bang người, trái lại phát hiện sông Tần An bên trong loài cá có chút dị thường, lượng lớn bầy cá ở thuyền rồng thi đấu bắt đầu trước, đột nhiên từ hạ du điên cuồng hướng thượng du chạy trốn, căn cứ lẽ thường suy đoán, đó chính là trong nước nhất định có rất nhiều thứ tại tiến nơi này tới gần, bầy cá bị kinh hãi, mới hướng về thượng du chạy trốn, ta đương thời cũng không biết tiếp cận nơi này chính là Thủy yêu, chỉ có thể hướng về Hối Long Đốc tra sứ Mục đại nhân phát ra báo động trước sớm làm phòng bị, cũng may Mục đại nhân xử trí đúng lúc thoả đáng, lúc này mới không có gây thành đại họa!"

	Hạ Bình An mí mắt đều không nháy mắt một cái, liền quỷ kéo một đống không hề kẽ hở nhượng người không thể cãi lại lý do đi ra.

	Hắn là Đốc tra sứ, hôm nay nhưng là hắn thời gian làm việc, hắn đương nhiên không thể ở Tài Quyết quân mấy vị đại lão trước mặt nói hắn ở thời gian làm việc đi ra bồi nữ nhân xem đua thuyền rồng, cái kia không phải tìm phê sao, Phúc Thần Đồng Tử chuyện càng không thể nói, vì lẽ đó, cũng chỉ có thể nói như vậy.

	Nghe được Hạ Bình An đang khích lệ chính mình, nửa điểm không đề cập tới trước "Ma sát nhỏ", Mục Lan Vi mắt lóng lánh, lại nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Trên mặt băng những kia Phong Bạo thiết kỵ, là ngươi triệu hoán?"

	Hỏi Hạ Bình An lời này, là đứng ở Lâm Nghị bên cạnh Tài Quyết quân Chiến Thần vệ thống lĩnh Phương Phác.

	Hôm nay chạy tới nơi này gấp rút tiếp viện, chính là Tài Quyết quân Chiến Thần vệ Triệu hoán sư, Chiến Thần vệ chính là Tài Quyết quân thả ở bề ngoài, trấn thủ thành Thượng Kinh chủ yếu võ lực một trong.

	Phương Phác hơn năm mươi tuổi, mặt tím lông mày rậm, không giận tự uy, là Tài Quyết quân bên trong mấy vị đại lão cùng đỉnh núi một trong.

	"Một điểm bé nhỏ kỹ năng, ta cắn một đống đan dược mới miễn cưỡng cho gọi ra đến, cũng làm cho Phương đại nhân cười chê rồi!" Hạ Bình An khiêm tốn nói.

	Phương Phác nhìn Hạ Bình An, ánh mắt lóe sáng, có vẻ vô cùng có hứng thú, trực tiếp hỏi, "Có hứng thú hay không đến Chiến Thần vệ, đến Chiến Thần vệ, ta để ngươi làm đô thống!"
Kết chương.