Chương 113 : Chương một trăm mười ba phá trận.
Phù Ly đang do dự có hay không đi về phía trước lúc, tràn đầy khắp thiên địa đích Mê Tung khí đột nhiên biến đổi, vốn là ôn hòa như gió xuân, bây giờ sí liệt như mùa hè, giống như có cuồng phong lay động, tất cả đều hướng Phù Ly xoắn tới. 
 
 Phù Ly thấy vậy, cười một tiếng nói: “uống, còn không cho đi rồi, vậy ta đi ngay tìm ngươi.” đĩnh trực thân thể, chắp hai tay sau lưng, không nhìn lăn lộn Mê Tung khí, bước nhanh đi tới. 
 
 thuần túy Mê Tung khí chỉ nhằm vào tu sĩ thần thức, đối với tu sĩ thân thể không có đại nguy hại. Phù Ly tự nhiên không sợ. 
 
 hắn bày ra tiêu sái thích ý trạng, chính là để cho bên trong tu sĩ nhìn, hắn là thế nào đi tới đích. 
 
 lăn lộn đích Mê Tung khí đụng phải Phù Ly, giống như một đại đoàn chưng khí đi xuyên qua, không có đối với Phù Ly tạo thành một tia nguy hại. 
 
 Phù Ly tự tin cười, không nhanh không chậm đi lại chuyển kiếp dương liên đình TXT kế tiếp. Đồng thời thần thức tản ra, thủy chung không rời trước người trăm thước, hắn muốn nhìn một chút đối phương còn có thủ đoạn gì nữa. 
 
 đối phương cũng là một Mộc tu, Phù Ly đối với Mộc tu quen thuộc vẫn chỉ là ở sách trát thượng, rất nhiều tình huống đều không hiểu rõ, hôm nay vừa đúng tìm được người nọ hỏi thăm một phen. 
 
 như đối phương là một thập ác không tha đồ, tù ở, móc tẫn kỳ kiến thức, giết chính là. Như thế cá bình thường hạng người, Phù Ly đi tới, cũng có thể làm cho đối phương tâm phục khẩu phục. 
 
 Mê Huyễn thiên nhất trung ương, ánh mắt mê ly thanh niên, nhẹ nhàng cười một tiếng, “có chút bản lãnh.” rồi sau đó ngưng thần nhắm mắt, nghiêm túc đối đãi đứng lên. 
 
 Phù Ly sãi bước đi trứ, đột nhiên một chuôi cực lớn thiết chùy xuất hiện, mang theo hô hô tiếng gió, trực kích Phù Ly đỉnh đầu. 
 
 thiết chùy hắc quang lòe lòe, rất có chất cảm, chùy đầu đường kính chừng một thước. 
 
 Phù Ly cũng không ngẩng đầu lên, chê cười một tiếng, tiếp tục đi tới. 
 
 loại này bả hí, cùng Phù Ly sở sẽ Mê Tung ảo trận không kém nhiều, đều là pháo chế thật thật giả giả đích công kích, liền nhìn tài nghệ như thế nào. 
 
 bình thường trận pháp, hoặc là thật, hoặc là giả, rất dễ dàng phân biệt. Hơi lợi hại trận pháp, thiệt giả khó phân biệt, có lúc thật chính là giả, giả cũng là thật, Mê Tung ảo trận chính là như thế. 
 
 cao cấp hơn đích Mê Tung trận pháp, căn bản khinh thường với đùa bỡn thiệt giả, hết thảy tất cả thật. 
 
 Phù Ly từ biết nơi đây có người lúc, liền suy đoán cái này phiến mênh mông đích Mê Huyễn thiên chính là một đại trận, lớn như thế trận, Mê Tung ảo trận xa xa không bằng, đương nhiên là cao cấp hơn đích trận pháp. 
 
 bây giờ, huề vô thượng khí thế mà đến thiết chùy chính là chân thật công kích. Là Mê Tung khí khỏa hiệp thiên địa linh khí ngưng hợp mà thành, so chân chính thiết chùy uy lực còn muốn lớn hơn. 
 
 không đợi thiết chùy đi tới đỉnh đầu, Phù Ly tay phải tự sau lưng đưa ra, giơ tay lên một trảo, vừa đúng cầm thiết chùy nóc. 
 
 Phù Ly tay phải năm ngón tay thật giống như cương cân móc sắt, ở thiết chùy áp lực thật lớn hạ, văn phong bất động, một giây sau, Phù Ly năm ngón tay khép lại, rắc rắc ～ một thanh âm vang lên, thiết chùy biến mất, lần nữa hóa thành linh khí, quy về thiên địa. 
 
 “ u, còn luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn].” Mê Huyễn thiên trung gian, thanh niên nam tử mê ly cặp mắt, than thở một tiếng, “là một cứng rắn tra.” 
 
 mặc dù nói như thế, hắn lại không chút nào nương tay, chỉ huy Đại Chu Thiên Thể trận tiếp tục công kích. 
 
 Đại Chu Thiên Thể trận, là một loại đại phạm vi ** trận pháp, chẳng những phạm vi nghiễm, hơn nữa uy lực cường đại, có nhiều loại tác dụng. Nhưng ngưng hợp thiên địa linh khí công kích, nhưng rút ra lấy tu sĩ thần thức …… 
 
 Phù Ly bắt rách cự chùy, lần nữa chắp hai tay sau lưng, mặt ngạo khí. 
 
 nhưng nếu như cẩn thận nhìn, sẽ phát hiện tay phải của hắn chỉ khẽ run. “ nha đích, mới vừa rồi thác đại, trận pháp này ngưng hợp đích công kích quá mạnh mẽ, thiếu chút nữa bêu xấu.” 
 
 Phù Ly Thối Thể chưa hoàn thành, đón đỡ cự chùy công kích, có chút không ngừng. 
 
 còn chưa chờ Phù Ly hóa giải tới đây, năm thanh trường kiếm đồng thời xuất hiện, theo chi xuất hiện còn có năm chết lặng đích cái bóng, trường kiếm liền bị cái bóng cầm trong tay, đồng thời đâm tới. 
 
 lúc này, Phù Ly không dám nữa thác đại. 
 
 thôi sanh. 
 
 năm viên Thiết Đao Thụ vương lập tức đứng thẳng năm phương, ngăn trở trường kiếm, một viên Bá Vương tiên dung hợp, Phù Ly tay phải xuất hiện một cái trường tiên hư ảnh. 
 
 tịch quyển thiên hạ. 
 
 ba ba ba 
 
 ai cá rút ra đánh tới hư ảnh trên người, đánh hư ảnh một trận mơ hồ. 
 
 đồng thời, trường kiếm đâm trúng Thiết Đao Thụ vương, Thiết Đao Thụ vương trong nháy mắt nát bấy, mảnh vỡ chưa rơi xuống đất, liền bị Đại Chu Thiên Thể trận lợi dụng, tạo thành từng cái một phi tiêu, như Vạn Tiễn Tề Phát, từ các phương vị đâm về phía Phù Ly. 
 
 Phù Ly kêu không tới, hét lớn một tiếng: “uống.” 
 
 chân nguyên trong cơ thể bính phát, từ máu thịt trung rỉ ra, ở bên ngoài thân kết hợp da, tạo thành một tầng thật mỏng đích màu xanh bảo vệ mô. 
 
 đinh! đinh! đinh! khi! khi! khi! 
 
 vô số phi tiêu, phảng phất tất cả đều đâm trúng cương bản, phát ra thanh thúy đụng tiếng. 
 
 Phù Ly sắc mặt một khổ, trong lòng điên cuồng la: “thật đau.” nhìn lại da, tràn đầy chấm đỏ nhỏ, có nhiều chỗ còn rỉ ra giọt máu. 
 
 “ hắc.” Phù Ly vung tay lên, sắc mặt lạnh lùng, rắc rắc rắc rắc, một cái đã nắm năm thanh trường kiếm, Bá Vương tiên quấn lấy, phòng ngừa chạy trốn, hai tay dùng sức, hướng đầu gối nắm chặt, tất cả đều cắt thành hai khúc, biến mất trên không trung. 
 
 trường kiếm biến mất, chuyện cũng không coi xong, sau cuồn cuộn không ngừng đao thương kiếm kích, phủ việt câu xoa rậm rạp chằng chịt thật giống như hạt mưa, để cho Phù Ly không thể nữa đi tới một bước. 
 
 Phù Ly cứng rắn đích da bắt đầu tan vỡ, bắt đầu sấm máu, hắn vừa mới bắt đầu đích nhàn nhã thích ý cũng chạy vô ảnh vô tung. 
 
 Đại Chu Thiên Thể trận há là dễ dàng đối phó như thế? 
 
 không lâu lắm, Phù Ly thần thức bị tổn thương, ánh mắt cũng bắt đầu mê ly. Mê Huyễn thiên chỗ sâu nam tử khẽ mỉm cười, ánh mắt vẫn như cũ không có tiêu điểm. 
 
 “ a!” Phù Ly quát to một tiếng, trong mắt mê huyễn trong nháy mắt tiêu tán. “ thiếu chút nữa liễu đạo.” 
 
 sau đó, Phù Ly đi mới biến chuyển phương thức, con ngươi chuyển một cái, trong tay Bá Vương tiên rút ra hướng cách đó không xa Mê Tung thụ, lần này nếu như rút trúng, hơn mười viên Mê Tung thụ liền trong nháy mắt hủy diệt. 
 
 “ hắc hắc.” Phù Ly khóe miệng thoáng qua một nụ cười, “ta thế nào quên vi ngụy cứu triệu.” 
 
 hắn đang đánh cuộc, người nọ tuyệt đối không bỏ được để cho hắn phá hư Mê Tung thụ. Đây cũng không phải là cuộc chiến sinh tử, phạm không lãng phí linh mộc. 
 
 quả thật, thanh niên nam tử, nhướng mày, điều khiển trận pháp, biến chuyển công kích. 
 
 tràng đang lúc tất cả binh khí thoáng chốc không còn, đồng thời một cổ cuồng phong khởi, giống như trên biển cơn lốc, thổi trúng Phù Ly quay ngược lại ba bước. 
 
 “ a!” Phù Ly đau kêu một tiếng. 
 
 cái này cổ cuồng phong, từ phương viên trăm dặm Mê Tung thụ ngưng hợp mà thành, nồng nặc đích Mê Tung khí cũng hóa thành chất lỏng, theo cuồng phong thổi hướng Phù Ly. 
 
 Phù Ly thần thức bên ngoài, vừa mới tiếp xúc cuồng phong, giống như bị người đang trên đầu bổ một đao, cảm giác đau sâu tận xương tủy. 
 
 Đại Chu Thiên Thể trận, một người khác chủ yếu công kích thủ đoạn ** bắt đầu. 
 
 ** trận, từ vô số Mê Tung khí tạo thành, bản thân mang có mãnh liệt ** hiệu quả, thứ hiệu quả này mạnh đến thật giống như thật một loại. Nếu như tu sĩ không thể đối kháng, như vậy chính là thật, là có thể tê liệt tu sĩ thần thức. 
 
 đối với những thứ này, Phù Ly trong lòng cũng như gương sáng, nhưng chính là không cầm được đau / thương yêu. 
 
 cuồng phong quát tới, thổi vào người, trên người thật giống như nứt ra vô số cái miệng nhỏ, Phù Ly chạy như điên tìm kiếm, lại không tìm được lưỡi dao sắc bén chủy thủ trường kiếm, chỉ có thể trơ mắt cảm thụ thân thể chia năm xẻ bảy. 
 
 Phù Ly biết đây là ảo giác, nhưng nếu như không ngăn lại, ảo giác sẽ trở thành sự thật. 
 
 thời khắc mấu chốt, Phù Ly tỉnh táo lại. 
 
 giới tử đại chợt lóe, một viên cỏ chết xuất hiện ở trong tay. 
 
 thôi sanh. 
 
 một đạo cao cở nửa người hư ảnh xuất hiện ở Phù Ly người thượng, cùng lúc đó, một mảnh nhàn nhạt khác hẳn với Mê Tung khí vụ bao trùm Phù Ly toàn thân, để cho Phù Ly trong nháy mắt thanh tĩnh, trên người đau đớn tất cả đều biến mất. 
 
 mà sương mù gặp phải cuồng phong trung đích Mê Tung khí, Mê Tung khí thật giống như bông tuyết đụng phải khai thủy, thứ lạp nữa/rồi trong nháy mắt hòa tan. 
 
 “ Thực Hồn thảo, truyền thừa pháp thuật ‘Phệ Hồn’?” thanh niên nam tử thân thể trong nháy mắt đứng lên, ánh mắt mê ly, vui mừng hô. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.