Chương 47 : Hải thú mạnh nhất.
Mưa to lắng lại, mây đen trên bầu trời dần dần tản ra, một vòng ánh mặt trời chiếu xuống.

	Trên mặt băng, Tô Hiểu nhìn ngoài mười mấy mét áo giáp, tham ăn mặc dù chết rồi, nhưng bộ này Bất Hủ cấp áo giáp cũng chưa nghiền nát, chỉ là chỗ nối tiếp có tổn hại, chỉnh thể nhìn qua không có tổn thương quá lớn.

	Cái này để Tô Hiểu đối với Bất Hủ cấp trang bị loại phòng ngự có nhận thức, lấy tham ăn thực lực, áo giáp Bất Hủ cấp này cho điểm tuyệt đối không thấp, thậm chí có thể là cho đầy điểm.

	Cùng tham ăn chiến đấu toàn bộ quá trình, Tô Hiểu chỉ phá ra đối phương hai lần phòng ngự, cũng đều là công kích nhược điểm, cái này để Tô Hiểu càng bức thiết muốn đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Bất Hủ cấp.

	Lần này phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, Trảm Long Thiểm liền có thể tăng lên tới Bất Hủ cấp, Linh hồn tiền tăng lên cần thiết, Tô Hiểu đã sớm thanh toán cho Ám Ảnh thương hội, liền chờ bên kia đưa tới tám thanh cho đầy điểm Thánh Linh cấp vũ khí loại đao.

	Đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Bất Hủ cấp đã không có vấn đề , nhưng tiếp sau tăng lên, lại cần đại lượng Linh hồn tiền.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ tới Tinh Không Tọa, bên kia còn không có tin tức, tính toán thời gian, lần sau Không Tọa Yến có lẽ không qua bao lâu liền có thể tổ chức, mỗi lần Không Tọa Yến, Tô Hiểu đều có thể sinh một khoản tiền của phi nghĩa, hắn đối với lần sau Không Tọa Yến rất chờ mong.

	Lần sau Không Tọa Yến, đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa đám người, sẽ cung cấp các loại luyện kim phối phương cùng tài liệu, ủy thác Tô Hiểu tiến hành dược tề điều phối, điều này đại biểu luyện kim học sắp có thể mang đến đại lượng tiền lời.

	Điều phối dược tề phí tổn, Tô Hiểu sẽ không cần quá cao, thậm chí đạt đến trình độ rất thấp, hắn muốn chính là phối phương, đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa đám người cung cấp luyện kim học phối phương, cấp bậc tuyệt sẽ không thấp.

	Có ổn định luyện kim phối phương nguồn gốc, luyện kim học mang đến tiền lời sẽ càng cao.

	Tô Hiểu một mực có cái suy nghĩ, chính là thông qua Bạch Ngưu hoặc Thánh Nữ Tọa, ở trong Hư Không xây dựng con đường thu mua dược tề ổn định.

	Trong hai người này, Tô Hiểu càng có khuynh hướng cùng Bạch Ngưu hợp tác, Thánh Nữ Tọa là sau lưng có thế lực, đám lão bất tử trong gia tộc của nàng đều rất khó chơi.

	Cùng Bạch Ngưu hợp tác không chỉ có thể mang đến tiền lời, đến lúc đó Thánh Diễm dược sư danh hào này, cũng có thể tại trong Tinh Không Tọa truyền ra.

	Bạch Ngưu đám người không phải kẻ ngu, Tô Hiểu đã tại Tinh Không Tọa bày ra luyện kim học, sau này nếu như Thánh Diễm dược sư tại trong Hư Không dương danh, Bạch Ngưu đám người lập tức liền sẽ nghĩ tới Tô Hiểu.

	Cùng với che che giấu giấu, còn không bằng cùng một trong đó hợp tác , nếu như Thánh Diễm dược sư thân phận này tại trong Hư Không dương danh, Tô Hiểu liền có thể dựa vào Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang quyền hạn, đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm khách quý một lần, từ đó hiểu rõ tình huống của phe địch, thậm chí biết phe địch một ít bí mật.

	Tạm không cân nhắc những cái này, đối với Tô Hiểu mà nói, trước mắt giải trừ nguyền rủa của Ma Hải, cùng với đột phá thuộc tính 200 điểm tường ngăn càng trọng yếu.

	Ưu tiên giải trừ nguyền rủa Ma Hải, tham ăn chết thảm bao nhiêu còn rõ mồn một trước mắt , nếu như trong cơ thể Tô Hiểu nguyền rủa chi lực bộc phát, hắn so với tham ăn kết cục không tốt hơn chỗ nào, nhiều nhất là dựa vào Thanh Cương Ảnh năng lượng chống thêm một đoạn thời gian, coi như Thanh Cương Ảnh năng lượng cấp bậc cao, cũng gánh không được quá lâu.

	Thu hồi 【 bảo rương đỏ tươi 】, Tô Hiểu nhìn trong tay một miếng vải vẽ, vật phẩm này tên là 【 Họa quyển tàn phiến 】, là đánh giết tham ăn sau đạt được.

	【 Họa quyển tàn phiến 】

	Nơi sản sinh: ? ? ?

	Phẩm chất: ? ? ?

	Phân loại: Vải vẽ thế giới · tàn phiến

	Chất liệu: ? ? ?

	Hiệu quả: ? ? ?

	Tóm lược: Thế giới trong tranh đã tan tành, đó tuyệt không phải nơi hư vô mờ mịt, mà là thế giới chân chính tồn tại, dù cho rất nhỏ, cũng không có người có thể san bằng sự tồn tại của nó, sinh linh bên trong đang mong mỏi, cho dù kéo dài hơi tàn, cho dù nỉ non đến im lặng, cho dù chiến đấu đến máu tươi chảy hết, bọn hắn cũng phải chờ tới thế giới trong tranh hoàn chỉnh ngày đó, là ai cướp đi vải vẽ thế giới của bọn hắn? Là. . . Thế giới trong tranh khác a, chỉ có cướp đoạt, mới có thể tồn tại, nhưng vải vẽ luôn có phai màu một ngày.

	Giá cả: Có thể bán ra , có thể giao dịch, tử vong sau nhất định rơi xuống.

	. . .

	Trong tay Tô Hiểu 【 Họa quyển tàn phiến 】, cũng không phải là chìa khoá tiến vào thế giới nào đó, đây là thế giới nào đó một bộ phận! Một bộ phận bị kéo xuống!

	Trong tay Họa quyển tàn phiến cũng không trầm trọng, ngược lại nhẹ mềm, nhưng thừa nhận ý nghĩa, lại là trầm trọng khó có thể tưởng tượng.

	Tô Hiểu đem Họa quyển tàn phiến thu hồi, thứ này có tác dụng gì, tạm còn không làm rõ được, nhưng có một điểm, chính là thứ này rất trân quý, lấy ra đi bán, tuyệt đối có đại lượng Khế ước giả nguyện ý ra giá cao, tham ăn không có sử dụng mất thứ này, tám chín phần mười là không tìm được phương pháp sử dụng.

	Ách Vận Hào đang bị đông tại trên băng nguyên, trời mới biết tham ăn dùng đạo cụ gì, mặt biển trong phạm vi đường kính 10 km, bị đóng băng ra một mảnh băng nguyên nhỏ.

	Không bao lâu, đám người nguyền rủa liền đem tầng băng nện xuyên, Ách Vận Hào lặn vào trong nước biển, bắt đầu ở dưới mặt băng lồi lõm không đều lặn, cái này để Tô Hiểu thưởng thức được tình cảnh khác.

	Nước biển rất băng lãnh, Tô Hiểu gần nhất đều có chút quen thuộc lặn xuống nước, đây không phải chuyện tốt, nói rõ hắn đang không ngừng thích ứng mảnh biển này.

	Tô Hiểu sau đó muốn làm đấy, là cùng Ma Hải hoàn toàn thoát khỏi quan hệ, thế giới này liền Cổ Thần cũng không muốn tới , có thể thấy kia trình độ khó chơi.

	Thứ khác không nói, Ma Hải thế giới tài nguyên rất giàu có, trong nền tảng liên lạc thế giới Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả đã high lên, nhìn ý tứ của bọn hắn, rất chờ mong nơi đây tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến, từ đó đoạt được thế giới này, thỏa thích đào khoáng, về phần năng lực chiến đấu của phe bọn hắn, vạn nhất nếu là thắng đây?

	Ào ào một tiếng, Ách Vận Hào xông ra mặt biển, gió biển mang đi hàn khí trên thân Tô Hiểu.

	Ách Vận Hào trước tiên là phản hồi Mẫn Quang đảo, Tô Hiểu để Bahar cầm lên 3000 mai Ma Hải kim tệ đi bổ sung người nguyền rủa số lượng.

	Hắc Chú quạ còn thừa 312950 con, Tô Hiểu tạm không chuẩn bị bổ sung, vừa rồi hắn điều khiển Hắc Chú quạ giết chết tham ăn, đại giới là, nguyền rủa chi lực lan tràn qua bả vai, bao gồm non nửa thân thể hắn.

	Dựa theo loại tốc độ ăn mòn này tính toán , nếu như lại điều khiển vượt qua 10 vạn con trở lên Hắc Chú quạ, tiến hành hai lần công kích, nguyền rủa chi lực liền có thể lan tràn tới toàn thân hắn.

	Từ lão thái bà cái kia bổ sung Hắc Chú quạ, không cần bỏ ra một mai Ma Hải kim tệ , nhưng thứ miễn phí này, đắt đến để người rất khó thừa nhận, đây là nguyền rủa chi lực lan tràn.

	Trái lại Hải Quyến giả, vô luận để đối phương làm cái gì, đều phải bỏ ra Ma Hải kim tệ, hỏi thăm vấn đề đều cần, nhưng Hải Quyến giả đang thử thông qua các loại phương pháp, tránh cho trên thân Tô Hiểu nguyền rủa chi lực lan tràn, không phải xuất từ ở giao tình giữa cá nhân, đây càng như là một loại trách nhiệm, cho dù bị Ma Hải nguyền rủa không phải Tô Hiểu, Hải Quyến giả cũng sẽ làm như vậy.

	Phản hồi mặt biển của ngoại giới, Tô Hiểu ngồi ở trên boong thuyền, nhận biết nguyền rủa Ma Hải trên thân, nguyền rủa chi lực một mực leo lên tại ngoài thân hắn, muốn ảnh hưởng đến hắn, phải đợi nguyền rủa lan tràn tới toàn thân hắn, đây là cơ hội củaTô Hiểu.

	Tô Hiểu cảm giác được, kháng tính của thân thể mình đối với năng lượng loại nguyền rủa đang tại tăng vọt, lại tiếp nhận vài ngày nguyền rủa chi lực, kháng tính nguyền rủa của hắn sẽ cao đến kinh người, đây không phải tạm thời buff, mà là vĩnh cửu tính tăng lên, đây thật ra cũng là loại thí luyện hoặc rèn luyện nguy hiểm.

	Liệt dương tại bầu trời thiêu đốt, Tô Hiểu lấy ra ba đoạn Hải vương sừng, là thời điểm đem hải thú mạnh nhất dẫn tới.

	Tô Hiểu đem ba đoạn Hải vương sừng đặt ở trên boong thuyền, quang hoa tại trên vân khắc của sừng sáng lên, ba đoạn sừng tự mình hấp phụ cùng một chỗ, nối tiếp thành một cái sừng hoàn chỉnh dài gần 30 cm.

	Sừng này tự mình trôi nổi, lượng nước trong không khí xung quanh đều nồng đậm chút.

	Đùng ~

	Một cỗ chấn động thuận theo mặt biển khuếch tán, mãi đến biến mất tại chân trời, sau đó cái gì đều không có phát sinh, Hải vương sừng rơi xuống tại trên boong thuyền.

	"Này, này."

	Bahar nghiêng về sau thân thể, thò ra ưng trảo đụng đụng Hải vương sừng, từ khi bị Ouroboros phiến đá giáo dục về sau, nó gần nhất đối với bất kỳ đồ vật khả nghi, đều ôm lấy kích nể thoả đáng.

	Đúng vào lúc này, mặt biển bắt đầu cuồn cuộn, một cỗ khí tức mênh mông tựa như biển rộng từ dưới biển truyền ra.

	Tô Hiểu nhảy đến trên mạn thuyền, một tay ấn lên chuôi đao bên hông, ánh mắt nhìn chằm chằm mặt biển phía dưới.

	"Tới rồi!"

	Bahar triển khai cánh, một bên Bố Bố Uông lập tức dung nhập hoàn cảnh.

	Amance, Quỷ Ảnh các loại người nguyền rủa đều đầy mắt cảnh giác, bất cứ lúc nào chuẩn bị xông vào trong biển, Winny thì chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại lẩm bẩm.

	"Chính là các ngươi, gọi tới ta sao."

	Thanh âm đinh tai từ dưới biển truyền đến, mấy cái xúc tu từ trong biển thò ra, một khối cục thịt có màu đỏ trắng, chậm rãi trôi lên mặt biển, hải thú mạnh nhất tới rồi, nó là một con. . . Bạch tuộc thân dài chừng ba mét?

	Không khí đột nhiên an tĩnh, Bahar nhìn bạch tuộc trong biển, lại liếc nhìn trong vuốt Hải vương sừng, động tác này tuần hoàn mấy lần về sau, nó lầu bầu một tiếng 'Ta ĐM' .

	"Bạch tuộc nhỏ, ba ngươi đấy, đem ba ngươi hoặc là gia gia ngươi tìm đến, ta tìm chúng nó có chút việc."

	Bahar vẫn không thể tiếp nhận sự thật trước mắt.

	"Hải tặc vô tri, ta chính là Ma Hải chi vương, ngươi lại vẫn còn là Ách Vận Hào thuyền viên."

	Bạch tuộc trong biển nói chuyện, cũng không biết nó từ đâu phát ra thanh âm.

	"Ngươi xác định bản thân là Ma Hải chi vương?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy thì tốt quá, giết chết nó! !"

	Bahar một tiếng ra lệnh, trên thuyền tất cả người nguyền rủa đều hắc ảnh hóa.

	"Đợi, đợi đã nào...! Các ngươi không muốn mũi tên linh hồn sao."

	Bạch tuộc trong biển luống cuống, nó trên lơ lửng ở thân thể, lộ ra trên người nó ba mũi tên giống như thủy tinh chế thành.
Kết chương.