Chương 1244: Đạo có sở thành
 
 	Theo thời gian trôi qua, Trương Bách Đồ trên người quang mang là càng ngày càng sáng, mà cây già vang lên tiếng long ngâm cũng là càng ngày càng to rõ, đến cuối cùng, không còn là như có như không thanh âm, mà là chân chính long ngâm thanh âm.
 
 	"Thật là tiếng long ngâm, Thính Long Cốc thật là có tiếng long ngâm." Tiếng long ngâm kinh động đến không ít người, không ít người chạy đến về sau cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	Trong lúc nhất thời rừng cây bên ngoài không ít tu sĩ ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngưng thần lắng nghe, nếu như có thể nghe hiểu trong tiếng long ngâm này ảo diệu, nói không chừng bọn hắn có thể như vậy đại ngộ đại triệt, tìm hiểu vô thượng đại đạo, thậm chí nói không chừng có thể được đến miệng hang lão giả kia nói tới Chân Long Cốt Tiên Long Phù các loại vật như vậy.
 
 	Bất quá, mặc kệ bọn hắn như thế nào đi lắng nghe, như thế nào đi lĩnh hội, bọn hắn đều không thể nghe hiểu.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Trương Bách Đồ trên người quang mang chậm rãi ảm đạm xuống, mà cây già vang lên tiếng long ngâm, cũng chầm chậm thấp đến, cho đến cuối cùng biến mất.
 
 	Khi tiếng long ngâm biến mất về sau, rất nhiều ngưng thần lắng nghe người đều lấy lại tinh thần, nhưng là, bọn hắn không thu hoạch được gì, quản chi là bọn hắn đã nghe được tiếng long ngâm, nhưng, lại không cách nào nghe ra thứ gì đến, bọn hắn không cách nào lĩnh hội tiếng long ngâm bên trong huyền diệu.
 
 	Lúc này, rất nhiều người ánh mắt đều rơi vào Trương Bách Đồ trên người, đặc biệt biết Trương Bách Đồ tu sĩ cũng không khỏi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là giống nói đùa.
 
 	Tại trước mắt bao người, Trương Bách Đồ đứng lên, sắc mặt hắn lộ ra vui mừng, không hề nghi ngờ, hắn là có thu hoạch không nhỏ.
 
 	Trương Bách Đồ đứng lên, bước nhanh đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, quỳ xuống đất liền bái. Cảm kích vô cùng nói ra: "Đa tạ công tử chỉ điểm sai lầm, công tử đại ân, tiểu nhân cả đời khó quên."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, thụ Trương Bách Đồ đại lễ.
 
 	"Chúc mừng sư huynh. Sư huynh một ngày đại triệt đại ngộ, tiền đồ vô lượng." Hồng Ngọc Kiều cũng vì Trương Bách Đồ cảm thấy cao hứng, hắn rốt cục có thể đi ra dạng này một bước, đích thật là mười phần không tầm thường thành tựu.
 
 	"Sư muội quá khen rồi, ta chỉ là có điều ngộ ra mà nói. Tiền đồ vô lượng, không dám nhận." Trương Bách Đồ vội khiêm tốn nói ra. Mặc dù là như thế, Trương Bách Đồ trong nội tâm hết sức hưng phấn, bởi vì hắn thấy, lĩnh hội đại đạo, vật như vậy chỉ có thiên tài mới có thể đi đến dạng này một bước, về phần phổ thông tu sĩ rất khó đi đến một bước này, về phần hắn đần như vậy người kia liền càng không cần nói.
 
 	Liền xem như cho hắn công pháp tu luyện, hắn đều tu luyện không tốt, về phần lĩnh hội đại đạo chuyện như vậy. Hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ, cái này căn bản là chuyện không thể nào. Nhưng mà, hôm nay hắn lại có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác, có một loại đại triệt đại ngộ cảm giác, giờ này khắc này, tựa như là một đầu đại đạo bày tại trước mặt hắn.
 
 	Biết Trương Bách Đồ người đều không thể tin được nhìn lấy hắn, bái trăm môn học mà không thuật, tất cả mọi người nói Trương Bách Đồ đã là ngốc đến hết có thuốc chữa, không nghĩ tới. Hắn lại là có thể nghe long ngâm mà ngộ đạo, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nói với Trương Bách Đồ, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều vội đi theo Lý Thất Dạ, trong nháy mắt rời khỏi nơi này. Hướng miệng hang mà đi.
 
 	Đương nhiên, tại cái này Thính Long Cốc bên trong, cũng không chỉ chỉ có nghe rồng ngộ đạo đơn giản như vậy, trong này còn có vật gì khác, là vô cùng trân quý cực thượng tiên vật, đương nhiên. Thứ này Lý Thất Dạ là sẽ không đi cầm.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn ba người đi về sau, một đám tu sĩ lập tức xông vào trong rừng cây, không ít tu sĩ bắt đầu đoạt lên cái này khỏa cây già tới.
 
 	"Ta là cái thứ nhất đến, hẳn là để ta tới lĩnh hội." Trước hết nhất vọt tới cái này khỏa cây già trước đó tu sĩ lập tức nói.
 
 	"Dựa vào cái gì do ngươi đến lĩnh hội, ở chỗ này tất cả mọi người ra tiền, ngươi có thể lĩnh hội, chúng ta cũng có thể lĩnh hội." Lập tức có tu sĩ bất mãn nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện trở nên hỗn loạn, tất cả mọi người muốn cái thứ nhất ngồi ở cái này khỏa dưới cây già lĩnh hội, tại không ít tu sĩ xem ra, ngay cả Trương Bách Đồ loại này ngu đến mức không có thuốc chữa người đều có thể tại cây này hạ nghe rồng âm thanh, ngộ đại đạo, bọn hắn khẳng định so Trương Bách Đồ đến càng tốt hơn.
 
 	Khi Lý Thất Dạ bọn hắn rời đi Thính Long Cốc thời điểm, Trương Bách Đồ nghe rồng âm thanh ngộ đại đạo tin tức cũng lập tức truyền ra, vốn là không ít không muốn hoa tiền tiêu uổng phí tiến vào Thính Long Cốc tu sĩ lập tức kích động, cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, lập tức giao nộp Tinh Bích, xông vào Thính Long Cốc, tựa như là sợ so người khác chậm một bước.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Thính Long Cốc thời điểm, nhìn lấy lão giả, không khỏi nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Nghe nói, tại Long Tỉnh thành có một phương côi bảo, có phải thật vậy hay không?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để lão giả không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhàn định nói ra: "Yên tâm đi, ta chỉ là đùa một chút ngươi . Còn cái gì côi bảo, cái gì Chân Long Cốt Tiên Long Phù vật như vậy, vẫn là lưu cho người hữu duyên đi." Nói xong, quay người mà đi.
 
 	"Một lần lại đến, lần sau cho ngươi giảm còn 80% ưu đãi." Khi Lý Thất Dạ đi xa thời điểm, lão giả lại cười hì hì đối Lý Thất Dạ chào hỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, cũng không quay đầu, cũng không có đáp lời.
 
 	"Thính Long Cốc thật sự có Chân Long Cốt cùng Tiên Long Phù sao?" Đi xa về sau, Hồng Ngọc Kiều không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tiếp tục tiến lên, nhàn nhạt nói ra: "Có cùng không có, đều không trọng yếu, không có duyên với ngươi đồ vật, không cần đến hỏi. Nếu như ngươi cần biết một chút cái gì, tốt nhất nhớ kỹ một câu, các ngươi Động Đình hồ cùng Thải Hồng thành có không nhỏ sâu xa, cùng Cự Long quốc có không nhỏ sâu xa, hi vọng các ngươi làm hậu bối, không nên quên qua tiên tổ, không nên quên chính mình căn nguyên, có một ngày, nói không chừng các ngươi còn cần dựa vào Thải Hồng thành thời điểm."
 
 	"Chúng ta Động Đình hồ cùng Thải Hồng thành Cự Long quốc có sâu xa?" Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Liền là Trương Bách Đồ đều kinh hãi, hắn đều chưa từng có nghe qua chuyện như vậy, hắn bất khả tư nghị nói ra: "Truyền ngôn nói, Cự Long quốc không phải có khả năng không tồn tại sao? Chỉ là trong truyền thuyết quốc độ, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn hai người bọn họ một chút, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Xem ra các ngươi những này hậu đại đích thật là không được, ngay cả mình căn nguyên cũng không biết. Cái kia lại nhớ kỹ ta một câu, muốn cho người khác xem trọng các ngươi một chút, các ngươi nên có chí khí, có cốt khí. Chính các ngươi thế giao huynh đệ đều năm bè bảy mảng, vì đoạt quyền tương hỗ đổi chen, ở trong mắt người khác, cái kia bất quá là sâu kiến mà thôi, ai sẽ ở chỗ các ngươi tổ tiên có như thế nào vinh quang đây."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi nhìn nhau một chút, bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn nghe hiểu Lý Thất Dạ dạng này một lời nói.
 
 	"Chỉ cần các ngươi tương hỗ y tồn, hoạn nạn ở chung, có hải nạp bách xuyên khí thế, có các ngươi tiên tổ có đức độ, có lẽ, có một ngày như vậy, các ngươi mới biết được chính mình căn nguyên ở nơi nào, ở trên đám mây kia tồn tại, mới có thể xem trọng các ngươi một chút, chỉ có một ngày như vậy, các ngươi mới biết được chính mình dòng giống là cỡ nào vinh quang" nhìn Trương Bách Đồ cùng Hồng Ngọc Kiều một chút, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta có thể giúp các ngươi, cũng chỉ có thể đến giúp nơi này, tương lai còn cần dựa vào các ngươi những vãn bối này đi trúc tạo "
 
 	Trên thực tế, năm đó Động Đình hồ tranh đoạt quyền thế về sau, Lý Thất Dạ liền căn bản không muốn đi hỏi đến Động Đình hồ dạng này phá sự, nhưng là, hôm nay nể tình Hồng Trương Hứa tổ tiên bọn họ phân tình phía trên, Lý Thất Dạ cuối cùng vẫn nhịn không được phá lệ cho bọn hắn chỉ điểm, về phần bọn hắn có thể hay không lĩnh hội, có thể đi hay không đến như vậy một bước, liền xem bọn hắn chính mình.
 
 	Tạo hóa, là từ chính bọn hắn đi đế tạo, người khác tối đa cũng chỉ có thể cho hắn chỉ điểm một con đường mà thôi.
 
 	Hồng Ngọc Kiều cùng Trương Bách Đồ không khỏi tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ, mặc dù bây giờ bọn hắn còn không thể hoàn toàn lĩnh ngộ Lý Thất Dạ, nhưng, bọn hắn không khỏi đem Lý Thất Dạ lời nói khắc trong tâm khảm bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn rời đi Thính Long Cốc không bao xa, một thanh niên chạm mặt tới, người thanh niên này khí thế phi phàm, một thân nổi quang mang, trên đầu có một đôi trong suốt như ngọc sừng thú, cái này một đôi sừng thú để cả người hắn thoạt nhìn tràn đầy khí thế bén nhọn.
 
 	Người thanh niên này vừa nhìn thấy Hồng Ngọc Kiều, lập tức không khỏi vì đó vui vẻ, bước nhanh về phía trước, cao hứng chào hỏi nói ra: "Thế muội, chúng ta lại gặp nhau."
 
 	"Thượng Quan công tử, đã lâu không gặp." Hồng Ngọc Kiều nhẹ gật đầu, không tính là nóng lại, cũng không tính là lãnh đạm, rất khách khí chào hỏi.
 
 	"Ta cũng nghe thế muội tới Thải Hồng thành, lần này rất tốt, không bằng ngươi ta kết bạn nhất định nhập Thính Long Cốc như thế nào?" Người thanh niên này mười phần nhiệt tình, hướng Hồng Ngọc Kiều mời nói.
 
 	Hồng Ngọc Kiều nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đa tạ Thượng Quan công tử nhiệt tình, tiểu muội thụ trưởng bối triệu hoán, lần này đi muốn về tông môn."
 
 	Nghe được Hồng Ngọc Kiều lời như vậy, vị thanh niên này không khỏi có điều mất nhìn, ngay lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Ngay từ đầu, hắn cũng không có đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng, khi thấy rõ Lý Thất Dạ dung mạo thời điểm, hắn lập tức là ánh mắt co rụt lại, nhất thời lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Ngươi chính là Khổng Tước Địa truyền nhân Lý Thất Dạ "
 
 	"Phải thì như thế nào?" Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, nói ra.
 
 	Người thanh niên này lạnh giọng nói ra: "Rất tốt, ngươi thừa nhận liền tốt, là ngươi đả thương ta Ly quốc đệ tử a "
 
 	Nguyên lai, người thanh niên này chính là Ly quốc Thái tử Thượng Quan Phi Long, hắn cũng đã được nghe nói Lý Thất Dạ người này, tại vừa không lâu, hắn nghe được môn hạ của chính mình đệ tử bị Lý Thất Dạ đả thương, hắn đang muốn đánh Lý Thất Dạ tính sổ đây.
 
 	"Tựa như là có chuyện như vậy." Lý Thất Dạ thờ ơ nói ra.
 
 	"Họ ngươi, nơi này cũng không phải các ngươi Khổng Tước Địa, nơi này là Long Yêu Hải, dung ngươi không được làm càn." Thượng Quan Phi Long lạnh lùng nói ra: "Ngươi đánh ta Ly quốc đệ tử, hẳn là cho ta Ly quốc một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	"Thượng Quan công tử, lúc này chính là do các ngươi Ly quốc đệ tử đã làm sai trước." Lúc này Hồng Ngọc Kiều chậm rãi nói ra: "Là các ngươi Ly quốc đệ tử khiêu khích trước Lý công tử, hắn bị Lý công tử đả thương, chỉ có thể nói là chính hắn học nghệ không tinh."
 
 	Lúc này, Hồng Ngọc Kiều cũng không khỏi thay Lý Thất Dạ nói chuyện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.