Chương 957: Phong Lang Tinh, Hỏa Đồng Thụ!

Năm ngày sau!

Trong hư không, một viên tinh cầu màu xanh trắng xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Giới Chủ cấp phi thuyền vũ trụ tốc độ rất nhanh, vốn là hành trình phải bảy tám ngày, năm ngày liền tới nơi.

Phong Lang Tinh, đây là một viên sinh mệnh tinh cầu ở vào cương vực Tây Bắc bộ Đại Càn Đế Quốc, thể tích không bằng Đại Càn Đế Tinh, nhưng là cũng so với Địa Tinh phải lớn hơn rất nhiều.

Viên tinh cầu này rất có truyền kỳ tính, từ nơi này đã từng đi ra không ít cường giả, mà lại cả đám đều tại vực ngoại chiến trường lập xuống rất cao chiến công, có thể xưng một đời nhân kiệt.

Vực ngoại chiến trường chính là tuyến đầu chống cự Hắc Ám chủng tộc, nơi đó là nơi chiến tranh thảm thiết nhất, có thể từ vực ngoại chiến trường đi xuống đều không phải người bình thường.

Lúc trước Hỏa Hà Giới chủ chính là dạng này một vị tồn tại.

Giới Chủ cấp phi thuyền chậm rãi đáp xuống bên trong tinh cầu bỏ neo cảng Phong Lang Tinh.

Vương Đằng theo Các lão bọn người đi xuống phi thuyền, sau đó liền có xe chuyên dùng tới đón đưa.

Vương Đằng ngồi trên phi xa, thưởng thức phong cảnh Phong Lang Tinh, bọn hắn một đường xuyên qua thành thị kiến trúc, trực tiếp lái đến bên ngoài thành thị, tiến vào khu vực hoang dã.

Hỏa Hà Giới cũng không ở trong thành thị.

Phù văn nguyên năng xe bay lái ước chừng hơn một giờ, mới chậm rãi dừng lại.

Mà xuất hiện ở trước mặt mọi người đã là một tòa to lớn sơn cốc, trong sơn cốc kiến trúc san sát, một phái cảnh tượng nhiệt náo.

"Nơi này hẳn là định cư chi địa của gia tộc hậu nhân của Hỏa Hà Giới chủ." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng truyền đến.

Xe bay trong sơn cốc dừng lại, lập tức liền có người đi ra tiếp đãi bọn hắn.

Đây là một vị Vực Chủ cấp tồn tại, dáng dấp đại khái trung niên, để mái tóc dài màu đỏ rực, cười nói: "Vừa nghe nói các vị muốn tới, Kỳ gia ta trên dưới thế nhưng là chuẩn bị hồi lâu, thật là rồng đến nhà tôm a."

Các lão hướng về phía hắn nhẹ gật đầu.

"Các lão, mời vào trong mời." Kỳ Thành Thiên có chút cung kính thi lễ một cái, ở phía trước dẫn đường.

"Không cần làm phiền, trực tiếp mang bọn ta đi cửa vào Hỏa Hà Giới đi." Các lão nói.

"Cũng tốt, chư vị mời đi theo ta." Kỳ Thành Thiên cũng không bắt buộc, gật đầu nói.

Mọi người tại dưới sự hướng dẫn của hắn, rất nhanh liền đi tới sâu trong thung lũng.

Nơi đây người ở dần dần thưa thớt, đồng thời có thủ vệ trùng điệp trấn giữ, hiển nhiên đã là Kỳ gia cấm địa, người tầm thường căn bản đừng nghĩ tiến đến.

Đột nhiên, một gốc cự mộc che trời màu đỏ rực to lớn in sâu vào trong mắt mọi người.

Gốc cây kia phi thường lớn, cái thân cây kia chỉ sợ mười người đều không thể ôm trọn, trên cành cây mọc đầy lá cây màu đỏ rực, phảng phất từng chùm hỏa diễm đang thiêu đốt, thần dị phi thường.

Hỏa hệ Nguyên Lực nồng đậm tràn ngập tại bốn phía cự mộc, xung quanh đại thụ không có bất kỳ thực vật nào khác tồn tại, trên mặt đất nhô lên từng cây rễ cây giống như cự mãng, tại bên trong thổ địa lộ ra đặc biệt thô cuồng.

"Cây này!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đến!"

Kỳ Thành Thiên dừng bước lại, chỉ về cây cự mộc đằng trước nói ra: "Lối vào Hỏa Hà Giới liền tại trong hốc cây Hỏa Đồng Thụ này."

"Hỏa Hà Giới thế mà. . . Tại trong một gốc cây? ! !" Vương Đằng lại là giật mình, trên mặt lộ ra một tia khó tin.

"Ngạc nhiên, Giới Chủ tiểu thế giới có thể tồn tại ở bên trong bất luận kỳ vật phẩm nào? Lớn đến tinh thần? Nhỏ đến đất cát, đều có thể? Một ít Giới Chủ cấp tối đỉnh cường giả? Thậm chí có thể đem một cái tiểu thế giới có thể so với sinh mệnh tinh cầu nhét vào bên trong một hạt bụi bặm nhỏ bé, bây giờ chỉ là tại trong một cây đại thụ? Lại có gì đáng kinh ngạc." Viên Cổn Cổn khinh bỉ nói.

"Một hạt bụi!" Vương Đằng cũng không thèm để ý Viên Cổn Cổn âm dương quái khí, hoặc là nói là căn bản không có dư thừa tâm tư đi để ý tới? Hắn đã bị lời Viên Cổn Cổn nói triệt để rung động đến.

Giới Chủ cấp cường giả vậy mà có thể đem một cái thế giới nhét vào bên trong một hạt bụi? Đây là kinh khủng bực nào.

Thủ đoạn như thế, quả thật thần bí khó lường, có thể xưng thần thông!

Khó trách một khi đạt tới Giới Chủ cấp, liền ngay cả thế gia cổ xưa như Parax gia tộc cũng không muốn tuỳ tiện đắc tội.

Năng lực của Giới Chủ cấp quả nhiên là quá lớn rồi? Không thể khinh thường.

Những người khác có không ít cũng là lần đầu tiên nghe nói? Bên trong ánh mắt đồng dạng lộ ra chấn kinh, cảm giác khó có thể tin.

Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Kỳ Thành Thiên cười đắc ý, nói ra: "Lúc trước lão tổ nhà ta chính là tại dưới viên Hỏa Đồng Thụ này tọa hóa, hắn trước khi vẫn lạc ở chỗ này lĩnh hội mười ngày mười đêm? Cuối cùng lấy thần thông cực lớn đem tiểu thế giới phong nhập bên trong cây Hỏa Đồng Thụ này."

"Hỏa Hà Giới chủ đúng là một người kinh tài tuyệt diễm, không nghĩ tới hắn cuối cùng cũng không thể vượt qua đạo khảm kia? Tiến vào cấp độ cao hơn." Các lão lắc đầu thở dài nói.

Trên mặt Kỳ Thành Thiên cũng theo đó lộ ra một chút ảm đạm, một vị Giới Chủ cấp cường giả vẫn lạc? Đối với bọn họ loại đại gia tộc này mà nói chính là tổn thất thật lớn.

Đáng tiếc Giới Chủ cấp đột phá Bất Hủ cấp thực sự quá khó, khó đến dốc hết tất cả tài phú của toàn bộ Kỳ gia bọn hắn? Chỉ sợ đều khó mà đạt được.

"Chư vị? Hỏa Hà Giới bây giờ đã là đến biên giới sụp đổ? Nhân số tiến vào cần nghiêm ngặt khống chế, thực lực cũng không thể vượt qua Vũ Trụ cấp, nếu không hậu quả khó mà lường được." Kỳ Thành Thiên điều chỉnh một chút cảm xúc, nói.

Các lão gật gật đầu, nhìn về phía Vương Đằng cùng Tào Hoành Đồ: "Hai người các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Hồi Các lão, ta đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng." Tào Hoành Đồ trầm giọng nói.

"Ta cũng không có vấn đề." Vương Đằng nói.

"Vậy liền đi thôi." Các lão khoát tay áo, sau đó lại hướng Kỳ Thành Thiên nói: "Kỳ gia chủ, làm phiền ngươi mở ra Hỏa Hà Giới."

"Được."

Kỳ Thành Thiên lên tiếng, đi ra phía trước, trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu đỏ rực, vượt phía trước đại thụ trước mặt nhoáng một cái.

Một đạo hào quang màu đỏ từ trên lệnh bài bay ra, đụng vào trong hốc cây đại thụ.

"Ầm ầm!"

Đám người phảng phất nghe được một trận tiếng vang ầm ầm từ trong hốc cây truyền ra, sau đó một đạo hồng quang chói mắt mà ra, cuồn cuộn sóng nhiệt nhào tới trước mặt.

"Hai vị, các ngươi chỉ có mười lăm ngày thời gian, sau mười lăm ngày như còn chưa đi ra, các ngươi rất có thể sẽ theo Hỏa Hà Giới cùng một chỗ hoàn toàn biến mất." Kỳ Thành Thiên sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đa tạ Kỳ gia chủ nhắc nhở." Tào Hoành Đồ ôm quyền nói.

"Đa tạ." Vương Đằng cũng là hướng về phía đối phương chắp tay.

"Bây giờ bên trong Hỏa Hà Giới đã không có bất luận kỳ người nào, Tinh Thú bên trong tựa hồ cũng biết thế giới này sắp hủy diệt, trở nên càng thêm nóng nảy điên cuồng, lúc nào cũng có thể bạo động." Kỳ Thành Thiên lại nói.

"Được, xem ra độ khó lại tăng thêm không ít." Vương Đằng thầm cười khổ.

"Nên nói ta cũng nói, đây là lệnh bài, chờ lúc các ngươi trở về, đi theo lệnh bài chỉ dẫn là được, hai vị mời đi." Kỳ Thành Thiên hơi vung tay, hai đạo hồng quang phân biệt bay về phía Vương Đằng cùng Tào Hoành Đồ.

Vương Đằng cùng Tào Hoành Đồ tiếp nhận lệnh bài, tường tận xem xét một chút, liền thu vào, sau đó nhìn về phía Các lão, thấy hắn gật đầu, liền riêng phần mình dẫn người đi ra.

Song phương đều năm người.

Tào Hoành Đồ bên này, ngoại trừ chính hắn cùng Tào Giảo Giảo, Tào Vũ bên ngoài, hai cái khác cũng tất cả đều là Vũ Trụ cấp Võ Giả, một người trong đó còn quấn trong một cái hắc bào, không biết lai lịch ra sao.

Về phần Vương Đằng bên này liền đơn giản hơn nhiều, hắn đứng ở phía trước, bốn người sau lưng cùng một màu áo bào xám che kín thân thể, tất cả đều nhìn không ra dáng dấp.

Kỳ Thành Thiên nhìn thấy trang phục song phương, cảm giác không hiểu có chút buồn cười.

Tào Hoành Đồ mang theo người đi đầu đi hướng hốc cây, khí tức trên người hắn vốn là Vực Chủ cấp, nhưng là theo từng bước một tới gần hốc cây kia, khí tức trên thân không ngừng yếu bớt, từ Vực Chủ cấp tầng thứ hai xuống đến tầng thứ nhất, từ Vực Chủ cấp tầng thứ nhất hàng Vũ Trụ cấp tầng thứ chín, sau đó mới chậm rãi bình phục lại.

Lúc này hắn đã đứng ở miệng hốc cây, sau đó không chút do dự, một bước bước vào trong đó.

Một hồi hồng quang lấp lóe, triệt để không thấy bóng người.

Tào Giảo Giảo, Tào Vũ bọn người theo sát phía sau, toàn bộ biến mất tại trước mắt mọi người.

Vương Đằng thấy thế, ánh mắt không khỏi lóe lên, không tiếp tục do dự, mang theo An Lan mấy người cũng là đi hướng hốc cây.

An Lan tại thời điểm ở gần hốc cây, khí tức trên thân cũng bắt đầu biến hóa, từ Vực Chủ cấp đỉnh phong nhanh chóng hạ xuống, xuống đến Vũ Trụ cấp tầng thứ chín.

Vương Đằng đám người lẫn nhau lôi kéo đối phương, một người tiếp một người bước vào bên trong hốc cây.

"Vừa rồi đó là. . . Khí tức của Vực Chủ cấp? ?"

Tào Hoành Đồ thể hiện ra Vực Chủ cấp thực lực còn không có cái gì, dù sao tất cả mọi người biết, nhưng là đến An Lan bên này, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Người áo bào xám theo sau lưng Vương Đằng không nói một tiếng vậy mà là một Vực Chủ cấp cường giả!

"Hô!"

"Lần này thú vị!"

"Tào Hoành Đồ chỉ sợ như thế nào cũng không nghĩ đến Vương Đằng thế mà cất giấu một cái Vực Chủ cấp."

"Bất quá hắn đến cùng là làm sao làm được, một cái Hành Tinh cấp Võ Giả làm sao có thể để Vực Chủ cấp xuất thủ đâu?"

. . .

Đám người thở dài ra một hơi, từng người từ trong chấn kinh khôi phục lại, biểu lộ khác nhau thảo luận.

Valtegu của Parax gia tộc sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm hốc cây Hỏa Đồng Thụ.

Phảng phất hận không thể xông vào trong đó, nhưng mà hết thảy đều trễ.

Lúc này cái cửa vào kia đã biến mất, không có người có thể tiến vào bên trong, mà lại coi như hắn muốn tiến vào, Các lão cũng sẽ không cho phép.

Kỳ Thành Thiên thần sắc ngạc nhiên, làm sao cũng không nghĩ đến song phương tiến vào Hỏa Hà Giới thế mà đều có một Vực Chủ cấp cường giả.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Cái này chẳng lẽ không phải một lần thí luyện đơn giản sao?

Vì sao lại có Vực Chủ cấp cường giả tiến vào bên trong?

Hỏa Hà Giới này lại thế nào thần dị, chỗ tốt đối với Vực Chủ cấp cường giả cũng rất có hạn, bọn hắn đi vào làm gì?

Chờ chút. . . Chẳng lẽ là vì truyền thừa sau cùng? ! !

Kỳ Thành Thiên sắc mặt âm tình bất định, nhưng hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Lần thí luyện này là chuyện Giới Chủ cấp cường giả đế quốc bên kia cùng quyết định, cho dù Kỳ gia bọn hắn thế lực không nhỏ, cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp.

Huống chi hiện nay Kỳ gia đã xuất hiện suy yếu chi thế, thế hệ này còn chưa xuất hiện Giới Chủ cấp cường giả, nếu là tiếp tục như vậy, tương lai của Kỳ gia sẽ phi thường đáng lo.

"Ai, lão tổ năm đó vì sao không trực tiếp đem truyền thừa kia lưu cho gia tộc, không phải vậy Kỳ gia ta cũng đến mức như này." Kỳ Thành Thiên không khỏi lắc đầu, nội tâm thở dài.

. . .

Trời đất quay cuồng.

Trước đó vẫn là tại trong sơn cốc Kỳ gia, trong nháy mắt, trước mắt chính là một đầu dòng sông do dung nham cuồn cuộn hội tụ mà thành.

Vương Đằng năm người thì là ở giữa không trung.

Do xoay sở không kịp, năm người hướng về bên trong dung nham rơi xuống.

Bành, bành, bành. . .

Bọn hắn căn bản không có thời gian dư thừa làm ra phản ứng, sau một khắc liền toàn bộ rơi vào trong dung nham.

Vương Đằng biến sắc, lúc này dùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bao lấy bản thân, ngăn cách nhiệt độ cao bên ngoài cơ thể, sau đó lập tức xông ra sông dung nham.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Năm người hóa thành lưu quang xông ra sông dung nham, rơi vào bên bờ sông bên cạnh.

An Lan cùng Vương Đằng ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng ba tên Cơ giới tộc khác trên thân lại bốc lên trận trận nhiệt khí, áo bào xám trên người bọn họ đã triệt để bị thiêu huỷ, lộ ra thân thể máy móc dưới áo bào xám, bên trên thân thể còn có chút phiếm hồng, liền giống như sắt thép sau khi bị nhiệt độ cao thiêu đốt.
Kết chương.