Chương 200: Kinh Trập chấn kinh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cái này mộ thất từ phía trên khảo sát, diện tích không nhỏ, dài rộng có chừng khoảng trăm mét, đó là bởi vì bên ngoài chiếm diện tích rất lớn, đợi đến phía dưới kỳ thật mộ thất cấu tạo rất đơn giản, liền một cái chính mộ thất còn có một cái táng phẩm hố, cộng lại bất quá hơn hai trăm mét vuông.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc xuống tới địa phương là chính mộ thất, ở giữa là bộ quan tài, bởi vì niên đại xa xưa cùng bị ẩm nguyên nhân, quan tài đều hư thối, vừa mới lại thông không khí, khả năng dùng tay một thanh kéo liền phải rơi mảnh gỗ vụn, ngoại trừ bốn phía trống rỗng cái gì cũng không có.

	Bắc Bắc từ tùy thân mang theo trong bọc xuất ra một cây ngọn nến, đi tới mộ thất góc đông nam cẩn thận từng li từng tí điểm lên về sau, nhìn ánh nến đốt rất ổn liền an tâm, nếu như ánh nến diệt vậy hắn hai khẳng định quay đầu liền đi, tuyệt không ham chiến.

	"Người điểm nến, Quỷ thổi đèn, gà gáy đèn tắt không sờ kim" câu nói này thật không phải trong tiểu thuyết bịa đặt ra, Mạc Kim giáo úy nhóm tinh thông phân kim định huyệt cùng tầm long quyết, tại kỹ thuật phương diện kia là phi thường cao siêu, tự nhiên cũng có rất nhiều quy định bất thành văn, tỉ như gáy về sau không sờ kim, ánh nến diệt lập tức bên trên rút lui hai cái này quy củ là nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

	"Đến, Bắc Bắc, cho ta phụ một tay, đem vách quan tài dịch chuyển khỏi" Lâm Vấn Kỳ đi tới quan tài bên cạnh, đưa tay giơ lên vách quan tài, phát hiện đánh gậy đã buông lỏng, cơ bản tay dựa liền có thể cho khiêng xuống đến, liền gọi Bắc Bắc tới cùng hắn làm xuống dưới.

	Đánh gậy bị hai người cẩn thận từng li từng tí buông xuống về phía sau, đã nhìn thấy trong quan mộc nằm cái bộ xương, Bắc Bắc lập tức híp mắt nói: "Hoắc, thỏa thỏa đại hộ nhân gia, tuyệt đối có tiền a "

	Bộ xương khô hai cái trên cổ tay đều mang một bộ vòng ngọc, dưới chân đặt vào một tấm lá vàng, đặc biệt là hai hàng trong hàm răng ở giữa cắn một khối ngọc bội, đến bây giờ cũng không biết bao nhiêu năm, nhưng vẫn cũ không có phát ô, ngược lại còn có chút tỏa ra ánh sáng lung linh, xem xét chính là thượng đẳng hàng tốt.

	Bắc Bắc liếm môi một cái, nói: "Lâm Ca, muốn cái nào?"

	Bắc Bắc nói là muốn cái nào, đó là bởi vì vòng tay cùng ngọc bội hai người bọn họ chỉ có thể mang đi đồng dạng, đến cho chủ nhân lưu lại một cái, đổ đấu nhưng không có tặc không chạy không cái này vừa nói, ngược lại là dù là mộ thất bên trong có núi vàng cùng ngân núi, bọn hắn cũng chỉ có thể lấy đi một bộ phận, mang đi ba lượng kiện đồ vật liền có thể, không có tất cả đều lấy đi đạo lý.

	Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nghĩ nghĩ, nói: "Ngọc bội kia có thể là lúc trước cho chủ nhân định hồn dùng, có lẽ sau khi hắn chết liền cho cắn, ta đoán chừng ngọc bội kia nhìn xem không sai, nhưng là trong ngọc bội làm không tốt hút đầy tử khí, cầm cũng điềm xấu, lưu cho hắn đi, ta muốn bức kia vòng tay là được "

	Thời cổ người chết rồi, không có điều kiện người sẽ tại ngoài miệng cắn một viên đồng tiền, điều kiện tốt điểm sẽ Giảo Kim ngân các thứ, thật sự là đại hộ nhân gia hoặc là vương hầu tướng lĩnh, cắn đồ vật liền càng đáng tiền, tỉ như Từ Hi lão già kia miệng bên trong điêu còn là khỏa dạ minh châu đâu, đáng tiếc cuối cùng cũng bị tôn điện anh cho chà đạp, càng ngưu bức là, lúc ấy tôn điện anh người vì vơ vét Từ Hi vật bồi táng, dùng đao cho trên thi thể tơ lụa đều mở ra, cuối cùng ngay cả Từ Hi xuyên đỏ đồ lót đều để lọt ra.

	Ngọc bội kia nhìn xem không sai, nếu như xuất ra bán đi, đoán chừng sẽ kinh thế hãi tục, nhưng Lâm Vấn Kỳ cũng không dám muốn, bởi vì trong ngọc bội khả năng dính không ít tử khí, nói trắng ra chính là có khả năng trở thành một khối tà môn Tử Ngọc.

	Loại ngọc này ai mang lên, bảo đảm vận rủi không ngớt, tai vạ bất ngờ không ngừng, có thể muốn không được mấy năm đeo người có khả năng đem mình tự thân tinh khí đều cho hao hết sạch.

	Đồ vật tuy tốt, nhưng không thể động, về phần bức kia vòng tay liền không có quan hệ thế nào.

	"Đi thôi, đi chết theo phẩm kia phòng nhìn xem..."

	Từ bộ xương bên trên đem một phó thủ vòng tay lột sau khi đi, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc lại đi tới táng phẩm hố, đồ vật trong này đến ít, nhưng hai người bọn họ cũng không có quá tham lam, liền từ bên trong chọn hai kiện không phải đáng tiền nhất, nhưng còn có thể bán hơn tốt giá cả đồ vật, về phần vật gì khác thì là ngay cả động cũng không hề động một chút.

	Sau nửa giờ, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc thuận thuận xuống tới dây thừng lại lần nữa đi lên.

	Tiểu Đông xoa xoa tay hỏi: "Có đồ vật a?"

	"Không sai, không đi không!" Lâm Vấn Kỳ gật đầu nói: "Ra xong hàng, ta liền toàn bộ cảnh biển phòng, mặt hướng biển cả xuân về hoa nở, tròng mắt bên trong tất cả đều là bikini!"

	"Hoàn mỹ!" Tiểu Đông dựng thẳng lên ngón cái nói.

	Sau đó, ba người lại lần nữa dùng thổ đem mộ huyệt cho lấp đầy, đồng thời còn từ chung quanh phủi đi tới không ít thảm thực vật cùng cỏ khô cái gì bao trùm ở bên trên, bọn hắn làm như vậy, là phòng ngừa mộ huyệt bị người phát hiện ra, phát sinh hai lần trộm cắp loại sự tình này.

	Bởi vì Lâm Vấn Kỳ dám cam đoan nghề nghiệp của mình đạo đức, mang đi hai ba dạng đồ vật liền đủ rồi, nhưng hắn không dám hứa chắc lại phát hiện mộ huyệt người có thể hay không đem đồ vật bên trong đều cho quét sạch, nếu như nếu như bị khảo cổ phát hiện kia đến cũng không có gì, chỉ sợ là bị bất lương trộm mộ trông thấy.

	Ba người dọn dẹp sạch sẽ về sau, Lâm Vấn Kỳ nhìn xuống thời gian, vừa vặn còn có không đến một giờ tả hữu chính là gà gáy thời gian, bọn hắn nắm chắc đúng lúc.

	Jetta từ mộ huyệt bên trên lái đi, ba người mang theo đồ vật tại hừng đông thời điểm trở lại Xuyên Trung, tìm một nhà khách sạn mở hai gian phòng vào ở, chuẩn bị kỹ càng ngủ ngon một giấc, hàng đã tới tay, lại có hai ba ngày tìm tới người trung gian liên hệ với nhà dưới sau liền có thể xuất thủ.

	Hôm sau, một đêm say rượu về sau Vương Kinh Trập vốn định ngủ thêm một hồi, nhưng mặt trời công công vừa dâng lên thời điểm, điện thoại của hắn liền vang, lần thứ nhất không có nhận, sau đó lại vang mấy lần, hắn mơ mơ màng màng nhận về sau, Trần Thần ôn nhu không mất sát khí động tĩnh liền từ bên trong truyền ra.

	"Vương Kinh Trập chúng ta không phải bằng hữu a..." Trần Thần cọ xát lấy răng nói.

	"Đúng không" Vương Kinh Trập cầm lấy chén nước nhấp nước bọt.

	"Là bằng hữu, ngươi làm sao trở về vài ngày, đều không có liên hệ ta đây "

	"Ai nói ta về là tốt mấy ngày, ta hôm qua mới đến Xuyên Trung có được hay không?" Vương Kinh Trập kinh ngạc.

	"Ha ha, có người nói ngươi đã trở về ba bốn ngày, đêm qua còn ra ngoài uống rượu, ngươi không lấy ta làm bằng hữu cứ việc nói thẳng thôi "

	"Ba" Trần Thần cười lạnh nói hai câu về sau, không có dấu hiệu nào liền cho điện thoại cúp máy.

	Còn có chút nhỏ nhặt Vương Kinh Trập mộng nửa ngày, mình còn nhớ lại ngươi đây, hắn đúng là hôm qua vừa hạ xe lửa liền bị Thái Đao Văn cho tiếp đi sau đó cùng Lâm Vấn Kỳ ăn cơm tới a.

	Vương Kinh Trập rời giường, đi tới Thái Đao Văn cái này phòng, tựa ở khung cửa tử bên trên ôm cánh tay nói: "Trần Thần điện thoại cho ngươi a?"

	"A, tối hôm qua đánh "

	"Ngươi nói với nàng ta về là tốt mấy ngày a?"

	"A, không biết, chuyện tối ngày hôm qua ngươi hỏi ta ta cái kia nghĩ, đều uống mộng bức "

	"Khẳng định là nàng điện thoại cho ngươi thời điểm, ngươi miệng thiếu nói lung tung tới" Vương Kinh Trập im lặng chỉ vào hắn nói: "Ngươi đây không phải bốc lên chiến tranh thế này? Ai, thật phục, ngươi lần sau miệng lại thiếu, ta liền từ ta quần cộc tử bên trên rút ra dây thun, đem ngươi miệng cho khe hở bên trên "
Kết chương.