Chương 108 : Kiểm tra thu hàng.
Nhìn xem trước người Linh Ẩn Thuẫn, Tiêu Lâm minh bạch, hiện tại Linh Ẩn Thuẫn còn không thể gọi chân chính Linh khí, chỉ có thể coi là một kiện linh phôi, linh phôi tại chất liệu bên trên so cực phẩm pháp khí còn phải mạnh hơn không ít, nhưng ở ngự sử thời điểm chỗ pháp lực hao phí xác thực cũng vượt qua cực phẩm pháp khí.

	Có thể nói hiện tại Tiêu Lâm, cảnh giới không đủ đã thành hắn nhược điểm, nếu không có đủ lượng Đại Hồi Nguyên đan hơi hơi bù đắp cái này nhược điểm, như vậy hắn đụng lên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả thật đúng là không có chút nào ưu thế có thể nói.

	Đương nhiên, nếu như có thể được đến yêu thú tinh phách rót vào Linh Ẩn Thuẫn bên trong, cái kia lại coi là chuyện khác, bất quá yêu thú tinh phách nếu mà so sánh càng thêm hi hữu, muốn có được cũng cần nhất định cơ duyên, cũng không phải có tinh thạch liền có thể mua được, bất quá hắn nghĩ đến tuyết lĩnh Tiên thành, tuyết lĩnh Tiên thành là Thiên Lộ sơn mạch bên trong lớn nhất Tiên thành, vị trí cũng tại năm đại tông môn trung gian, mà lại láng giềng vạn dặm cánh đồng tuyết, nói không chừng tựu có tinh phách bán ra cũng vì cũng chưa biết.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không sốt ruột, có thể cơ duyên xảo hợp được đến yêu thú tinh phách cố nhiên là tốt, không chiếm được cũng không quan trọng, khi tiến vào địa quật trước đó, có thể đem cái này Linh khí luyện chế ra tới, hắn đã đủ hài lòng.

	Tiêu Lâm luyện chế tốt Linh Ẩn Thuẫn về sau cũng không sốt ruột ly khai, đem Linh Ẩn Thuẫn cái này linh phôi thu nhập túi trữ vật về sau, hắn lại bắt đầu rơi vào trầm tư.

	Tại địa quật bắt đầu trước đó, chính mình cuối cùng là chiếu theo kế hoạch, chẳng những đem hai môn sơ cấp pháp thuật Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Đại Hỏa Cầu thuật tu luyện đến đại viên mãn tầng thứ, hơn nữa còn hoàn thành cái này Linh khí chế tác, cứ việc cái này Linh Ẩn Thuẫn chỉ có thể coi là bán thành phẩm, nhưng cuối cùng là sơ bộ hoàn thành mục tiêu của mình.

	Từ lúc bước lên con đường tu chân đến nay, Tiêu Lâm tự nhận là một mực còn tính là cẩn trọng, cẩn thận dè dặt, trong này mặc dù cũng có rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng là hữu kinh vô hiểm từng cái né qua, Tề Xương giết người diệt khẩu, non nớt thiếu niên đoạt xá, ba tên luyện khí cao giai tu chân giả chặn giết, Hoắc Tuấn âm mưu tính toán cái này một loạt hung hiểm sở dĩ có thể cuối cùng chuyển nguy thành an, theo Tiêu Lâm, cố nhiên là chính mình bước lên con đường tu chân đến nay nhất quán cẩn thận xử sự tác phong, nhưng càng nhiều cũng có phần một chút vận khí thành phần ở trong đó.

	Nhưng vô luận như thế nào, chính mình đã đi tới hôm nay, vậy liền quả quyết không hề từ bỏ đạo lý, bây giờ địa quật thí luyện sắp bắt đầu, có thể hay không ở trong hang hái tới một đóa Tử Linh hoa, quan hệ hắn tại đầu này con đường tu hành bên trên có thể đi bao xa, năm đại tông môn, nắm trong tay Thiên Lộ sơn mạch tốt nhất linh mạch, có được Thiên Lộ sơn mạch thế lực cường đại nhất, chính là bởi vì như vậy, năm đại tông môn thành vô số gia tộc tu chân đệ tử cùng đám tán tu hướng tới tu luyện thắng địa.

	Theo Tiêu Lâm, chính mình mặc dù có được linh mộc không gian bực này nghịch thiên tồn tại, nhưng không bột đố gột nên hồ, nếu như không có cao cấp hơn đan phương, cùng với tương ứng tu luyện công pháp, hắn nghĩ muốn càng tiến một bước không thể nghi ngờ là không thể nào, mà thông qua địa quật thí luyện tựa hồ đã thành trước mặt hắn con đường duy nhất.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng về sau, Tiêu Lâm lấy ra ba cái túi trữ vật, cái này ba cái túi trữ vật là hắn đánh chết họ Khúc tu sĩ cùng với Hoắc Tuấn cùng cái kia khóe miệng mang nốt ruồi nữ tử được đến, khoảng thời gian này một mực tại chuẩn bị luyện chế Linh Ẩn Thuẫn sự tình, còn chưa kịp kiểm tra.

	Hắn đem ba cái túi trữ vật bên trong đồ vật một mạch tất cả đều đổ ra, nhất thời tại Tiêu Lâm xuất hiện trước mặt một đống nhỏ tài liệu, những tài liệu này Tiêu Lâm thô sơ giản lược phân một chút, phần lớn là một chút luyện chế sơ trung giai pháp khí tài liệu, nhưng trừ cái đó ra trong đó một khối to bằng đầu nắm tay kim loại đưa tới Tiêu Lâm hứng thú.

	Khối này kim loại thoạt nhìn như là thế tục giới bạc, trắng toát ánh sáng, nhưng khác biệt duy nhất chính là khối này "Bạc" mặt ngoài, còn lóe ra nhàn nhạt màu xám quầng sáng, nhìn xem khối này kim loại, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hắn tại Bách Luyện đường trong vài năm nhưng cho tới bây giờ cũng chưa nghe nói qua có loại này bộ dáng kim loại.

	"Chẳng lẽ là luyện chế pháp khí một loại nào đó tài liệu cao cấp?" Tiêu Lâm âm thầm suy tư chốc lát, nhưng thủy chung không cách nào từ trong đầu tìm tới đáp án, cho nên cũng chỉ có thể lắc lắc đầu, đem khối này không biết tên kim loại chứa vào một cái hộp ngọc, đơn độc thu vào.

	Tiêu Lâm đem còn lại những cái kia sơ trung giai luyện khí tài liệu đều bỏ vào một cái túi vải bên trong,

	Chờ lấy ngày sau bán đi, sau đó Tiêu Lâm lại đem đồ còn dư lại cũng phân thành mấy loại, hai cái hộp ngọc, hai bình linh đan, ba khối ngọc giản, một quyển sách cùng với một trương màu vàng sơ cấp phù lục cộng thêm bảy tám một trăm khối hạ phẩm tinh thạch.

	Nhìn xem cái kia một đống nhỏ tinh thạch, Tiêu Lâm trên mặt che kín tiếu dung, quả nhiên không hổ là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, thân gia quả nhiên so với bình thường bên trong cấp thấp Luyện Khí kỳ tu chân giả muốn phong phú nhiều, cái này bảy tám một trăm khối hạ phẩm tinh thạch ngược lại là đại bộ phận đều là đến từ họ Khúc tu sĩ túi trữ vật, như vậy có thể thấy được, gia hỏa này phỏng đoán đối với cái kia cản đường chặn giết qua lại tu sĩ hoạt động cũng không có bớt làm.

	Tiêu Lâm đem tinh thạch bỏ vào chính mình túi trữ vật về sau, tiện tay cầm lên tấm kia sơ cấp phù lục, nhìn đến tờ phù lục này Tiêu Lâm tựu có loại quen mắt cảm giác, tại tỉ mỉ sau khi xác nhận, hắn mới xác định tờ phù lục này là một trương phong ấn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật gió ẩn thuật phù lục, gió ẩn thuật thế nhưng là có thể ẩn nấp tu chân giả bộ dạng, cho dù là trúc cơ sơ trung kỳ tu chân giả cũng không cách nào phát giác, Tiêu Lâm tấm kia còn là tại Vụ Ẩn tiên thành Bát Bảo Trai tổ chức đấu giá hội bên trên đấu giá tới, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lại lấy được một trương.

	Tiêu Lâm tại cẩn thận kiểm tra một phen tờ phù lục này, xác nhận không sai về sau mới mừng khấp khởi thu vào, chỉ là tờ phù lục này tựu giá trị ít nhất mấy trăm khối hạ phẩm tinh thạch, đều nhanh chống đỡ lên một kiện cực phẩm pháp khí.

	Sau đó Tiêu Lâm lại cầm lên quyển sách kia, tiện tay lật vài tờ liền trực tiếp từ lòng bàn tay toát ra một đám lửa đem hắn thiêu thành tro tàn, quyển sách này bất quá là một môn Thổ Linh Quyết cơ sở công pháp, loại này cơ sở công pháp dù cho đặt ở trong phường thị tới bán, cũng không bán được mấy khối hạ phẩm tinh thạch, đối với bây giờ Tiêu Lâm tới nói, căn bản là không dùng được, thậm chí lúc trước hắn được đến mấy quyển cơ sở pháp thuật cũng đều bị hắn cho một mồi lửa.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm cầm lên hai bình linh đan bên trong một cái, mở ra nắp bình, nhìn đến bên trong là một hạt đen kịt dược hoàn, dược hoàn tỏa ra một cỗ chua cay mùi vị, mà đồng thời còn có một cỗ âm hàn chi khí tản mát đi ra, nhìn Tiêu Lâm lông mày hơi nhíu lại.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm biến sắc, hắn đem viên thuốc này đổ ra, đặt ở lòng bàn tay cẩn thận nhìn lại, hắn phát hiện viên này linh đan hẳn là họ Khúc tu sĩ cùng mình đấu pháp lúc nuốt viên kia cổ quái hoàn thuốc, không nghĩ tới hắn cũng không phải chỉ có một hạt, Tiêu Lâm thế nhưng là tận mắt thấy qua cái kia họ Khúc tu sĩ tại nuốt cái này màu đen dược hoàn về sau, phảng phất trong nháy mắt bạo phát tiềm năng bình thường, công kích chí ít tăng lên mấy thành uy lực.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết viên này linh đan danh tự, mà lại cũng không rõ ràng viên thuốc này cụ thể công dụng, tuy nói hắn nhìn đến họ Khúc tu sĩ tại phục dụng về sau, chiến lực tăng cường rất nhiều, nhưng có một điểm Tiêu Lâm có thể khẳng định, cái kia họ Khúc tu sĩ tại phục dụng viên này linh đan về sau dù cho có thể chiến thắng chính mình, cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cực kì giá cao thảm trọng, mà tại lý giải cái này đại giới trước đó, Tiêu Lâm cũng không tính đem viên này đan dược xem như lá bài tẩy của mình.

	Tiêu Lâm đem dược hoàn lần nữa bỏ vào bình ngọc, sau đó cẩn thận thu vào, sau đó hắn lại cầm lên một cái khác bình ngọc nhẹ nhàng mở ra, bên trong xác thực một hạt tản ra kinh người linh khí màu xanh biếc linh đan, nhìn đến viên này linh đan về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra không cách nào ức chế hưng phấn.

	"Thủy Linh đan?" Tiêu Lâm không nghĩ tới vậy mà từ ba người túi trữ vật ở bên trong lấy được một hạt Ngũ Hành linh đan một trong Thủy Linh đan, mặc dù chỉ có một hạt, nhưng đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, cũng là đầy đủ trân quý.

	Tiến vào Luyện Khí kỳ bảy tầng về sau, tu vi của hắn tiến cảnh tựu cực kì chậm chạp, mặc dù hắn cách luyện khí bảy tầng đỉnh phong đã không xa, nhưng hắn hết sức rõ ràng, muốn đi vào tám tầng, chỉ là dựa vào cải tiến bản Uẩn Linh Đan, hi vọng là không lớn, mà bây giờ có viên này Thủy Linh đan lại khác biệt, cuối cùng luyện khí bảy tầng cùng tám tầng trong lúc bình cảnh cũng không phải rất rõ ràng, mượn nhờ viên này Thủy Linh đan, tiến vào luyện khí tám tầng còn là có một tia hi vọng.

	Tiêu Lâm nhìn xem viên này Thủy Linh đan, vậy mà có loại yêu thích không buông tay cảm giác, không nghĩ tới tao ngộ một trận mai phục, lại còn thành tựu chính mình một lần tiểu cơ duyên, Tiêu Lâm thưởng thức một hồi trên tay bình ngọc về sau, mới thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt ba khối ngọc giản, sau đó từng cái cầm lấy xem.

	Chừng sau một canh giờ, Tiêu Lâm thở phào nhẹ nhõm, đem linh thức từ bên trong ngọc giản lui đi ra, cái này ba khối ngọc giản là ba môn sơ cấp công pháp, có thể là ba người kia vì chính mình sớm chuẩn bị, bất quá Tiêu Lâm tại trước trúc cơ cũng không có thay đổi công pháp tính toán, cho nên cũng tiện tay ném vào túi trữ vật bên trong.

	Tiêu Lâm ánh mắt quăng hướng sau cùng hai cái hộp ngọc, hắn cầm lấy một cái trong đó, xé mở phía trên Phong Linh Phù, mở ra.

	Trong hộp ngọc là một mảnh lớn chừng bàn tay lân phiến, hiện ra màu đen nhánh, còn không phải lóe ra nhàn nhạt ô quang, Tiêu Lâm nhìn chăm chú viên này lân phiến, sau một lúc lâu, trên mặt biểu lộ cũng trở nên kinh ngạc.

	"Đây chẳng lẽ là nhị giai luyện khí tài liệu?" Tiêu Lâm từ bước lên tu chân đến nay, còn không có gặp qua chân chính Chân cấp yêu thú, cho nên cái này nhị giai luyện khí tài liệu hắn cũng là lần thứ nhất gặp, vốn là hắn là không thể nào nhận ra, nhưng khối này trên lân phiến tản mát ra khí tức cực lớn, nhượng Tiêu Lâm nhìn ra viên này lân phiến tuyệt không phải Phàm cấp yêu thú trên người, như vậy chỉ có có thể là Chân cấp yêu thú trên người lân phiến.

	Nhị giai luyện khí tài liệu thế nhưng là luyện chế Linh khí rất tốt tài liệu , bình thường trung giai trở lên Linh khí, chủ yếu tài liệu luyện chế đều là từ Chân cấp yêu thú trên thân được đến, đương nhiên còn có một chút trân quý kim loại loại hình, chỉ có chút ít sơ giai Linh khí, chỉ cần sử dụng một chút trân quý kim loại các loại tài liệu là được, giống Tiêu Lâm luyện chế Linh Ẩn Thuẫn liền là loại này.

	Tiêu Lâm cứ việc cũng không biết viên này lân phiến có thể dùng để luyện chế cái gì Linh khí, nhưng nghĩ đến đối với mình về sau còn là có tác dụng lớn, tự nhiên không thể bỏ vào những cái kia chuẩn bị mua bán tài liệu bên trong, hắn lần nữa đem lân phiến bỏ vào hộp ngọc, trên thiếp Phong Linh Phù về sau, mới cẩn thận thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Sau cùng, Tiêu Lâm cầm lên sau cùng một cái hộp ngọc, vén mở Phong Linh Phù về sau, mở ra, bên trong là một viên nho nhỏ màu vàng nhạt pháp ấn, pháp ấn bên trên lóe ra một chút màu vàng nhạt phù văn, nhìn đến cái này pháp ấn, Tiêu Lâm hơi sững sờ, cái này pháp ấn hắn tại Chân Pháp Lâu thế nhưng là tận mắt thấy qua, là sơ cấp pháp thuật Kim Thân chiến giáp pháp ấn.

	Tiêu Lâm có chút suy nghĩ, liền hiểu, cái kia họ Khúc tu sĩ tu luyện chính là kim hệ sơ cấp pháp thuật kim thể thuật, không nghĩ tới hắn còn có cái này Kim Thân chiến giáp sơ cấp pháp thuật pháp ấn, cái này khiến Tiêu Lâm đối với họ Khúc tu sĩ nội tình càng thêm bội phục.

	Trong này mấy thứ đồ tốt trên cơ bản đều là từ họ Khúc tu sĩ túi trữ vật bên trong được đến, tại chặn giết Thiên Lộ sơn mạch bên trong tu sĩ chuyện này, có thể thấy được hắn cũng không có bớt làm, nếu không dù cho một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, theo Tiêu Lâm cũng không cách nào có được dạng này phong phú giá trị bản thân.
Kết chương.