Chương 99:: Thần linh ban ân cũng không phải là vô hạn

	Thâm thủy cảng trong thành.

	Tinh La vương quốc quân đội thấy được tường thành bên ngoài cái kia thiên không cự quái mất khống chế, cũng nhìn thấy Thiên Không thần điện tế tự đoàn như là côn trùng một dạng bị đè ép thành một cục thịt bùn.

	"Chuyện gì xảy ra? Tại sao có thể như vậy?"

	"Cự thú điên rồi, nó điên rồi."

	"Nó giết nữ vương bệ hạ."

	Tất cả mọi người triệt để rối loạn, thậm chí đánh vào Thâm thủy cảng vương quốc quân đội đều nháy mắt sụp đổ, không biết làm sao nhìn qua phương xa.

	Mà Henier sớm phái ra đến đây chi viện tiến đánh Thâm thủy cảng phong thần cùng phụ tá, giờ phút này nhìn xem một màn này rùng mình.

	Đầu ngón tay của hắn cũng không khỏi tự chủ phát run.

	"Đại công tước!"

	"Ngài là tại. . . Chờ đợi cái này sao?"

	Hắn không cách nào tưởng tượng, lại không dám đi tưởng tượng bản thân đại công tước là như thế nào sớm biết rõ đây hết thảy.

	Đầu vai của hắn một cái quái dị côn trùng đột nhiên bắt đầu chuyển động, thanh âm quen thuộc đột nhiên ở trong đầu hắn vang lên.

	Hắn chủ nhân núi lửa đại công tước thông qua ý thức hình chiếu thần thuật, cũng nhìn thấy tình huống bên này.

	Sau đó, phong thần mang theo núi lửa công quốc hai ngàn người quân đội phát động sau cùng công kích, không có cho Thâm thủy cảng Sailer quân đội bất luận cái gì giãy dụa cơ hội.

	Hắn xông lên chỗ cao gầm thét, hô to.

	"Sailer gia tộc."

	"Là Sailer gia tộc hại chết nữ vương bệ hạ, vì nữ vương bệ hạ báo thù."

	Hắn một câu một lần nữa dấy lên tất cả mọi người đấu chí, thậm chí có thể nói đốt Tinh La vương quốc binh sĩ trong lòng điên cuồng.

	Mất khống chế bầu trời cự thú cùng Sailer Hải yêu song phương ngay tại triển khai kịch chiến, bầu trời cự thú cuồng loạn người công kích Sailer Hải yêu, trả thù lấy trước đó nó thực hiện trên người mình tổn thương.

	Bầu trời kia một đầu Hải yêu chi đô, vậy triển khai sau cùng quyết chiến.

	---------------------

	Hải yêu chi đô bên ngoài.

	Henier nhìn xem dưới trời chiều thủy triều một chút xíu rút đi sau hình thành thông đạo, còn có phương xa hùng vĩ trên biển chi thành.

	Những cái kia từ Sailer gia tộc bố trí, ẩn nấp ở trong nước biển cạm bẫy cùng khủng bố vậy theo thủy triều thối lui mà biến mất.

	Hắn thông qua ý thức hình chiếu thần thuật thấy được bầu trời cự thú phát cuồng tràng diện, cũng nhìn thấy Tinh La nữ vương chết đi cảnh tượng.

	Hắn từng tại Nhân Tái thần tượng thần trước mặt phát thề, vĩnh viễn tuân theo Tinh La nữ vương mệnh lệnh.

	Hắn ở tại khi còn sống, cũng thật là như vậy.

	Nhưng là hiện tại.

	Tinh La nữ vương chết rồi.

	Chết ở nàng quá độ tiêu hao thần linh ban cho trên lực lượng.

	Tất cả lời thề liền tùy theo đi xa, trói buộc ở trên người hắn kinh khủng nhất đồ vật giải khai.

	Giờ phút này, trong lòng của hắn nói không nên lời là cái gì cảm giác.

	Vui sướng? Hoặc là bi thương?

	Giống như cũng không có.

	Hắn cũng không muốn Tinh La nữ vương chết đi, nhưng là chỉ có Tinh La nữ vương chết đi hắn có thể có được mình muốn.

	Henier Thái Dương nhìn xem rơi xuống Thái Dương, còn có kia không ngừng kéo dài đến cuối thông đạo.

	Ánh mắt thâm thúy.

	"Tất cả mọi người coi là, thần linh ban ân là vô hạn."

	"Tất cả mọi người coi là Ruch cự quái là vĩnh hằng, bởi vậy Tam Diệp người liền có thể có được bọn chúng mãi cho đến vĩnh viễn."

	"Đáng tiếc."

	"Thần linh yêu, cũng là có kỳ hạn."

	"Kia là thần đối Redlichiida thiên vị, không phải cho Tam Diệp người cùng Shinsai, làm sao lại cho phép chúng ta không chút kiêng kỵ tiêu xài."

	Henier trên trán Ruch lạc ấn một chút xíu tách ra hào quang nhỏ yếu, dưới chân Thần Thoại cự quái liền thuận theo với hắn ý chí.

	Từng có lúc, hắn coi là đây là bản thân lực lượng, hắn sa vào trong đó cho là mình không gì làm không được.

	Mà bây giờ.

	Hắn chân chính thiết thực cảm thấy.

	Đây là thuộc về thần linh lực lượng, cũng chỉ có vĩ đại thần linh, mới có thể để cho kinh khủng này Thần Thoại quái vật như là nô bộc một dạng phủ phục tại dưới chân.

	Hắn và tất cả vương quyền huyết duệ gia tộc một dạng, bất quá là một đám ngưỡng mộ lấy thần linh ân trạch, tự xưng là cường đại kẻ ngu.

	Đào đất Ma Trùng mang theo Henier chui vào bên trong lòng đất, hướng phía nơi xa mà đi.

	Ra lệnh một tiếng, Henier liền quyết nhiên hướng Hải yêu chi đô phát khởi tổng tiến công.

	Thừa dịp thông hướng Hải yêu chi đô đại môn vừa vặn mở ra, thừa dịp Sailer Hải yêu không ở.

	Henier lấy như chớp giật tốc độ, mang theo đào đất Ma Trùng cùng các binh sĩ sát nhập vào Hải yêu chi đô, hắn không biết bầu trời cự thú còn có thể ngăn chặn Sailer Hải yêu bao lâu, hắn cũng không biết Sailer Hải yêu lúc nào sẽ gấp trở về.

	Nhưng là hắn biết rõ.

	Mình nhất định muốn tại Sailer Hải yêu trở về trước đó kết thúc hết thảy.

	"Ô ô!"

	Đào đất Ma Trùng từ phía dưới mặt đất chui ra, đánh sụp cự thạch dựng mà thành tường thành.

	Rậm rạp chằng chịt núi lửa công quốc binh sĩ đi theo đào đất Ma Trùng xông vào Hải yêu chi đô, triển khai đối với cái này tòa thành thị chiếm lĩnh cùng giết chóc.

	Không có cự quái Hải yêu chi đô, tại đào đất Ma Trùng trước mặt không có chút nào sức chống cự.

	Henier đứng tại đào đất Ma Trùng trên đầu, hướng về phía trước vung lên bản thân Ruch bảo kiếm.

	"Giết!"

	"Sailer gia tộc giết chúng ta nữ vương bệ hạ, sở hữu Sailer gia tộc người một tên cũng không để lại, vương cung bên trong tài bảo toàn bộ đều là các ngươi."

	"Hiện tại, vì nữ vương bệ hạ báo thù."

	Sở hữu núi lửa công quốc binh sĩ cùng tế tự đoàn nghe Henier la lên, lâm vào trong điên cuồng.

	Chỉ là không biết kia là đối với nữ vương chết đi lửa giận , vẫn là đối với tài bảo tham lam.

	Bọn hắn đem Sailer gia tộc binh sĩ cùng thủ vệ tế tự giết đến liên tục bại lui, quỳ xuống đất đầu hàng.

	Trên đại đạo, khắp nơi đều là nghèo nàn cùng chạy thục mạng đám người.

	Trong vương cung cũng là hỗn loạn tưng bừng, tất cả mọi người tại hoảng hốt chạy bừa muốn chạy khỏi nơi này.

	Tùy ý ai cũng có thể nhìn ra được, Sailer vương quốc đã xong đời.

	Vương cung thông hướng biển cả địa đạo bên trong, một đám người hốt hoảng xuyên qua thông đạo tiến về đáy biển.

	Bị người đỡ lấy già nua vương giả nhanh chóng hành tẩu, Sailer vương quốc quốc vương không cam lòng kêu to.

	"Sailer Hải yêu bị bắt ở, hiện tại đuổi không trở lại."

	"Cái kia ti tiện vô sỉ con riêng, đợi đến lần tiếp theo, ta nhất định phải hắn trả giá thảm trọng nhất đại giới."

	"Chúng ta còn không có thua, Sailer Hải yêu vẫn còn, chúng ta vương tọa liền trả tại."

	"Tinh La nữ vương chết rồi, chỉ cần chúng ta có thể rời đi nơi này, tìm về Sailer Hải yêu liền có thể một lần nữa đoạt lại hết thảy."

	Bọn hắn muốn từ nơi này thoát đi, tạm thời tránh mũi nhọn đón về bản thân Sailer Hải yêu.

	Nhưng là Henier khống chế đào đất Ma Trùng xuyên qua trong lòng đất phía dưới, thông qua dưới nền đất nhỏ bé chấn động lập tức tìm được bọn hắn.

	Đào đất Ma Trùng kinh khủng đầu lâu xâm nhập trong thông đạo, dữ tợn khẩu khí phun ra ra chất nhầy.

	"Tìm tới các ngươi."

	Trong thông đạo cự quái lộ ra một cái đầu lâu dạo qua một vòng, trong chớp mắt liền đem Sailer quốc vương bên người những người khác tính cả tảng đá cùng nhau nuốt chửng vào trong miệng, hoặc là nghiền thành vì một bãi thịt nát.

	Đối mặt đào đất Ma Trùng, Sailer vương quốc quốc vương dọa đến trực tiếp xụi lơ trên mặt đất,

	"Không!"

	"Ta là Sailer gia tộc vương, ta là Redlichiida vương hậu duệ

	"Trên người ta chảy xuôi thần thánh huyết mạch, các ngươi không thể dạng này. . ."

	Nhưng mà.

	Cắn nuốt Hoson gia tộc màu đen vũng bùn, chán ghét vương quyền huyết duệ gia tộc Henier, cũng không có cho hắn bất luận cái gì cầu xin tha thứ chỗ trống.

	Già nua quốc vương bị Henier chém xuống một kiếm đầu lâu, cướp đi hắn giữ lại vẫn như cũ hoàn hảo Ruch lạc ấn.

	Sailer gia tộc vương bị Henier chém giết, lấy thay Tinh La nữ vương báo thù danh nghĩa.

	Hắn dẫn theo quốc vương đầu lâu, máu tươi xuyên thấu qua bàn tay của hắn không ngừng sa sút.

	Trên mặt của hắn cuối cùng hiện lên vẻ mỉm cười.

	"Nữ vương bệ hạ!"

	"Ta báo thù cho ngươi."

	"Tương lai, ta cũng sẽ thực hiện giấc mộng của ngươi."

	Henier dọc theo thông đạo hướng trên mặt đất đi đến, một bên Ruch cự quái đồng hành thay hắn khai phát lấy con đường.

	Cuối cùng, hắn đi ra khỏi mặt đất.

	Hắn đứng ở Sailer vương quốc vương cung trước đó, chân trời Tịch Dương chỉ còn lại một sợi ánh chiều tà, cũng là hắc ám trước cuối cùng một tia ánh sáng.

	Hắn giang hai cánh tay, nghênh đón bóng tối đến.

	"Bây giờ là —— thuộc về ta thời đại.
Kết chương.