Chương 314 : Phu quân, mặt ta quá bỏng.
Triệu Sách tặng lễ vật, kỳ thật đồng thời không có hoa bao nhiêu tâm tư.

	Dù sao làm một hiện đại lớn tuổi bảo hộ động vật, hắn cũng không có bao nhiêu kinh nghiệm.

	Bất quá, coi như không có kinh nghiệm, cũng không có gì đáng ngại.

	Hắn tặng là một bộ hoàng kim đồ trang sức, đây nhất định sẽ không sai.

	Có lẽ hiện đại có chút nữ hài sẽ cảm thấy hoàng kim có chút cũ khí, nhưng mà hoàng kim ở niên đại này, thế nhưng là có thể xem như tiền tệ một dạng hoa.

	Cho dù kiểu dáng không dễ nhìn, tiểu cô nương cũng khẳng định ưa thích.

	Triệu Sách nghĩ rất đẹp, bất quá trong lòng vẫn có chút thấp thỏm.

	Dù sao đây là hắn lần thứ nhất đưa cho tiểu cô nương quà sinh nhật, cũng không biết nàng có phải là thật hay không ưa thích lễ vật này?

	Ngồi xe bò trở lại sau, trong nhà đại môn đồng thời không có từ bên trong khóa lại.

	Triệu Sách vừa đẩy cửa, bên kia nghe tới âm thanh tiểu cô nương liền chạy ra.

	"Phu quân!"

	Tô Thải Nhi đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hướng phía hắn chạy tới.

	Triệu Sách vô ý thức tiếp được nàng, cho nàng sửa sang thái dương, hỏi: "Như thế nào vội vã như vậy?"

	Tô Thải Nhi lôi kéo tay của hắn, có chút hưng phấn nói ra: "Vàng, rất nhiều vàng......."

	Triệu Sách cười nói: "Thế nào, thích không?"

	Tiểu cô nương cười giống đóa hoa đồng dạng, cao hứng nói: "Ưa thích, rất thích!"

	Triệu Sách lôi kéo nàng, về tới gian phòng.

	Trên lưng rương sách tùy tiện ném ở cửa ra vào, nhìn xem rỗng tuếch mặt bàn.

	"Như thế nào không thử mang một chút? Không phải có trâm vàng tử còn có bông tai vàng những này sao?"

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Không mang, đều là kim, phải hảo hảo thu đâu."

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ, nhéo nhéo nàng cằm nhỏ.

	Quả nhiên, loại này lễ vật khẳng định là rất được tiểu cô nương ưa thích.

	Bất quá lấy tiểu cô nương tiết kiệm tính tình, ngày thường khẳng định không bỏ được mang.

	Cũng chính là tham gia người khác tiệc cưới dạng này trường hợp, mới có thể cam lòng lấy ra cho phu quân giãy chút mặt mũi.

	Gian phòng bên trong nhìn một vòng, cái kia tẩy qua áo cưới cùng bị mặt đoán chừng vừa bị thu trở về.

	Còn đặt lên giường, Tô Thải Nhi còn chưa kịp thu thập xong.

	Nhìn thấy phu quân ánh mắt chuyển qua trên giường, Tô Thải Nhi khuôn mặt lại thụ khống chế đỏ hồng.

	Những vật này chính nàng nhìn xem đều cảm thấy rất là cảm thấy khó xử, thu hồi lại thời điểm đã cảm thấy cả người đều thẹn không được.

	Nàng tranh thủ thời gian giữ chặt phu quân, đem hắn tầm mắt dời nói: "Phu quân vừa trở về, bụng khẳng định đói, chúng ta đi ăn cơm đi."

	Tô Thải Nhi nhẹ nhàng một dùng lực, liền đem cao hơn nàng lớn như vậy nhiều phu quân kéo động.

	Nàng mặt mày cong cong, lôi kéo phu quân đi ra cửa phòng.

	Vừa đi, Tô Thải Nhi một bên nhỏ giọng nói: "Phu quân, không cho ngươi lại cười ta."

	Triệu Sách từ phía sau đem nàng một cái ôm, vững vàng hướng phía phòng bếp đi đến.

	"Ta là cười ngươi rồi sao?"

	Tô Thải Nhi vòng cổ của hắn, nhỏ giọng kháng nghị nói: "Cười."

	Triệu Sách ôm nàng đi vào phòng bếp, đem tiểu cô nương đặt lên bàn, hôn một cái miệng nhỏ của nàng.

	Đem người vây ở hai cánh tay của mình ở giữa, mới cúi đầu nhìn chằm chằm con mắt của nàng.

	"Ta đây là cười ngươi sao? Hả?"

	"Ta là yêu ngươi, đồ đần."

	Tiểu cô nương vừa mới hiểu nhân sự, chính là thẹn thùng thời điểm.

	Triệu Sách chính mình cũng hỏng, này giữa ban ngày cứ như vậy đùa nàng chơi.

	Tô Thải Nhi mặt ửng hồng, nhịn không được một đầu đâm vào phu quân trong ngực.

	"Ô ~ "

	"Phu quân, mặt ta quá bỏng."

	Một tiếng cười khẽ từ trên đầu truyền đến, Tô Thải Nhi cảm giác được tóc của mình bị người nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần.

	Sau đó, phu quân âm thanh mang theo che dấu không ngừng ý cười.

	Hắn nói ra: "Tốt, trời nóng nực dậy rồi, chúng ta không nói, chuẩn bị ăn cơm đi."

	Lúc này mới đem bóp lấy nhân gia eo nhỏ, đem người từ trên bàn để xuống.

	Ăn cơm sau, Triệu Sách đến trong thư phòng làm bài tập.

	Tô Thải Nhi thì trở về phòng, muốn đem những cái kia vừa thu hồi lại đồ vật đều xử lý tốt.

	Ngày đó vội vàng mặc vào áo cưới, nàng cũng không kịp xem thật kỹ một chút.

	Tay nhỏ sờ lên, cảm nhận được phía trên đường vân, Tô Thải Nhi chỉ cảm thấy chính mình nhếch miệng lên như thế nào đều kéo không xuống.

	Nàng sao có thể như thế hạnh phúc, gả cái tốt như vậy người?

	Giống như toàn thế giới chuyện tốt, đều tại phu quân tỉnh ngủ ngày đó trở đi, liền đều bị nàng gặp.

	"Triệu Sách...... Triệu phu nhân......"

	Tô Thải Nhi lẩm bẩm sờ soạng hai lần áo cưới, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình bụng nhỏ, cười ngây ngô một hồi.

	Một cái là vừa ăn mặn, một cái là nghĩ đến nhanh lên có hài tử.

	Hai người mấy ngày nay, đêm đến đêm sênh ca.

	Tô Thải Nhi cho dù mệt không được, vẫn là nỗ lực nghênh hợp.

	Đến ngày thứ hai Triệu Sách đến học đường thời điểm, khóe môi nhếch lên cười lại để cho các bạn cùng học một hồi lâu trêu chọc.

	Lên lớp sau, Triệu Sách mới thoáng đem suy nghĩ của mình cho kéo lại.

	Hôm nay, cái kia Lục tiểu thư, lại dẫn người đến đây.

	Lần này, nàng đứng ở cách cửa gần hơn vị trí.

	Chỉ là Lý tú tài không tiếp tục xuất hiện tại cửa ra vào.

	Muộn hạ học Ngô Học Lễ bọn người, đều rất là tò mò nhìn.

	Triệu Sách nhìn xem này Lục tiểu thư càng thêm bộ dáng tiều tụy, không khỏi dừng một chút.

	Này Lục tiểu thư, lần trước tại phủ thành nhìn thấy thời điểm, chính là nàng nhảy cầu tự sát thời điểm.

	Nếu như mình cùng Tô Thải Nhi khi đó không có đúng lúc gặp, người này đoán chừng đã không còn tại thế lên.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, đối Ngô Học Lễ hai người nói ra: "Các ngươi đi trước, ta tìm tiên sinh nói chút chuyện."

	Nói xong, liền quay người, đi vào.

	Lý tú tài đang nhìn mấy người lưu lại văn chương, nhìn thấy Triệu Sách đi vào, hỏi: "Chuyện gì?"

	Triệu Sách nói: "Tiên sinh, học sinh suy nghĩ một phen, có một việc vẫn là muốn nói cho tiên sinh."

	Lý tú tài tựa hồ đoán được, Triệu Sách sau đó phải nói là liên quan tới ai lời nói.

	Hắn cầm trong tay văn chương buông xuống, nói ra: "Ngươi nói đi."

	Triệu Sách nói: "Ngoài cửa tiểu thư kia, học sinh từng tại phủ thành gặp qua."

	Lý tú tài "Ừm" một tiếng, đồng thời không cắt đứt hắn.

	"Khi đó, học sinh nhìn thấy nàng thời điểm, nàng đang bị người từ trong sông cứu được trở về, đại phu nói, nàng nước vào quá nhiều, không cứu nổi."

	"Về sau học sinh để nội tử ra mặt, may mắn cứu được nàng một mạng."

	Lý tú tài rủ xuống đôi mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

	Giây lát, hắn mới âm thanh không có gì chập trùng nói ra: "Chuyện này ta đã biết, ngươi cứu được người, là chuyện tốt."

	Triệu Sách hướng phía hắn chắp tay.

	Trong phòng tĩnh mịch một trận, Triệu Sách đang nghĩ rời đi, Lý tú tài đột nhiên chiếp ầy nói: "Ngươi......"

	Triệu Sách đứng vững, nhìn xem Lý tú tài.

	Lý tú tài đột nhiên thở dài một hơi, từ trên bàn của mình, lật ra Quách cử nhân cho hắn viết phong thư này.

	Tùy ý nhìn thoáng qua, liền đem tin lại thả trở về.

	An ủi một cái khuôn mặt sau, thanh âm của hắn không buồn không vui nói: "Đây là cái bế tắc, nhất định là không giải được."

	"Ngươi trở về thôi, không cần lại quản chuyện này."

	Triệu Sách gật gật đầu, chắp tay cùng Lý tú tài từ biệt.

	Đi ra học đường phía sau cửa, Lục gia hai chủ tớ, cũng còn đứng ở bên ngoài.

	Tỳ nữ tiểu xuân thi lễ một cái, nói ra: "Triệu công tử."

	Triệu Sách khẽ gật đầu sau.

	Nàng cầm trong tay cái rổ nhỏ đưa tới, nói ra: "Có thể hay không phiền phức Triệu công tử đem đồ vật bên trong mang cho nhà ngươi tiên sinh?"

	"Bên trong có một phong thư, là Lý tiên sinh mẫu thân viết tới."
Kết chương.