Chương 149 : Luận Thuyết Vàng.
Cánh cửa nặng nề từ từ mở ra, một làn sóng hừng hực phả thẳng vào mặt khiến Bologo phải nhắm nghiền hai mắt, khi cánh cổng mở hết, thì cũng là lúc một bóng người mặc đồ bảo hộ xuất hiện ngay sau đó, có vẻ như hắn đã đợi ở đây từ rất lâu rồi.

Bologo nhìn vào bảng tên trên ngực, nhận ra thân phận của hắn.

"Badr?"

“Chào buổi sáng, quý ngài Lazarus.” Badr gật đầu.

"Yo! Badr!"

Bailey vẫy tay với Badr, sau đó vượt qua hắn, chào hỏi mọi người một cách tràn đầy năng lượng.

"Chào buổi sáng! Mọi người!"

Chỉ những lúc như thế này, Bologo mới cảm thấy Bailey giống như một bộ trưởng. Không biết nàng làm như thế nào, nhưng kể cả không nhìn thấy bảng tên, nàng vẫn có thể gọi tên từng người thông qua bộ đồ bảo hộ dày cộp, trông như một con sư tử đang tuần tra lãnh thổ của mình.

“Ta tưởng rằng các ngươi không bao giờ rời khỏi Lõi lò thăng hoa.” Bologo nói, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp Bailey bên ngoài Lõi lò thăng hoa.

"Chỉ là hiếm khi mới rời đi", Badr nói, ngay sau đó bổ sung, "Hoặc là trong một số trường hợp đặc biệt, bọn ta cũng đi theo nhóm".

"Ví dụ?"

"Ví dụ như xuất hiện một số trường hợp khẩn cấp cần sự hỗ trợ kỹ thuật của Lõi lò thăng hoa, hay khi dự án thành công, bọn ta cũng sẽ ra ngoài ăn mừng và làm vài ly."

Tình huống trước thì Bologo chưa từng thấy, nhưng tình huống sau mà Badr nói đến đã gợi lên ký ức của Bologo.

Không lâu sau khi gia nhập Bộ phận Thực địa, có lần đến nhà ăn cùng Palmer, hắn đã nhìn thấy một nhóm đông người mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng vội vã đi qua, trong số đó còn có một vài người mặc đồ bảo hộ.

Họ vừa hô vang vừa giơ chai rượu, biến căng tin công cộng thành nơi tổ chức tiệc tùng.

"Đi thôi, trang thiết bị do Đội hành động đặc biệt yêu cầu đã được sắp xếp xong. Ngươi đến ký tên, sau đó sẽ có người đưa qua. "

Bailey đi tới, tất cả mọi người đều mặc quần áo bảo hộ, chỉ có nàng là mặc thường phục.

Trong thang máy, để không làm bầu không khí trở nên quá xấu hổ, Bologo còn tán gẫu vài câu với Bailey, trong đó có nhắc đến cả chuyện này, Bailey giải thích rằng "không tuân thủ quy định là đặc quyền của bộ trưởng."

Gặp quỷ, thật không ai có thể xử lý nàng sao?

Bologo gật đầu, đi theo Bailey, Badr cũng đi theo họ. Bologo đã quen với sự trầm mặc và xuất quỷ nhập thần của cái tên Badr này.

Hắn giống như bộ não bên ngoài của Bailey, cả hai không thể tách rời.

Từng cánh cửa lần lượt mở ra, đi lòng vòng trong hành lang sâu hút, cuối cùng Bailey mở ra một cánh cửa lớn, nơi đây trông giống như một nhà kho, những chiếc hộp chất thành núi, chiếm gần hết tầm nhìn.

"Nó được thiết kế riêng cho các ngươi dựa trên đặc thù công việc."

Bailey nói, rồi dùng xà beng nạy chiếc hộp ra, tấm ván gỗ và bụi bay tung tóe, động tác của nàng rất gọn gàng lưu loát, rất có vài phần nữ hào kiệt ý vị.

Balder không có ý định ra tay hỗ trợ, có vẻ như chuyện này đã xảy ra không chỉ một hai lần rồi.

"Mặc dù Bộ trưởng là một nhà giả kim không đáng tin cậy cho lắm, nhưng nàng cũng đã được giáo dục cẩn thận về kiếm thuật trước đây. Nếu không phải do tài năng quá xuất chúng trong thuật giả kim, thì có lẽ nàng đã là một thành viên của Bộ phận Thực địa rồi."

Badr giải thích, hắn ngừng lại vài giây, rồi tiếp tục, "Không biết chừng còn trở thành cộng sự với ngươi".

Tiếng răng rắc tiếp tục vang lên, Bailey tiêu sái đặt cây xà beng xuống, trên mặt còn không đổ một chút mồ hôi.

Bologo cho rằng việc mở hộp sọ của một người đàn ông trưởng thành bằng xà beng sẽ không khó hơn so với việc nạy hộp gỗ như này là bao.

"Ngoại trừ Đội số 4 của Bộ phận Thực địa, các ngươi hẳn sẽ là đội hành động thứ hai sẽ hoạt động ở Khe nứt lớn trong một thời gian dài, vì vậy lô trang bị này được thiết kế dựa trên trang bị của Đội số 4 và thêm bớt một số điều chỉnh vào đó. "

Nạy hộp gỗ, Bailey mở hộp sắt được đặt trong một lớp giảm xóc, rồi ném một Cánh tay thích ứng về phía Bologo.

"Phiên bản nâng cấp của Cánh tay thích ứng, so với phiên bản gốc, phiên bản này sử dụng vật liệu giả kim cứng hơn, phạm vi bắn của móc cũng được tăng lên gấp đôi, giúp các ngươi dễ di chuyển hơn trong Khe nứt lớn."

Bologo gật đầu, dây thừng gắn móc bình thường thực sự không hữu ích lắm trong Khe nứt lớn, giờ phạm vi bắn đã tăng lên gấp đôi, điều này giúp cho các động tác của Bologo trở nên thoải mái hơn.

"Đây là bộ quần áo mài sắt."

Bailey nói, rồi lấy ra một thứ giống như áo chống đạn. Bologo nhận bộ quần áo mài sắt, nó rất nhẹ. Nhìn tổng thể, nó giống một loại vải dệt nào đó, nhưng khi chạm vào thì lại có cảm giác như đang sờ vào kim loại, như thể đây là một cái áo giáp được dệt bằng các sợi tơ.

“Bề mặt có phải là… sơn mài sắt?” Bologo hỏi.

"Biết hàng a, lớp ngoài được phủ sơn mài sắt. Để tăng tính linh hoạt, nên đã bỏ đi rất nhiều khả năng phòng ngư, tuy rằng có thể cản cắt hay chém ở một mức độ nhất định, nhưng phải chú ý..."

Bologo xen ngang lời giải thích của Bailey, nói, "Không thể cản đâm xuyên".

"Ừm, nhưng cũng không thể nói là không thể cản đâm xuyên. Chỉ là so với những trang bị khác thì khả năng cản đâm xuyên kém hơn rất nhiều."

Bailey lấy ra một bộ khác, nhìn vào kích cỡ thì hẳn là nó được chuẩn bị cho Bologo và Palmer.

"Cái nơi Khe nứt lớn quỷ quái kia, chắc chắn sẽ có chuyện ngoài ý muốn phát sinh, thứ này có tác dụng khá hạn chế trong trận chiến giữa những Người thăng hoa, nhưng vẫn tốt hơn là lấy da thịt bình thường ra cản lưỡi dao." Giọng điệu của Bailey hiếm khi mang theo mấy phần quan tâm.

“Sau đó thì… hả?” Giọng Bailey trở nên kỳ lạ. Nàng lướt qua danh sách, rồi nhìn vào nội dung trong đó, sau đó cầm một cây búa vuốt lên với vẻ nghi ngờ, "Đây cũng là thứ ngươi muốn?"

"Ừm." Bologo khẳng định.

"Chà chà, búa vuốt xung chấn, tác dụng theo đúng nghĩa đen, chấn động... Đây là thứ bọn ta dùng để rèn thép a."

"Ta dùng rất thuận tay." Bologo khẳng định lần nữa.

Ánh mắt Bailey nhìn Bologo trở nên kỳ quái. Ngẫm lại cũng đúng, nàng chỉ biết Bologo đến từ Bộ phận Thực địa, nhưng hoàn toàn không biết gì về phong cách và cách thức làm việc của Bologo.

“Ngươi không thích dùng súng?” Bailey hỏi.

"Ta hơi cận thị, nếu muốn nhắm chuẩn mục tiêu thì phải cần một khoảng thời gian", Bologo nhíu mày, thực ra hắn cũng không phải bị cận thị, mà là nếu muốn nhìn rõ một vật thì khá mất công, "Vả lại kỹ năng bắn súng của ta rất kém, nhưng kỹ năng ném thì lại rất tốt, những phát phóng dao của ta có tỷ lệ trúng đích rất cao".

Bologo rất thành thạo trong việc phóng dao, thậm chí có thể nói là tất cả mọi thứ, hắn đều cảm thấy như bản năng, bất kể là thứ gì trong tay, nó sẽ được phóng đi với tốc độ cực kỳ chết người.

"Vậy thì thứ này khá phù hợp với ngươi, không cần phải nhắm chuẩn, miễn là nó ở trong tầm bắn là được."

Bailey nói rồi lấy ra một khẩu Shotgun cán ngắn, "Ta chọn nó dựa theo nhu cầu, các ngươi còn cần phải ẩn nấp, vũ khí này rất tiện cho việc cất giấu."

Bologo nhận khẩu Shotgun cán ngắn, hắn đã từng sử dụng vũ khí này để truy đuổi trong đêm mưa bão. Trên góc độ của một chuyên gia, Bologo khá thích loại vũ khí này.

“Trông nó không giống một vũ khí giả kim.” Bologo quan sát, bề mặt kim loại không có loại vệt sáng như có như không kia.

"Đây chỉ là một khẩu súng bình thường. Những đầu đạn giả kim này mới là thứ được chuẩn bị cho ngươi", Bailey nói, rồi lấy hết hộp đạn này đến hộp đạn khác, "Để biết tác dụng cụ thể, ngươi có thể tự xem danh sách, ta sẽ không giới thiệu từng thứ một".

Bailey nói: "Đúng, nhớ dùng tiết kiệm. Thứ đắt nhất ở đây là những đầu đạn và bộ quần áo mài sắt."

Bologo bước tới và kiểm tra nhanh mọi thứ của chiếc hộp, sau đó xem danh sách, hắn nói, "Những thứ này là của ta và Palmer, vậy còn Lebius và những người khác thì sao?"

"Họ là những Phụ Quyền Giả ở giai đoạn thứ ba, mấy trang bị kiểu này không có nhiều ý nghĩa với họ", Bailey nói, "Vũ khí giả kim có thể hữu ích với họ ít nhất phải là vũ khí giả kim ở cấp độ 'Trắng Tinh', và vũ khí giả kim cấp bậc đó, cho dù ngươi có bán nam sắc đến đâu, thì vẫn cần thủ tục phê duyệt".

Bailey đột nhiên dừng lại, tựa vào chiếc hộp gỗ, nhìn lên nhìn xuống Bologo, sau đó nói tiếp.

"Đương nhiên, nếu ngươi lựa chọn gia nhập Lõi lò thăng hoa, chỉ vỏn vẹn 'Trắng Tinh' cũng không phải là không thể."

Gia nhập Lõi lò thăng hoa? Điều này đương nhiên là không thể, nếu có thể thậm chí Bologo còn không muốn đến. Hắn phớt lờ những lời của Bailey và nói khẽ.

"Một vũ khí giả kim cấp Trắng Tinh? Ta chưa thấy thứ gì như vậy."

Trong hai tuần qua, lý do khiến Bologo cảm thấy mệt mỏi ngoài việc làm nhiệm vụ trong Khe nứt lớn vào ban ngày, hắn còn đọc sách sau khi tan làm, bù đắp kiến thức về thế giới siêu phàm cho mình.

Vì vậy, Lebius đã giới thiệu cho hắn một số cuốn sách, một trong số đó là cuốn sách giới thiệu về thuật giả kim, được gọi là "Luận Thuyết Vàng".

Tính đến nay, việc nghiên cứu của các nhà giả kim chủ yếu được chia thành ba trường phái. Một là sự biến đổi về chất của kim loại khi được thăng hoa, biến kim loại cơ bản thành kim loại quý hiếm. Hai là khai phá ma trận giả kim. Ba là tạo ra sinh mệnh mới, họ tin rằng ba hướng này sẽ dẫn đường cho các nhà giả kim đến tận cùng "Nguồn Bí Mật", từ đó khám phá ra chân lý.

Trải qua hàng nghìn năm nghiên cứu và phân hóa, "Trường phái Sắt Đá" thứ nhất về thăng hoa kim loại đã phát triển thành nghiên cứu về vũ khí giả kim.

Theo quan niệm của các nhà giả kim, sự thay đổi về chất của sự thăng hoa kim loại có thể được chia thành 4 giai đoạn, mỗi giai đoạn được đặt tên theo một màu sắc, đầu tiên là sự hòa tan và biến chất của các chất, được gọi là "hóa đen"; tiếp theo là phân hủy và làm sạch các chất, được gọi là "hóa trắng"; giai đoạn thứ ba là "hóa vàng", kết hợp các chất đã được tinh chế; và cuối cùng là "hóa đỏ", cô đọng nó thành một Hòn đá triết gia.

Vì lý do này, theo mức độ thay đổi về chất của vũ khí giả kim, dựa trên bốn giai đoạn này, chúng được chia thành bốn cấp bậc, vũ khí giả kim có cấp bậc khác nhau có thể giải phóng ra các mức sức mạnh khác nhau.

Tên đầy đủ của Trắng Tinh là "Màu trắng của sự thanh tẩy", và cấp bậc tương ứng với vũ khí giả kim ở giai đoạn này là Phụ Quyền Giả.

Bologo là Người thăng hoa giai đoạn một, vũ khí giả kim mà hắn sử dụng là vũ khí giả kim chưa trải qua biến đổi về chất. Nếu Bologo muốn sử dụng vũ khí giả kim đã biến đổi về chất, thì chí ít cũng phải đợi đến khi trở thành Nguyện Cầu Giả, mới có thể sử dụng vũ khí giả kim cấp bậc "Mục Đen".

"Cấp Trắng Tinh ngươi xác thực không gặp được, đó dù sao cũng là Phụ Quyền Giả dùng đồ vật."

Nụ cười của Bailey đột nhiên trở nên quái dị, nàng nhìn Bologo với một ánh mắt kỳ lạ đó, rồi nói.

"Nhưng bây giờ ngươi có cơ hội để nhìn thử cấp Mục Đen, có hứng thú không?"

Sau khi im lặng một lúc, Bologo mặt không đổi sắc nói.

"Nói đi, cái giá là gì."
Kết chương.