Chương 552: Tiểu nhân không biết Thiên mệnh

	2022-05-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 551: Tiểu nhân không biết Thiên mệnh

	"Lang quân, quân địch đến rồi."

	Vương lão nhị mang theo dưới trướng nhanh như chớp chạy về tới.

	"Bao nhiêu nhân mã?"

	Dương Huyền ngay tại thị sát quặng sắt, tiện thể tìm hiểu một chút khai thác khoáng thạch yếu điểm.

	"Bốn, năm vạn!"

	Vương lão nhị cười hì hì nói.

	Cái này không có tim không có phổi... Liền xem như đến rồi mười vạn quân địch, xem chừng vẫn là cái bộ dáng này.

	Tất cả mọi người nhìn xem Dương Huyền.

	Tần Nguyên gương mặt giật một cái, "Đồ Diêm đây là dốc hết toàn lực, lần trước hắn như thế, là bởi vì thân huynh đệ chiến tử, thế là lên đại quân vây rồi Kiếm Lăng thành. Giải vây lúc, trong thành tất cả mọi người gầy đi trông thấy."

	Hắn dưới trướng quân sĩ khen: "Sứ quân đã sớm liệu được một ngày này, cho nên sớm chuẩn bị lương thảo, chỉ cần bảo vệ đường núi, Đồ Diêm cũng chỉ có thể không biết làm gì."

	Dương Huyền trở lại.

	"Xuất kích!"

	Đây là Dương Huyền chờ mong thật lâu cơ hội tốt.

	Tần Nguyên theo sát hắn, "Sứ quân, nếu không, trước thủ vững?"

	Bốn, năm vạn người, khắp nơi đen nghìn nghịt a!

	Dương Huyền nói: "Thủ vững cái gì?"

	Tần Nguyên chưa từ bỏ ý định, "Nếu không, phái người đi Kiếm Lăng cầu viện? Hạ quan nguyện ý tiến đến!"

	"Không cần."

	Trần châu quân trầm mặc đi ra khỏi cửa ải, chậm rãi xuống núi.

	Tần Nguyên trở lại, tìm hai người thủ hạ quân sĩ.

	"Hai người các ngươi nhanh đi Kiếm Lăng, bẩm báo Đồ Diêm đại quân xuất kích sự tình."

	Hai người lặng yên đi.

	Vừa đi không bao lâu, Tần Nguyên liền nghe đến phương xa truyền đến tiếng sấm rền.

	Đông đông đông!

	Đông đông đông!

	Ô ô ô!

	Tù và sừng trâu huýt dài.

	"Phát hiện quân địch!"

	 nhìn quân sĩ tại thét lên, "Hẹn... Năm vạn."

	"Bày trận!"

	Dương Huyền Sách ngựa đến phía trước.

	Tiếng bước chân chấn động đại địa, thỉnh thoảng còn truyền đến sơn tặc gào thét.

	Gió núi từ bên trên gào thét mà qua, phảng phất giống như lệ quỷ hô quát.

	Trên bầu trời, dần dần nhiều vài miếng mây đen.

	"Thời tiết này nếu là trời mưa, lạnh người chết!" Dương Huyền không khỏi nghĩ tới trong nhà thê tử.

	Thời tiết này, không biết nàng dược điền thế nào rồi.

	Hàn Kỷ giục ngựa tiến lên, "Lang quân, quân địch thế lớn, cẩn thận trực tiếp xông trận."

	"Sẽ không."

	Dương Huyền rất có nắm chắc.

	"Đồ Diêm đối với người khác có thể dám, đối với ta, hắn không dám!"

	Khoảng cách hai dặm địa, sơn tặc liền dừng bước rồi.

	Hàn Kỷ nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"Quân địch xem ra rất tự tin!" Dương Huyền cười nói.

	Đối diện, hơn mười dáng người khôi ngô sơn tặc đi ra trận liệt, ngay tại diễu võ giương oai.

	"Đường quân năm ngàn không đến!" Đồ Diêm mỉm cười nói: "Nói cho các dũng sĩ, đối diện có vô số lương thực, vô số chiến Mã Binh khí. Ai cướp được, bản vương chỉ cần năm thành, còn dư lại, đều là bọn họ!"

	Mệnh lệnh này dẫn phát một trận reo hò.

	"Bản vương thấy được Dương cẩu, rất trẻ trung!" Đồ Diêm chỉ vào Dương chữ đại kỳ bên dưới, "Dĩ vãng đại quân vừa ra, Tôn Doanh liền co đầu rút cổ ở trong thành.

	Hôm nay khó được cơ hội tốt, đánh bại bọn hắn, sau đó, mượn sĩ khí, thừa thế xông lên diệt Mông Tụ.

	Lại tụ họp lũng đại quân, diệt Phụng châu, bản vương, đem xưng đế!"

	Tại trước đây thật lâu, từng có người nhất thống sơn tặc, tụ tập đại quân hoành hành nhất thời, ngay cả Phụng châu Đường quân đều phải nhượng bộ lui binh.

	Có thể sau này người kia già rồi, bị hồ đồ rồi, thủ hạ chia năm xẻ bảy. Cho đến hơn mười năm trước, mới từ Đồ Diêm cùng Mông Tụ thu nạp vì hai bộ.

	Đồ Diêm một mực có lại lần nữa nhất thống sơn tặc dã tâm, "Đương thời vì sao nội loạn? Cũng là bởi vì không có xưng đế. Nếu là xưng đế, dưới trướng riêng phần mình phong quan là, riêng phần mình bảo vệ một đám tử sự, làm sao nội loạn?"

	"Đúng vậy a!" Trưởng giả cũng là kế hoạch này người ủng hộ, "Hồi lâu đến nay, đại vương một mực đau khổ tìm kiếm cơ hội, hôm nay, cơ hội đã tới rồi."

	Có người kinh hô, "Nguyên lai đại vương xuất kích không chỉ là vì lương thực?"

	Đồ Diêm thản nhiên nói: "Lương thực thiếu thốn, những cái kia già yếu sẽ chủ động lên núi, đưa cho thú loại làm mỹ thực.

	Thú loại ăn bọn hắn bổ dưỡng dài thịt, sang năm lại có thể trở thành chúng ta trong miệng ăn.

	Mà trong nhà cũng sẽ thiếu hao phí lương thực. Như thế, thiếu lương, không phải sự.

	Bản vương mục đích, cho tới bây giờ đều không phải lương thực, mà là... Nhất thống!"

	Hắn giơ tay lên.

	Dưới trướng ngẩng đầu.

	"Xuất kích!"

	Hai Vạn Sơn tặc liền xông ra ngoài.

	"Chờ đợi Đường quân đau khổ chèo chống lúc, cánh phải xuất kích."

	"Lĩnh mệnh!"

	Đồ Diêm cười nói: "Dương cẩu thế nhưng là coi là bản vương sẽ một hơi đem dưới trướng đều phái đi ra? Kia là loạn trận."

	Hắn nhìn qua binh pháp, vậy tỉ mỉ nghiên cứu qua.

	Mà lại đang cùng Phụng châu, Mông Tụ lúc đang chém giết không ngừng ma luyện, bây giờ, cũng coi là có xong rồi.

	"Đại vương vạn tuế!" Có người ở reo hò.

	Đối diện Đường quân tên nỏ bắt đầu phát uy.

	Tiếng hét thảm bên trong, trống rỗng xuất hiện, lập tức bị đến tiếp sau sơn tặc bổ khuyết.

	"Các dũng sĩ sĩ khí dâng cao!" Đồ Diêm cười nói.

	"Là đại vương thao luyện đắc lực." Trưởng giả dùng ánh mắt khâm phục nhìn mình vương.

	Tại quá khứ mấy năm bên trong, Đồ Diêm một mực tại khuếch trương thực lực, vừa cùng Phụng châu chém giết, chưởng khống quặng mỏ, cùng Bắc Liêu bên kia trao đổi lương thực cùng binh khí; vừa cùng Mông Tụ bộ ma sát, không ngừng mở rộng địa bàn của mình.

	Uy vọng của hắn, cũng ở đây trong cả quá trình càng ngày càng cao.

	Dã tâm, cũng không có thể ức chế từ xưng vương xưng bá, biến thành xưng đế.

	"Lên rồi!"

	Sơn tặc đụng phải Đường quân trận liệt.

	Lập tức đổ xuống một mảnh.

	"Đường quân trường thương rất sắc bén!" Trưởng giả nói.

	Đối diện, Dương Huyền vậy khen: "Những sơn tặc này, quả nhiên là gào thét sơn lâm tốt thợ săn, nếu là có thể hảo hảo thao luyện một phen, chính là tinh nhuệ."

	"Như vậy, sau trận chiến này , có thể hay không đem tù binh chỉnh biên rồi?" Khương Hạc Nhi vì Dương Huyền chỉnh lý văn thư, cũng nhìn thấy không ít liên quan tới Trần châu quân sự tình.

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Vì sao đâu?"

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

	Khương Hạc Nhi xẹp miệng, "Ta cũng là dị tộc đâu!"

	"Nam Chu là người Trung Nguyên thành lập vương triều, mấy trăm năm trước, tổ tông của ngươi cũng là Trần quốc người!"

	"Ồ!" Khương Hạc Nhi trong lòng không hiểu có chút vui vẻ, nhìn xem Dương Huyền bên mặt, "Nhìn xem thật hung!"

	"Thật hung?" Dương Huyền cho là nàng nói là sơn tặc, "Chính là một cỗ khí, duy trì không được bao lâu."

	Ta nói chính là ngươi... Khương Hạc Nhi nhìn về phía trước, chỉ thấy sơn tặc hung mãnh hướng phía trước nhào, nhe răng trợn mắt, như là thú loại. Không nhịn được thấp giọng nói: "Lang quân, thật hung!"

	"Chặn lại rồi." Hàn Kỷ nói.

	"Nếu là Liên Sơn tặc cũng đỡ không nổi, như thế nào chống cự Đàm châu Bắc Liêu quân?"

	Dương Huyền thản nhiên nói.

	"Kia, cần phải phản kích?" Lão tặc xin chỉ thị.

	Hàn Kỷ nhìn xem lão tặc, nghĩ thầm cái thằng này nhiều lần trần thuật, đây là đem mình làm làm là lang quân phó tướng sao?

	Dương Huyền chung quanh những người này, dần dần đều có mục tiêu của mình, cũng chính là truy cầu.

	Lão tặc danh lợi tâm nặng, một lòng muốn học binh pháp.

	Tào Dĩnh là chạy chính sự đi, hắn xử lý chính vụ năng lực xuất chúng, lại tư lịch già nhất, cho nên ngay cả Hàn Kỷ đều không đi đụng vào kia một đám tử sự tình.

	Di nương tại nội viện nghe nói nói một không hai.

	Đồ Thường... Hàn Kỷ nhìn thoáng qua, lão gia tử dắt lấy Vương lão nhị y phục, giống như là một cái lo lắng tôn nhi xúc động gặp rắc rối tổ phụ.

	Vương lão nhị... Hàn Kỷ có chút hâm mộ nhìn xem hắn.

	Chân chất cũng không xuẩn, mấu chốt là Vương lão nhị không có dã tâm, được chăng hay chớ, đây là thượng vị giả thích nhất tính tình.

	—— ta đưa cho ngươi mới là ngươi, ta không cho, ngươi liền không thể đi tranh thủ, càng không thể đi cướp đoạt!

	Lão phu lại có chút cực kỳ hâm mộ người này, thật sự là hư hỏng a!

	Lâm Phi Báo cái này người Hàn Kỷ nhìn không thấu, nghe nói là lang quân nửa đường nhặt mấy chục cái bụng lớn hán, ăn sụp đổ ban đầu ông chủ, đi tìm mới ông chủ trên đường cứu lang quân.

	Có thể Lâm Phi Báo tu vi, đừng nói là bụng lớn hán, Hàn Kỷ vững tin, hắn liền xem như trong truyền thuyết Thao Thiết, cũng có người nguyện ý nuôi.

	Mà lại lang quân cực kì tín nhiệm cái này hơn mười người, cắm trại lúc, nhất định phải là những người này thủ hộ lều vải của hắn.

	Đây là có thể nâng lấy sinh tử tín nhiệm!

	"Quân địch điên cuồng." Có người hô.

	Phía trước sơn tặc điên cuồng gào thét, không sợ sinh tử tại hướng phía trước tấn công.

	"Đột phá!"

	Không chỉ là Hàn Kỷ thấy được, Đồ Diêm cũng nhìn thấy, "Cánh phải xuất kích!"

	Một Vạn Sơn tặc băng băng mà tới.

	"Không muốn đi chắn!" Dương Huyền mệnh lệnh để Tần Nguyên khẽ giật mình.

	Thế là, Đường quân trong hàng ngũ liền xuất hiện một cái lỗ khảm.

	Hai bên Đường quân chỉ có thể nghiêng người ứng đối.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trận liệt có vẻ hơi khó chịu.

	"Gặp nguy hiểm!"

	Tần Nguyên có chút khẩn trương, cầm chuôi đao nói: "Hạ quan xin chiến!"

	Hắn mang theo hơn trăm Phụng châu quân đi theo, nếu là gia nhập vào, cũng là không thể khinh thường lực lượng.

	"Không cần!"

	Dương Huyền gật đầu biểu thị cảm tạ.

	"Cánh trái!" Hàn Kỷ nói.

	Cánh trái tiếp địch.

	Cánh trái Đường quân nhân số ít, vừa mới tiếp địch liền phá lệ kịch liệt.

	Còn dư lại chính là hai ngàn kỵ binh.

	"Hắn hơi một tí kỵ binh?" Đồ Diêm nhìn chằm chằm kia hai ngàn kỵ binh, "Nói cho các dũng sĩ, trận chiến này thu hoạch, sáu thành về bọn hắn!"

	Mấy chục kỵ liền xông ra ngoài, cho phía trước sơn tặc mang đến đại vương lính mới nhất lệnh.

	"Trận chiến này thu hoạch, sáu thành quy về các ngươi!"

	"Vạn tuế!"

	Lập tức bọn sơn tặc bắn ra kinh người sức chiến đấu, phía trước lại lần nữa xuất hiện một lỗ hổng.

	"Tốt!" Đồ Diêm cười nói: "Bản vương liền xem ngươi Dương cẩu chắn không chắn! Lấp, ngươi kỵ binh liền bị cuốn lấy, lại khó phản công.

	Không cá cược, bản vương liền xem ngươi có thể chống đỡ bao lâu!"

	Trưởng giả nói: "Phải cẩn thận kỵ binh của hắn từ cánh tập kích."

	"Dương cẩu cậy vào chính là kỵ binh, bản vương biết được. Có thể bản vương tinh nhuệ cũng không còn động!"

	Kia hai vạn người mới là hắn tinh nhuệ.

	Đối diện, Dương Huyền phân phó nói: "Chuẩn bị."

	Sau lưng kỵ binh bắt đầu khởi công.

	"Dương cẩu muốn động!" Đồ Diêm quát: "Chuẩn bị xuất kích!"

	Đây chính là Dương cẩu dựa vào thành danh Trần châu thiết kỵ!

	Người có tên, cây có bóng, đối diện, ngay tại điên cuồng tấn công bọn sơn tặc vậy đem thế công chậm một cái chớp mắt.

	Tất cả mọi người đang nhìn đại kỳ bên dưới Dương Huyền.

	Dương Huyền gật đầu, "Xuất kích!"

	Hai ngàn kỵ binh từ cánh liền xông ra ngoài.

	"Cẩn thận!"

	Sơn tặc tướng lĩnh tại hô to, khiến cánh chuẩn bị nghênh đón xung kích.

	"Xuất kích!" Đồ Diêm cười lạnh: "Bản vương liền đợi đến giờ khắc này!"

	Hai vạn tinh nhuệ cuồng hô lấy liền xông ra ngoài.

	"Giết Dương cẩu!"

	Tiếng hô hoán đinh tai nhức óc.

	Khương Hạc Nhi cũng vì đó chấn động, "Đây chính là đại chiến sao?"

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, từ mặt bên nhìn lại, phảng phất giống như điêu khắc giống như đường nét không để cho nàng cấm trong lòng một nhảy.

	Hắn chẳng lẽ không có chút nào sợ?

	"Đây là đi đâu?" Có người kinh hô.

	Khương Hạc Nhi lúc này mới tỉnh táo, che lấy có chút phát nhiệt mặt, thấp giọng nói: "Mắc cỡ chết người!"

	Tần Nguyên trợn tròn mắt, "Cái này. . . Đây không phải đi khó nói tử?"

	Hai ngàn kỵ binh từ sơn tặc cánh tiến lên, tách ra mấy trăm người. Ngay tại sơn tặc trận địa sẵn sàng lúc, hai ngàn kỵ binh lại trực tiếp mà đi.

	Phía trước có cái gì?

	Đám người chậm rãi nhìn lại.

	Hai vạn ngay tại chạy như điên tới sơn tặc!

	Tần Nguyên chấn động trong lòng, "Sứ quân chưa hề nghĩ tới cái gì chắn lỗ hổng?"

	Phía trước, Nam Hạ gầm thét, "Phản kích!"

	Đến tiếp sau quân sĩ xông đi lên, đem đột nhập sơn tặc từng dãy đâm ngã.

	Lỗ hổng!

	Bình rồi!

	Nam Hạ quay đầu, la lớn: "Lang quân!"

	Dương Huyền giơ tay lên, hướng phía trước huy động.

	"Đột kích!" Nam Hạ gầm thét!

	"Đột kích!"

	"Toàn quân đột kích!"

	Phía trước, Đường quân bắt đầu reo hò.

	Tiếp đó, bọn sơn tặc liền cảm nhận được một chi hoàn toàn khác biệt quân đội.

	Một cỗ khí thế bài sơn đảo hải bàn cuốn tới.

	Hơn mười đại hán mang theo gậy sắt, đem người đứng đầu hàng mấy chục dũng mãnh sơn tặc đánh bại, lập tức đột nhập đi vào.

	Phía sau Đường quân sắp xếp chỉnh tề trận liệt đi sát đằng sau.

	Trong khoảnh khắc, chiến cuộc nghịch chuyển!

	Dương Huyền cười nói: "Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích."

	Lão tặc một tay sách, một tay bút than, nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân đây là cái gì binh pháp?"

	"Gặp địch giả yếu." Dương Huyền nói.

	Lão tặc ghi chép: "Đại Càn tám năm... Lang quân lĩnh quân năm ngàn nghênh địch... Gặp địch giả yếu."

	Hắn ngẩng đầu.

	Dương Huyền nói: "Nếu là vừa khai chiến không bao lâu sơn tặc liền hiển lộ xu hướng suy tàn, Đồ Diêm sẽ như thế nào?"

	Lão tặc hai mắt tỏa sáng, "Hắn sẽ rút quân, sẽ chạy!"

	Tần Nguyên chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh thanh minh, "Thế là sứ quân gặp địch giả yếu, để Đồ Diêm cho là có thời cơ lợi dụng. Thậm chí xuất hiện lỗ hổng cũng không đi che kín, chính là muốn để Đồ Diêm tin tưởng không nghi ngờ.

	Sau đó nhìn như bất đắc dĩ phái ra kỵ binh, Đồ Diêm dương dương đắc ý phía dưới, vậy đi theo phát động rồi sau cùng tinh nhuệ.

	Có thể kỵ binh lại không phải đi che kín lỗ hổng, mà là đi tấn công hắn tinh nhuệ. Đây hết thảy, cũng là vì lưu lại Đồ Diêm tinh nhuệ!"

	Bực này binh pháp!

	Đem người tâm đều tính toán thấu triệt!

	Mà lại đem mạch suy nghĩ đều cho ngươi vuốt đi ra, chỉ cần nhìn xem cái này mạch suy nghĩ đi suy tư, đi thăm dò, về sau tự nhiên có đại thành tựu.

	Phù phù!

	Dương Huyền đang xem kỵ binh xua đuổi sơn tặc, nghe tới thanh âm nhìn lại, lại là Tần Nguyên hướng về phía bản thân quỳ xuống.

	"Ngươi cái này. . ."

	Tần Nguyên trong mắt rưng rưng, "Sứ quân không lấy hạ quan thô bỉ, truyền thụ bực này tinh diệu binh pháp... Hạ quan không dám mặt dày miệng nói ân sư, sau đó phàm là có thành tựu, đều bởi vì sứ quân dạy bảo."

	"Đừng..."

	Dương Huyền không ngăn trở kịp nữa, Tần Nguyên đã dập đầu rồi.

	Thời đại này, dập đầu chính là nặng nhất đại lễ.

	Cho dù là đối cha mẹ, bình thường cũng không cần đi này lễ.

	Dương Huyền cười khổ, "Không cần như thế!"

	Bực này binh pháp, quyển trục bên trong nhiều không kể xiết.

	Hắn chỉ là thuận miệng mà ra, nhưng không biết bực này binh pháp đối với này khắc người luyện võ tới nói là bực nào trân quý.

	Truyền tử không truyền nữ đều không quá đáng.

	Khó trách lão tặc sẽ cầm sách nhỏ đi theo Dương Huyền cái mông đằng sau ghi chép, khó trách Đồ Thường luôn luôn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quật Vương lão nhị.

	Bọn hắn vì sao?

	Tất cả mọi người minh bạch rồi.

	Hàn Kỷ nói khẽ: "Lang quân, đại tài vậy!"

	"Bắt đến Đồ Diêm rồi!"

	Phía trước, truyền đến tiếng hoan hô.

	Dương Huyền cười hỏi: "Cái nào dũng sĩ bắt được?"

	Tới báo tin quân sĩ nói: "Là nhị ca!"

	"Lão nhị?"

	Vương lão nhị mang theo Đồ Diêm trở về, để trên đất quăng ra liền chuẩn bị chạy.

	"Lão nhị!" Dương Huyền gọi lại hắn, "Công lao này đã đủ rồi."

	Vương lão nhị nói: "Ta đi tiếp ứng Đồ công!"

	Dương Huyền mỉm cười nhìn xuống đất bên trên Đồ Diêm, "Đại vương được chứ?"

	Hàn Kỷ nói: "Nghe nói người này hung hãn không sợ chết."

	"Ồ! Thế thì vậy đơn giản." Dương Huyền rút đao, "Địa vị càng cao, càng khó giết người, hôm nay cũng coi là mở ăn mặn."

	Trên đất Đồ Diêm bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	"Lang quân cẩn thận!"

	"Sứ quân cẩn thận!"

	Tần Nguyên bỗng nhiên nhào tới Dương Huyền trước người, chuẩn bị dùng thân thể của mình ngăn trở khả năng ám sát.

	Đồ Diêm quỳ trên mặt đất.

	Dập đầu.

	"Tiểu nhân không biết Thiên mệnh, mưu toan chống cự thiên binh, tội đáng chết vạn lần!"
Kết chương.