Chương 320 : Hàng Lâm (1).
Học viện Thông U liệu sẽ có thừa dịp hai giới bản nguyên thuỷ triều tràn vào, mà mượn cơ hội đem Thông U huyền giới một lần thăng cấp thành Thông U phúc địa?

	Nếu như là những người khác nói như vậy cũng là thôi, nhưng nói là từ Bạch Lộc phúc địa trưởng lão Vệ Trọng Vấn trong miệng gọi ra, như vậy cái khác bốn đại học viện mấy vị võ giả nhưng là muốn chửi thầm.

	Trên thực tế, Vệ Trọng Vấn kỳ thực cũng chỉ là sớm hô lên mà thôi.

	Coi như Vệ Trọng Vấn hiện tại không gọi ra, không dùng thời gian bao lâu, Ngọc Thành Cẩn, An Bạch Mi mấy người chỉ sợ cũng phải ý thức được cái vấn đề này.

	Dù sao lần này học viện Thông U chơi đến cũng thật sự là lớn, giới vực đường hầm mở rộng như vậy rộng rãi, hai giới bản nguyên thuỷ triều như là thác nước nghiêng rơi xuống đến Thông U huyền giới.

	Như vậy thời gian dài, tuy có mấy thứ linh trân từ trong phi ra, nhưng thủy chung không gặp huyền giới trong bản nguyên tràn đầy mà ra, đổi làm là ai cũng khó tránh khỏi sẽ có hoài nghi.

	Biên cương bốn đại học viện lần này sở dĩ chống đỡ học viện Thông U điểm mấu chốt, chính là học viện Thông U không thể mượn cơ hội lên cấp phúc địa.

	Một khi học viện Thông U đem Thông U huyền giới thăng cấp thành Thông U phúc địa, U Châu giới vực bình phong e sợ sẽ trở nên cùng giấy giống như.

	Liên đới Thanh Châu, Tịnh Châu, Lương Châu, Thục Châu tứ địa hai giới chiến vực cũng sẽ theo sinh ra không thể nghịch chuyển kịch biến, đây đối với chưa làm tốt hai giới dung hợp chuẩn bị biên cương học viện mà nói, không khác nào ngập đầu tai ương.

	Cái này cũng là biên cương cái khác bốn đại học viện lần này đối với học viện Thông U cử động tuy rằng tán đồng, nhưng chống đỡ cường độ lại cực kỳ có hạn một trong những nguyên nhân.

	Bốn đại học viện nhân thủ trên vừa chậm, lần này xung kích Thông U huyền giới võ giả nhất thời tìm tới cơ hội, huyền giới bình phong bị đánh cho lay động không thôi.

	"Chư vị, học viện Thông U kiên quyết sẽ không lên cấp phúc địa, trên thực tế giới vực đường hầm đã đang đóng."

	Lưu Tri Viễn lớn tiếng kêu, nhưng bởi vì nhất thời sơ sẩy, bị Lưu Tứ cô nương lăng không một chưởng đánh cho suýt nữa thổ huyết.

	Tốt ở những nhà khác học viện tứ giai võ giả cũng cũng không phải thật liền buông tay mặc kệ, trơ mắt nhìn Thông U huyền giới bị đánh vỡ.

	Ở dành cho học viện Thông U nên có cảnh cáo sau khi, mấy vị học viện tứ giai trưởng lão từng cái ra tay, lại lần nữa ngăn lại xung kích huyền giới ngoại lai võ giả, chỉ là lần này liền có vẻ qua loa rất nhiều.

	Thương Khắc thấy thế không khỏi lớn tiếng nói: "Kính xin chư vị có thể trợ học viện vượt qua cuối cùng này cửa ải khó! Thật nếu như bị những thứ này người xông vào, sợ sẽ để bản nguyên thuỷ triều càng khó dẹp loạn!"

	Một tiếng cười quái dị từ chính đang tại tiến công Thông U huyền giới tứ giai võ giả ở trong truyền đến: "Cái kia chẳng phải là vừa vặn đúng các ngươi ý, mượn cơ hội lên cấp phúc địa há không vừa vặn?"

	"Đánh rắm!"

	Thương Khắc không để ý bị "Phần Thủy Nhất Diệp" Diệp Tư Sương đánh cho liên tục bại lui, tức giận nói: "Không có Võ Cương cảnh cao thủ trấn tọa trấn, phúc địa là tốt như vậy lên cấp sao?"

	"Nói như thế, Cơ Văn Long quả thật là trốn ở bên trong xung kích Võ Cương cảnh sao?"

	Một tiếng đột ngột hét lớn liền như sấm nổ, từ tây nam phía chân trời cuồn cuộn mà đến , khiến cho ở đây tất cả chính đang tại giao thủ tứ giai võ giả mặt sắc mặt đại biến.

	Không chờ mọi người nghe tiếng nhìn tới, liền thấy được thành Thông U phía tây nam hướng về cuối chân trời, bỗng nhiên bị một vệt màu xanh bích ánh sáng nhuộm đẫm, rồi sau đó một viên cực lớn màu xanh bích chùm sáng từ từ bay lên, cũng trở nên càng lúc càng lớn, cho đến trong chớp mắt lướt qua xa xôi khoảng cách, xuất hiện ở thành Thông U ở ngoài.

	"Ngũ giai. . ."

	Chính ở cái phương hướng này giao thủ mấy vị tứ giai võ giả, thấy thế nhất thời tan tác như chim muông, trốn ra xa xa.

	Rồi sau đó trơ mắt nhìn cái này đoàn màu xanh bích chùm sáng, lướt qua hư không hạn chế, trực tiếp xuất hiện ở Thông U huyền giới trên không, rồi sau đó hóa thành một cái che trời bàn tay khổng lồ, mạnh mẽ hướng về huyền giới bắt được xuống.

	"Cái hướng kia, tại sao có thể có ngũ giai Lão tổ xuất hiện?"

	"Sẽ là ai?"

	Không chỉ là học viện Thông U một phương, chính là lần này đến đây đục nước béo cò những nơi khác tứ giai võ giả, lúc này cũng là từng cái từng cái nghi ngờ không thôi.

	Lấy tự thân bản nguyên điều động thiên địa nguyên khí triển khai nguyên khí

	Bàn tay khổng lồ loại hình thủ đoạn, phàm là tứ giai trở lên võ giả cũng có thể làm đến, có đối với tự thân bản nguyên chưởng khống chế trình độ tương đối cao, coi như là tam giai võ giả cũng có thể miễn cưỡng làm được.

	Nhưng mà như trước mắt như vậy, vượt qua hư không hạn chế, cho gọi ra một cái hầu như có thể mang toàn bộ Thông U huyền giới đều bao trùm lên đến che trời bàn tay khổng lồ, cái kia liền là tứ giai võ giả cũng không thể nào làm được.

	Có thể làm được trình độ như vậy, chỉ có Võ Cương cảnh võ giả!

	Chỉ có chưởng khống thiên địa nguyên cương, đụng tới thế giới bổn nguyên ngũ giai Lão tổ, mới có thể làm được.

	Che trời bàn tay khổng lồ hạ xuống, Thông U huyền giới nguyên bản nhìn qua có chút vô hình hư không bình phong, vào đúng lúc này đều bắt đầu ở bàn tay khổng lồ dưới áp chế hiện ra rõ ràng hư không nhăn nheo.

	Mang theo không gian rung động sóng trùng kích hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, gần như trong nháy mắt đem thành Thông U san bằng một phần ba!

	Cái này chính là ngũ giai cao thủ, gần như hủy thiên diệt địa giống như tồn tại!

	Toàn bộ Thông U huyền giới nhìn qua còn có thể kiên trì, nhưng dù sao cho người một loại sau một khắc liền sẽ bị người bắt đi cảm giác.

	Theo che trời bàn tay khổng lồ dần dần nắm chặt, toàn bộ Thông U huyền giới hư không bình phong hướng vào phía trong áp súc, lượng lớn hai giới bản nguyên bị từ bên trong đè ép đi ra, rồi sau đó hoặc tán dật thành tinh khiết thiên địa khí trời, hoặc lập tức ngưng tụ thành đủ loại kiểu dáng thiên địa linh trân hướng ra phía ngoài quăng tán.

	"Ha, còn chờ cái gì! Đã có ngũ giai Lão tổ ra tay, chúng ta theo ăn canh chính là!"

	Chính là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, dù là ngũ giai Lão tổ xuất hiện, chấn nhiếp ở đây tất cả võ giả, nhưng bảo vật ở trước, vẫn cứ để rất nhiều người khó có thể ngăn chặn tham niệm trong lòng.

	Nhưng mà liền khi cái kia cái che trời bàn tay khổng lồ nắm chặt Thông U huyền giới, đang muốn chuẩn bị trở về thu sát na, cách huyền giới hư không bình phong, một điểm sắc thái sặc sỡ ánh sáng đột nhiên bành trướng, hầu như đem huyền giới bên trong hư không nhuộm đẫm.

	Cùng lúc đó, vẫn cứ dừng lại ở huyền giới chu vi phụ cận Thương Khắc, Lưu Tri Viễn, cùng với mấy vị những học viện khác tứ giai võ giả, phảng phất vào đúng lúc này đều chiếm được một số nhắc nhở giống như, dồn dập hướng về rời xa huyền giới phương hướng bỏ chạy.

	Nguyên bản xông hướng huyền giới ngoại lai võ giả, có thấy tình thế không ổn dồn dập lùi về sau, nhưng cũng có tham niệm quấy phá phản ứng chậm sơ qua.

	Cũng liền trong chớp mắt này công phu, huyền giới bên trong cái kia hầu như đã bành trướng đến cực hạn sặc sỡ ánh sáng, theo che trời bàn tay khổng lồ đem huyền giới không gian tiến một bước căng lại, trong nháy mắt lấy giếng phun phương hướng hướng lên trên phát tiết!

	Một đạo đem bốn màu bản mệnh Linh sát hoàn toàn hòa làm một thể sặc sỡ ánh đao từ huyền giới bên trong bắn ra, trực tiếp cắt ra bao trùm ở huyền giới trên không nguyên khí bàn tay khổng lồ lòng bàn tay, cũng thuận thế hướng về phía tây nam hướng về hư không chém xuống, một lần đóng kín nguyên khí bàn tay khổng lồ hàng lâm đường hầm hư không.

	"Ầm —— "

	Mất đi ngũ trọng thiên võ giả bản nguyên chống đỡ, cái kia ngông cuồng tự đại che trời bàn tay khổng lồ trong nháy mắt tan vỡ, tán loạn ngũ giai chân nguyên bạo tán ra, trực tiếp đem phụ cận vài tên tứ giai võ giả hất bay, hai vị sát bên gần nhất tứ giai võ giả càng là tại chỗ trọng thương.

	"Ngũ giai, học viện Thông U cũng có ngũ giai Lão tổ!"

	Bị hất bay tứ giai võ giả ở trong có người cao tiếng gào thét.

	Chỉ có Võ Cương cảnh võ giả, mới có thể đối phó ngũ giai đối thủ.

	"Khấu Trùng Tuyết. . ."

	Một cái khả năng so với ngũ giai Lão tổ còn muốn có lực chấn nhiếp tên, bỗng nhiên hiện lên ở ngoại trừ thành Thông U tất cả tứ giai võ giả đầu óc ở trong.

	"Không, không phải Khấu Trùng Tuyết, là Cơ Văn Long!"

	Rất nhanh có người liền nhận ra được chân tướng.

	Khấu Trùng Tuyết xưa nay không cần đao!

	Mà mới vừa cái kia phá tan ngũ giai nguyên khí bàn tay khổng lồ cũng chặt đứt hư không thủ đoạn, rõ ràng là cực hạn đao thuật!

	"Cơ Văn Long ngưng tụ bản mệnh nguyên cương, hắn tiến giai ngũ trọng thiên?"

	Trường Phong thành chủ Dương Hổ gần như thất thanh giống như nói.

	"Không, hắn vẫn không có tiến giai!"

	Ngoài ý muốn, tiếp hắn nói người lại là đang cùng hắn ở giữa không trung "Giằng co" Vệ Trọng Vấn.

	"Vậy hắn. . . , mới vừa đây cũng là ngũ trọng thiên thủ đoạn!"

	Dương Hổ rõ ràng có chút dao động.

	Sự tình phát triển tựa hồ đã nằm ngoài dự đoán của hắn nguyên bản, Thông U huyền giới trong đột nhiên xuất hiện ngũ giai chiến lực , khiến cho Trường Phong thành chủ kiên trì bắt đầu dao động.

	Vệ Trọng Vấn để qua Dương Hổ một đạo nguyên khí xung kích, xoay người lại hư phách một chưởng, "Bức" đến Trường Phong thành chủ ở giữa không trung lui về phía sau lại, trong miệng lại mang theo một tia giễu giễu nói: "Làm sao, Dương thành chủ đây là sợ?"

	Dương Hổ hừ lạnh một tiếng không có đáp lại, tựa hồ bắt đầu chuyên tâm cùng Vệ Trọng Vấn "Tranh đấu" .

	Vệ Trọng Vấn trên mặt mang theo vẻ đùa cợt, nói: "Bất quá là mượn toàn bộ huyền giới lực lượng, để tự thân ngắn ngủi nắm giữ cùng ngũ trọng thiên Lão tổ chống lại thực lực thôi, cũng chính là vị này ngũ trọng thiên Lão tổ khó có thể vượt châu vượt giới, bằng không. . . , khà khà!"

	Một ánh kiếm hoành giết tới, trợ rơi vào hạ phong Dương Hổ ổn định "Cục diện", Bộ tiên sinh tiếng nói cũng theo truyền tới hai người bên tai: "Có thể nhìn dáng dấp cái kia Cơ Văn Long lại không giống như là lực sau không kế!"

	Vệ Trọng Vấn phá có thâm ý ánh mắt nhìn Bộ tiên sinh một chút, cười lạnh nói: "Nghe nói học viện Thông U từ chết đi Chu Thông trên người được đến tàn tạ Nguyên Tâm cương, nghĩ đến chống đỡ một quãng thời gian vẫn có thể làm được."

	Bộ tiên sinh vừa hiệp trợ Dương Hổ cùng Vệ Trọng Vấn đánh nhau, vừa lại hỏi: "Vệ trưởng lão lại có biết cái này đột nhiên xuất hiện ngũ giai cao thủ thân phận?"

	Vệ Trọng Vấn cười lạnh nói: "Vệ mỗ tuy không biết người này là ai, nhưng khẳng định cùng Tịnh Châu, cùng học viện Nhạn Môn thoát không ra quan hệ!"

	Hầu như lại như là ở xác minh Vệ Trọng Vấn suy đoán giống như, nguyên bản đang cùng "Thái Hành Kiếm Khách" Vu Hành Long lá mặt lá trái Thường Hoài Vũ đột nhiên xoay người, cùng Vu Hành Long một đạo từng cái triển khai thủ đoạn, lăng không hướng về huyền giới hư không bình phong công tới.

	"Các ngươi làm gì!"

	Thương Khắc vừa kinh vừa sợ, lại bị trước người Diệp Tư Sương cười hì hì cuốn lấy.

	Mắt thấy hai người liền muốn thực hiện được, bỗng nhiên trong hư không một đường kiếm mang đột ngột xuất hiện, một lần mất đi hai người thế tiến công.

	"Đã sớm xem hai người ngươi không đúng, không nghĩ tới càng là năm họ dư nghiệt!"

	Giữa không trung, Kiếm môn trưởng lão Ngọc Thành Cẩn, ở lấy trong tay một thanh kiếm cùng Quách Bảo Phong đại chiến đồng thời, thậm chí còn có thừa lực chặn lại Thường Hoài Vũ cùng với Vu Hành Long thế tiến công.

	"Nói như vậy, Thanh Châu học viện Du Hải Bưu cũng chết ở hai người ngươi tay trong?"

	Thường Hoài Vũ cùng Vu Hành Long sắc mặt khó coi, hiển nhiên không nghĩ tới hai người thân phận đã sớm bị người hoài nghi, hơn nữa mưu đồ đã lâu một đòn cũng bị chặn lại.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, rất nhanh liền tách ra Ngọc Thành Cẩn, từ những phương hướng khác hướng về Thông U huyền giới khởi xướng xung kích.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai người công kích rơi vào huyền giới bình phong bên trên, đã thấy huyền giới bình phong bên trên nổi lên mấy đạo nguyên khí ánh sáng, trong chớp mắt đem hai người thế tiến công lại lần nữa ngăn lại.

	"Hừ, ngu xuẩn!"

	Vệ Trọng Vấn tuy rằng quay lưng Thông U huyền giới phương hướng, lại đối với nơi đó phát sinh tất cả thấy rõ: "To lớn Thông U huyền giới, lẽ nào chỉ bằng này không phải đến mười cái tứ giai võ giả bảo vệ? Lẽ nào sẽ không có người đi suy nghĩ một chút học viện Thông U những kia nhị giai, tam giai võ giả đều đi nơi nào sao?"

	Dương Hổ sầm mặt lại, nói: "Trận pháp?"

	Vệ Trọng Vấn giễu cợt nói: "Chu thị thế gia rừng san hô huyền giới, từ trên bản chất mà nói, vốn là một tòa trận pháp không gian, ở cả tòa huyền giới có người chủ trì tình huống xuống, cấp thấp võ giả ở huyền giới trong hình thành trận thế, đủ để cùng tứ giai võ giả đọ sức."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Dương Hổ có chút cấp thiết hỏi.

	"Vì lẽ đó. . . Phá cục then chốt vẫn là muốn ở tại chúng ta trên người!"

	Vệ Trọng Vấn nói bỗng nhiên xoay người, ở những người khác ánh mắt kinh ngạc xuống xông hướng Thông U huyền giới.

	Mà sau lưng hắn, Dương Hổ cùng Bộ tiên sinh cũng vội vàng đuổi theo.

	"Học viện Thông U e sợ làm sao cũng không nghĩ ra, lần này muốn ra tay với bọn họ không ngừng một cái ngũ trọng thiên, mà là hai vị!"
Kết chương.