Chương 1688: Hắc Ám chủng giáng lâm! Tai nạn! Thí Huyết Ma Tôn! (cầu phiếu!)

Vặn vẹo, hỗn loạn, tà ác, vô tự. . .

Khi mọi người phản ứng lại, hắc sắc quang mang phía sau vết nứt không gian kia tựa hồ lập tức. . . Thay đổi!

Vốn là nhuận vật nhỏ im ắng, để người không dễ dàng phát giác.

Bây giờ lại là không giấu giếm, đem ác ý khủng bố mà nồng đậm kia khuếch tán mà ra, tràn ngập phiến thiên địa này.

Không phải Vương Đằng quá mức chủ quan, mà là đối phương quá xảo trá.

Từ lúc bắt đầu, tôn Ma Thần kinh khủng kia liền không có công khai hiển lộ ra ác ý của nó.

Nếu không không có khả năng giấu giếm được ba vị nguyên lão.

Sự xảo trá của đối phương không phải là hướng về phía Vương Đằng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nho nhỏ này mà đến, mà là hướng về phía ba vị nguyên lão đi.

Tôn Ma Thần kia rõ ràng biết tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có Thần cấp tồn tại, nếu như ngay từ đầu liền thể hiện ra ác ý kia không có che giấu chút nào, nhất định không cách nào lấy được thành quả.

Cho nên nó liền áp dụng phương thức quỷ dị mà im ắng như vậy, để một số người tại trong lúc bất tri bất giác bị tinh thần hỗn loạn kia của nó xâm nhiễm.

Kể từ đó, không ít Võ Giả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bên này liền sẽ tự mình lâm vào trong hỗn loạn.

Hắc Ám chủng tự nhiên liền có cơ hội để lợi dụng!

"MMP đường đường Ma Thần cấp tồn tại, vậy mà không giảng võ đức như thế!" Vương Đằng nhìn lên bầu trời khe hở không gian kia, phảng phất nhìn thấy một tròng mắt xảo trá vô cùng, nhịn không được xổ một câu nói tục.

Ma Thần a!

Đây chính là tồn tại cấm kỵ ở trong Hắc Ám chủng, thân phận cỡ nào, thế mà làm ra hành vi bỉ ổi bậc này, ai có thể nghĩ ra được?

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một đạo tinh thần cường đại đột nhiên hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đến, khiến tinh thần hắn rung mạnh, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch một mảnh.

"Đậu xanh. . . Phốc!"

Còn không kịp chửi một câu, một ngụm máu tươi liền nhịn không được từ trong miệng phun ra.

Vương Đằng sắc mặt khó coi, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phóng ra kim quang óng ánh, ngăn cản tinh thần ba động hỗn loạn cường hoành vô cùng kia. . .

"Hỗn trướng!"

Một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng Đan Trần nguyên lão truyền ra, tinh thần ba động cường đại từ trên người hắn đột nhiên bộc phát, đem tinh thần hỗn loạn kia chặn xuống.

Vương Đằng lúc này mới cảm thấy gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nhưng đầu vẫn như cũ là từng trận đau nhức, tựa như bị mấy trăm cây cương châm ngạnh sinh sinh cắm vào.

【 thật đau đến không muốn sống 】 JPG!

"Vương Đằng, ngươi không sao chứ?" Nhạc Yên bay tới, lập tức đỡ lấy hắn thân thể lảo đảo, lo lắng hỏi.

Nàng không biết Vương Đằng vừa rồi kinh lịch cái gì, nhưng nhìn thấy hắn bộ dáng này, liền biết trên người hắn nhất định là xảy ra chuyện gì, không thì không đến mức đột nhiên như thế.

"Không có việc gì, còn không chết được." Vương Đằng cắn răng nói.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Cổ La sắc mặt ngưng trọng bay tới, hỏi.

"Còn không phải tôn Ma Thần kia, thật mẹ nó không muốn mặt, vậy mà đối với ta một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nho nhỏ động thủ." Vương Đằng hung hăng phỉ nhổ nói:

"Phi, không muốn mặt!"

"? ? ?"

Cổ La cùng Nhạc Yên hai người đưa mắt nhìn nhau, nhưng trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này thế mà bị Ma Thần công kích rồi? !

Chủ yếu nhất chính là, sau khi bị công kích, hắn lại còn có thể nhảy nhót tưng bừng, ở đây mắng chửi người?

Làm sao làm được?

Vương Đằng không biết hai người đang suy nghĩ gì, tựa hồ cảm thấy mắng hai câu còn chưa đủ hả giận, lại hướng về phía vết nứt không gian trên bầu trời giơ ngón tay cái lên, sau đó xoay ngược.

". . ." Cổ La cùng Nhạc Yên hai người quả thực bị động tác của hắn kinh đến.

"Ngươi không muốn sống." Nhạc Yên liền vội vàng đem ngón tay của hắn kéo lại, lo lắng thấp giọng nói.

Đây chính là Ma Thần a, tồn tại cấm kỵ, Vương Đằng thế mà đối với một tôn Ma Thần này làm ra loại động tác bất kính này, liền không sợ đối phương lại ra tay với hắn sao?

"Sợ cái gì, đây không phải còn có ba vị nguyên lão tại nha." Vương Đằng không thèm để ý nói.

". . ." Ba vị nguyên lão.

"Ngươi cũng bớt lo một chút đi, ba vị nguyên lão bây giờ đâu rảnh lo lắng ngươi." Nhạc Yên bất đắc dĩ nói.

"Vương Đằng huynh, ngươi thật là được." Cổ La nhịn không được trợn mắt.

Vương Đằng cũng không nói gì thêm nữa, giữa hắn cùng Ma Thần chênh lệch quá lớn, lúc này khẳng định báo không được thù, chỉ có thể trước ghi tạc trên tiểu sổ sách.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Giờ phút này, trên quảng trường phía dưới, có thể nói là hỗn loạn tưng bừng.

Từng cái Võ Giả như phát cuồng hướng phía người bên người công kích, những người này đến từ các phương thế lực vũ trụ, có là Võ Giả đơn thuần, có lại là thiên tài phó chức nghiệp, nhưng không biết lúc nào thì bắt đầu, đều bị tinh thần hỗn loạn kia xâm nhiễm, trở nên điên cuồng.

Võ Giả bốn phía lập tức phản ứng lại, nhao nhao xuất thủ trấn áp những người phát cuồng.

Người bị xâm nhiễm, cơ bản đều là Võ Giả cảnh giới hơi yếu một ít, cái này miễn cưỡng xem như một tin tức tốt.

Nhưng vấn đề cũng theo đó mà tới.

Những người này phần lớn là vô tội, thậm chí có không ít thiên tài, tự nhiên không có khả năng tùy tiện giết chết, độ khó xử lý liền gia tăng không ít.

"Cái này. . . Nhiều người phát cuồng như vậy, bây giờ nên làm gì?" Nhạc Yên chưa bao giờ thấy qua tình hình như vậy, lúc này lại có vẻ hơi hoảng loạn lên.

"Muốn trấn áp những người này, cũng không dễ dàng như vậy." Cổ La sắc mặt ngưng trọng nhìn bốn phía người, bất đắc dĩ nói.

A! A! A. . .

Đột nhiên có tiếng kêu thảm thiết vang lên, hiển nhiên có người bị người phát cuồng công kích.

Những người phát cuồng kia như là mất đi nhân tính, vậy mà hướng phía người bốn phía khàn giọng mà đi.

Loại phương thức công kích như là dã thú không muốn sống kia, để rất nhiều người chống đỡ không được.

Không ít người đều là phó chức nghiệp giả, nơi nào thấy qua loại tràng diện này, trong nháy mắt liền lâm vào hạ phong.

Nhạc Yên nhìn một màn này, lập tức sắc mặt trắng bệch, trong miệng thậm chí nhịn không được nôn khan một chút.

Người nàng giết cũng không ít, nhưng là tràng diện người ăn người, lại vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đừng nói là nàng , người bình thường gặp qua loại tràng diện này, đã sớm nôn ào ào.

Liền ngay cả Cổ La, lúc này cũng không nhịn được nhíu mày.

Hắn tại Cổ Hồng cương vực thân phận không đơn giản, cũng là chưa từng thấy qua hình ảnh huyết tinh, tà ác như vậy, lập tức cảm thấy một chút khó chịu.

"Các ngươi chẳng lẽ cho tới bây giờ chưa từng thấy qua a?" Vương Đằng hồ nghi nhìn hai người.

"Ngươi thấy qua?" Cổ La cùng Nhạc Yên hai người trăm miệng một lời mà hỏi.

"A nói nhảm, ta cũng không biết thấy bao nhiêu lần." Vương Đằng trợn mắt, bất đắc dĩ nói: "Hai người các ngươi thật đúng là nuông chiều từ bé a."

Cùng so sánh, hắn cảm thấy mình quả thực chính là rể cỏ không thể lại rể cỏ.

Cổ La cùng Nhạc Yên hai người nghe vậy, lập tức sắc mặt hồ nghi nhìn Vương Đằng, trong lòng âm thầm suy đoán hắn đến cùng trải qua cái gì?

Ông!

Nhưng vào lúc này, một mảnh bạch quang đột nhiên từ một phương hướng nào đó nở rộ mà ra, một cỗ Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm khuếch tán ra, khiến bốn phía không ít người phát cuồng yên tĩnh trở lại.

"Có Quang Minh Võ Giả xuất thủ!" Nhạc Yên thần sắc chấn động.

"A, hình như là Bạch Tiên Nhi." Cổ La mắt sáng lên, lập tức chú ý tới một thân ảnh nơi xa.

Vương Đằng mắt sáng lên, cũng là trông thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Bất quá nàng một người giống như có chút chống đỡ không được." Nhạc Yên lập tức lại nhíu mày, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt hướng phía bầu trời xa xăm quét tới, con mắt lập tức sáng lên.

Đan Trần nguyên lão đám người quả nhiên rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí.

"Nhặt!"

Hắn không nghĩ nhiều, lập tức đem tinh thần niệm lực mình tấn thăng khuếch tán mà ra, hướng phía nơi xa càn quét mà đi.

Khoảng cách có chút xa, đối với hắn bây giờ đến nói khó tránh khỏi có chút phí sức.

"Ai!" Vương Đằng nhịn không được thở dài, Đan Trần nguyên lão đem hắn vung xa như vậy làm cái gì, hiện tại nhặt thuộc tính đều phí sức như thế.

Mà lại không gian phía trước cực không ổn định, tinh thần niệm lực của hắn cũng không dễ lan tràn đi qua, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị vết nứt không gian kéo vào trong đó.

May mà hắn có không gian thiên phú, có thể cực kỳ nhạy cảm cảm giác được vết nứt không gian tồn tại, chỉ cần cẩn thận một điểm, ngược lại cũng sẽ không có chuyện.

Tốn hao một phen công phu, tinh thần niệm lực của Vương Đằng rốt cục chạm đến thuộc tính bọt khí nơi xa, lập tức đem nó nhặt về.

Tinh thần niệm lực của hắn liền giống như hóa thành một đầu tiểu xà linh hoạt, xuyên qua giữa từng cái vết nứt không gian giống mạng nhện khuếch, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía đều nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3200 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3800 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *13500 】

【 Bất Hủ chi lực *100 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *4500 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *4000 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *18000 】

【 Bất Hủ chi lực *120 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3500 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *5100 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *15000 】

【 Bất Hủ chi lực *150 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, khiến trong mắt của hắn không khỏi toát ra kinh hỉ chi ý.

Vực Chủ cấp tinh thần!

Lượng lớn Vực Chủ cấp tinh thần!

Những tinh thần thuộc tính này đều đến từ những Bất Hủ cấp tồn tại kia, tinh thần cảnh giới của bọn hắn tự nhiên không chỉ Vực Chủ cấp, cho nên tại dưới hệ thống chuyển đổi, tinh thần thuộc tính thuộc tính giá trị trong mỗi một cái thuộc tính bọt khí đều cực kì không ít.

Trong sát na, tinh thần thuộc tính của Vương Đằng bắt đầu tăng vọt lên, phương diện này hắn lúc này không chú ý tới, nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được, tinh thần hắn nguyên bản tiêu hao nghiêm trọng lại một lần nữa đạt được bổ sung.

Liền ngay cả cảm giác đau nhói sau khi bị Ma Thần tinh thần xung kích lưu lại, lúc này cũng tan rất nhiều.

"Thoải mái!"

Vương Đằng thoải mái không khỏi híp mắt lại.

Tinh thần lực trong tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn lưu chuyển, dung nhập vào trong "Lỗ đen", hắn trong nháy mắt cảm thấy một cỗ ý lạnh như băng, trong nháy mắt làm dịu đau nhức của hắn.

Cùng lúc đó, còn có các loại Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính bọt khí, cũng là chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, làm Tinh Thần Nguyên Lực của hắn đạt được bổ sung.

Những Ngũ Hành Tinh Thần Nguyên Lực này vốn là đã không cách nào lại cho Vương Đằng cung cấp tăng lên trên cảnh giới, tác dụng rất có hạn, nhưng là bây giờ tại dưới tình huống Nguyên Lực của Vương Đằng tiêu hao nghiêm trọng, những Nguyên Lực thuộc tính này lại tới đúng lúc.

Chỉ bất quá trong mấy hơi thở ngắn ngủi, trạng thái của Vương Đằng ngay lập tức khôi phục lại.

Cuối cùng chính là Bất Hủ chi lực!

Theo những Bất Hủ chi lực này dung nhập, Bất Hủ chi lực Vương Đằng nắm giữ trong nháy mắt tăng lên rất nhiều.

"Ngươi!" Nhạc Yên cùng Cổ La hai người trợn mắt hốc mồm.

Trong mắt bọn hắn, Vương Đằng vừa rồi rõ ràng còn là một bộ dáng vẻ sắc mặt cực kì tái nhợt, nhưng trong nháy mắt, sắc mặt của hắn vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục hồng nhuận.

Quả thực gặp quỷ!

"Ta đã nói, ta khôi phục rất nhanh." Vương Đằng cười nói.

". . ." Hai người trực tiếp mộng bức.

Đây là rất nhanh sao?

Quả là nhanh đến mỗi biên được không, các Võ Giả kia, hoặc là phó chức nghiệp giả có thể giống hắn khôi phục nhanh như vậy?

Cho dù là phục dụng đan dược khôi phục, cũng không có nhanh như vậy đi!

Hai người cảm thấy tam quan của mình đều bị phá vỡ!

Vương Đằng không để ý hai người, sắc mặt nghiêm túc nhìn quanh một vòng, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực trong thể nội trong nháy mắt bộc phát ra.

Chỉ thấy hắn vung tay lên, một mảnh quang vũ bỗng dưng sinh ra, lập tức hướng phía dưới rơi xuống.

Thánh Quang Tịnh Hóa!

Quang Minh hệ chiến kỹ từ chỗ Bạch Tiên Nhi đạt được, lúc này vừa vặn có đất dụng võ.

Môn Quang Minh hệ chiến kỹ này cũng không đơn thuần là trị liệu các loại thương thế đơn giản như vậy, nó tác dụng chủ yếu nhất vẫn là tịnh hóa hắc ám chi lực.

Bởi vậy tại dưới tác dụng của 【 Thánh Quang Tịnh Hóa 】của Vương Đằng, phía dưới không ít người phát cuồng lập tức khôi phục lại, con mắt bọn hắn nguyên bản đỏ tươi hỗn loạn dần dần khôi phục một chút lý trí, ngạc nhiên nhìn bốn phía, tựa hồ còn chưa rõ ràng chính mình vừa rồi đến cùng làm cái gì.

"Đây là. . ."

Đám người ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, mừng rỡ không thôi.

"Vương Đằng!"

"Là Vương Đằng!"

"Hắn là Quang Minh hệ Võ Giả, vừa vặn có thế khắc chế hắc ám chi lực."

"Quá tốt, nguyên bản chỉ có Bạch Tiên Nhi một người, chỉ có thể chiếu cố được một mảnh khu vực nhỏ, hiện tại lại thẻm một cái Vương Đằng, khẳng định rất nhanh liền có thể xua tan hắc ám chi lực."

. . .

Người đến từ các phương thế lực lúc này cũng không khỏi đem hi vọng ký thác vào trên thân Bạch Tiên Nhi cùng Vương Đằng, đối mặt hắc ám chi lực, không có năng lực nào so với Quang Minh Võ Giả càng hữu hiệu.

Bạch Tiên Nhi nơi xa cũng là hướng phía Vương Đằng nhìn tới, đôi mắt đẹp cùng ánh mắt Vương Đằng ở giữa không trung giao hội một chút.

Bất quá lúc này hai người đều không có nói gì, một lòng chỉ ở trên xua tan hắc ám chi lực.

Cùng lúc đó, còn có mấy cái Quang Minh hệ Võ Giả xuất hiện, sử dụng thủ đoạn của riêng mình, vì Võ Giả xung quanh xua tan hắc ám chi lực.

Duy nhất khiến người tiếc nuối là, hiệu suất của bọn hắn không bằng Vương Đằng cùng Bạch Tiên Nhi hai người.

Bởi vậy chủ lực vẫn là Vương Đằng cùng Bạch Tiên Nhi hai người, mấy vị Quang Minh hệ Võ Giả khác thì là làm phụ trợ, cũng là phối hợp không tệ.

Theo đám người huy sái Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực giống như không cần tiền, phía dưới người khôi phục lý trí càng ngày càng nhiều, tràng diện hỗn loạn kia rốt cục đạt được một chút khống chế.

Vương Đằng vừa thở dài một hơi.

Nhưng mà. . .

Rống! Rống! Rống. . .

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến trận trận thanh âm gầm thét.

Vương Đằng giật mình trong lòng, vội vàng hướng phía bầu trời nhìn tới, sắc mặt lập tức đại biến.

Cái tiếng rống kia cũng không khủng bố như tiếng rống của Ma Thần vừa rồi, nhưng là nghe tại trong tai mọi người, nhưng cũng là tựa như đất bằng kinh lôi, làm cho trái tim tất cả mọi người đều là không khỏi nhanh chóng truỵ xuống.

Chỉ thấy từng cái điểm đen ở phía sau vết nứt không gian xuất hiện, lít nha lít nhít, đang không ngừng phóng đại.

Hắc Ám chủng muốn sớm giáng lâm! ! !

Rất nhiều người tinh thần hơi cường đại cũng là ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đám người không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn đám Hắc Ám chủng vô cùng vô tận kia xuyên qua vết nứt không gian, nhanh chóng giáng lâm giới này.

Đan Trần nguyên lão đám người cực lực muốn thu hẹp khe hở không gian kia, đáng tiếc tôn Ma Thần đối diện lại là gắt gao đem nó chống đỡ, để bọn hắn vô kế khả thi.

Rống! Rống! Rống. . .

Tiếng gào thét kinh khủng vang vọng ở trong thiên địa, các loại Hắc Ám chủng quen thuộc, xa lạ một mảnh đông nghìn nghịt, xuất hiện trên bầu trời.

Một cỗ hắc ám chi lực nồng đậm trong nháy mắt tại phiến thiên địa này tràn ngập mà ra.

Tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được, bầu trời tựa hồ hoàn toàn thay đổi.

Trở nên lạ lẫm, trở nên tà ác, trở nên càng thêm hắc ám, tinh thần bị che khuất, lại cũng không nhìn thấy nửa điểm tinh quang.

Bóng tối vô tận, tựa như là bao phủ tại trong lòng mọi người.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cùng lúc đó, mấy cỗ khí thế vô cùng cường đại, trong nháy mắt từ trong đám Hắc Ám chủng kia bộc phát.

"Thượng vị Ma Tôn cấp!"

Từng đạo thanh âm kinh hãi muốn chết trong đám người nổ tung.

Loại khí thế cường đại kia, đám người liếc mắt liền có thể nhìn ra, tuyệt đối là thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng.

Mà lại số lượng thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, thình lình đạt tới hơn năm cái.

Hắc Ám chủng thế mà lập tức xuất động năm tôn Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, bọn chúng quả nhiên đến có chuẩn bị, chuẩn bị thực sự quá mức đầy đủ một chút, nói không phải sớm dự mưu, đều không có người tin tưởng.

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười to đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy trong đám Hắc Ám chủng kia, mấy đạo thân ảnh to lớn cầm đầu đạp không mà đứng, toàn thân tản ra khí thế kinh khủng, từng đôi đôi mắt tà ác, bất tường bễ nghễ tứ phương, trong băng lãnh mang theo hờ hững.

Cho dù là nhìn trên trăm vị Bất Hủ cấp tồn tại trước mặt, thậm chí ba vị nguyên lão dạng này Thần cấp tồn tại, ánh mắt kia vẫn là tràn ngập khinh miệt cùng khinh thường.

Tựa hồ ở trong mắt chúng, mặc kệ là ai, đều chẳng qua là sâu kiến, đều là sinh mệnh bọn hắn muốn thu gặt.

Ba vị nguyên lão sắc mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, cho dù là bọn hắn, giờ phút này cũng rốt cục cảm thấy một chút bất lực.

Thời gian Hắc Ám chủng giáng lâm nhanh hơn trong dự đoán của bọn hắn, tôn Ma Thần cự trảo kia vừa đem vết nứt không gian mở rộng quá nhiều, đủ để cho Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng thông qua.

"Phiền phức!" Thiên Viêm tôn giả sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Hắc Ám chủng, phía trước trầm giọng nói.

Hai vị Tôn Giả khác cũng không nói chuyện, nhưng là từ vẻ mặt ngưng trọng trên mặt bọn họ liền có thể nhìn ra, tình huống đúng là đến thời khắc cực kì nghiêm trọng.

Các Bất Hủ cấp tồn tại phía sau tất cả đều lâm vào một mảnh trầm mặc, cho dù là bọn hắn, cũng chưa bao giờ thấy thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng số lượng đông đảo như thế.

Nhất thời, bầu không khí căng cứng tới cực điểm.

Vương Đằng nhìn thấy tình hình trên bầu trời, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nếu như có thể mà nói, hắn bây giờ liền muốn quay người chạy trốn.

Loại tràng diện này đã hoàn toàn vượt khỏi năng lực chưởng khống của hắn.

Hắn một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, căn bản là không nhúng tay vào được a.

"Nhiều Hắc Ám chủng như vậy!" Nhạc Bàn yết hầu nhấp nhô, chỉ cảm thấy trong miệng một mảnh khô khốc, thanh âm đều trở nên khàn khàn.

"Đây. . . Đây quả thực là một tràng. . . Tai nạn a!" Đan Quảng khuôn mặt đắng chát, trong miệng chật vật phun ra hai chữ tai nạn.

Nhưng chính là hai chữ này, lại giống như nặng ngàn cân, suýt chút nữa làm hắn không cách nào nói ra được.

Bốn phía gia chủ gia tộc hạch tâm khác, giờ phút này cũng là sắc mặt ngưng trọng vô cùng, cùng thần sắc của Nhạc Bàn cùng Đan Quảng không có sai biệt.

Đúng!

Tai nạn!

Đây chính là một tràng tai nạn!

Cho dù là tại trên vực ngoại chiến trường chống cự Hắc Ám chủng tuyến đầu nhất, một tôn Hạ vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng cũng đều là tồn tại cực kì hiếm thấy, sẽ không tùy tiện xuất hiện.

Bởi vì một khi Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn tới Bất Hủ cấp tồn tại của quang minh trận doanh.

Nhưng hôm nay Hắc Ám chủng căn bản không quản những chuyện này.

Ngay cả Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, đều lập tức xuất hiện năm tôn.

Càng không nói Hạ vị cùng Trung vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng!

Thậm chí còn có phía sau khe hở không gian, Ma Thần. . . nhìn chằm chằm! ! !

Đan Quảng đám người chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có Hắc Ám chủng cưỡng ép đánh vào nơi này.

Phải biết, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thế nhưng là một trong mấy nơi an toàn nhất trong vũ trụ a.

Đến cùng là chỗ nào không đúng?

Những Hắc Ám chủng này chẳng lẽ là điên rồi sao?

Bất kể nhìn thế nào, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không phải địa phương dễ dàng đánh hạ như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đối với tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh khởi xướng chiến tranh, cho dù là công ty Vũ Trụ Giả Lập quái vật khổng lồ như thế, chỉ sợ cũng không dám.

Nhưng hôm nay, chuyện hoang đường như vậy, vẫn là phát sinh.

Đan Lưu kia quả thực là điên, hắn thế mà đem Hắc Ám chủng dẫn vào, thậm chí còn man thiên quá hải, tham gia giao lưu hội tranh tài lần này, mà không bị phát hiện, quả thực để người khó có thể tin.

Tất cả những điều này, đều để mọi người ở đây cảm thấy một loại hoang đường cùng đáng sợ.

Hắc Ám chủng đến cùng chuẩn bị bao lâu, mới có hôm nay cử động điên cuồng như vậy, quả thực suy nghĩ cực sợ!

"Ta chính là Thí Huyết Ma Tôn!"

Lúc này, tôn Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng cầm đầu kia đột nhiên mở miệng, thanh âm băng lãnh chậm rãi truyền ra: "Nhớ tên ta, người hôm nay đồ diệt các ngươi, chính là ta!"

Tất cả mọi người nghe vậy, sắc mặt đều là khó coi tới cực điểm.

Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng này quá mức phách lối, vậy mà muốn đồ diệt tất cả mọi người ở đây, căn bản chính là coi bọn hắn là thịt cá trên thớt gỗ.

Loại miệt thị không che giấu chút nào, làm cho tất cả mọi người đều là lửa giận ngút trời, mỗi một cái đều là phẫn nộ đến cực điểm nhìn đầu Thí Huyết Ma Tôn kia.

"Làm càn!"

Thiên Viêm tôn giả là người tính tình nóng nảy, trực tiếp giận dữ, đôi tròng mắt phóng ra thần quang cực hạn, băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương.

Thí Huyết Ma Tôn nhìn hắn, lại chỉ là cười lạnh.

"Ma Thần, các ngươi muốn nhấc lên chiến tranh sao?" Đan Trần nguyên lão nhìn chằm chằm tôn Ma Thần phía sau vết nứt không gian, trầm giọng nói.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một trận tiếng cười chói tai đột nhiên từ phía sau khe hở truyền đến, không giống nhân loại.

"Các ngươi vẫn là ngây thơ như thế, chúng ta sinh ra chính là vì chiến tranh cùng hủy diệt, e ngại chiến tranh chính là bọn ngươi, không phải chúng ta."

"Chiến tranh đối với chúng ta mà nói, bất quá là một trận trò chơi đầy thú vị!"

"Ngươi!" Đan Trần nguyên lão ba người con ngươi co vào, cứ việc sớm liền biết đáp án, nhưng lại một lần nữa nghe được lời nói khinh miệt không che giấu chút nào như vậy, trong lòng bọn họ vẫn là không nhịn được chìm đến đáy cốc.

Những Hắc Ám chủng này tự xưng là là mặt tối cực đoan của thế giới này, sinh ra chính là vì hủy diệt hết thảy, phảng phất đứng tại điểm cao sinh mệnh bình phán hết thảy.

Đối với sinh mệnh của quang minh chính doanh đến nói, chuyện này căn bản là không thể nào tiếp thu được.

"Chiến tranh cùng hủy diệt!" Vương Đằng ánh mắt chớp động, đối với những lý niệm điên cuồng này của Hắc Ám chủng, hắn cũng không xa lạ gì, nhưng nhưng vẫn là lần đầu từ trong miệng một tôn Ma Tôn cấp bậc Hắc Ám chủng nghe nói, nội tâm đột nhiên có một loại trải nghiệm khác, như có minh ngộ.

Một tia cảm ngộ kỳ diệu đột nhiên hiển hiện trong lòng của hắn, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía trắng cùng đen giới hạn rõ ràng kia.

Vì sao lại xuất hiện cực đoan dạng này?

Thế giới này đến cùng làm sao rồi?

Tại cảm ngộ kia qua đi, từng cái nghi vấn lại hiện lên ở trong lòng Vương Đằng.

"Thí Huyết! Bắt đầu đi!"

Tôn Ma Thần kia không tiếp tục để ý tới Đan Trần nguyên lão ba người, thanh âm băng lãnh ầm vang truyền ra.

"Vâng, Ma Thần đại nhân!" Thí Huyết Ma Tôn trong mắt quang mang màu đỏ tươi lóe lên, trên mặt lộ ra dữ tợn chi ý, trong miệng bỗng nhiên truyền ra một tiếng hét lớn băng lãnh:

"Giết!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, Hắc Ám chủng sau người nó rốt cục không còn kiềm chế, trong nháy mắt bộc phát ra sát ý mãnh liệt, hưng phấn vô cùng xông hướng Nhân tộc Võ Giả phía dưới, triển khai giết chóc điên cuồng.

Đám người phía dưới lập tức lâm vào trong một mảnh hỗn loạn cùng khủng hoảng to lớn.

Cục diện vừa mới ổn định lại, lại lần nữa phát sinh nghịch chuyển, thậm chí so với trước đó còn khốc liệt hơn, rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng, liền bị Hắc Ám chủng trên bầu trời nhào xuống xé thành mảnh nhỏ, mùi máu tanh nồng nặc lập tức bay lên tận trời.
Kết chương.