Chương 502: Kỳ quái Hình Sâm.

	.

	"Đợi chút nữa!"

	Ngay tại Lâm Tễ Trần muốn động thủ lúc, Sở Hồng Lăng đột nhiên lên tiếng.

	"Ta thua, bỏ quyền." Sở Hồng Lăng thần sắc lạnh nhạt nói.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, nói: "Cái gì? Ngươi HP cơ bản không chút rơi, làm sao lại thua? Ta cho ngươi biết, ta cũng không có muốn ngươi để cho ta a."

	Sở Hồng Lăng khổ sở nói: "Tay ta đoạn ra hết, át chủ bài đều dùng hết, pháp lực cũng mau hết sạch, nhiều như vậy cố gắng, chỉ đánh ngươi hơn một vạn máu."

	"Cái này còn đánh cái gì, tiếp tục đánh xuống, cũng chính là pháp lực đánh hụt, sau đó dựa vào kếch xù phòng ngự, bị ngươi một kiếm một kiếm tra tấn, ta cũng không muốn dạng này thua, còn không bằng sớm một chút nhận thua."

	Lâm Tễ Trần im lặng, nhả rãnh nói: "Ngươi đem ta khiến cho chật vật như vậy, xong việc liền bỏ quyền? Ta còn chưa báo phục hồi đến đâu, không được không được, ngươi không thể bỏ quyền!"

	Lâm Tễ Trần trong lòng khổ a, bị cô gái nhỏ này đè xuống đánh lâu như vậy, thật vất vả chăm chú chuẩn bị xoay người nông nô đem ca hát, nàng lại nói không đánh?

	Cái này rất giống bạn gái câu dẫn ngươi, các loại dụ hoặc, các loại trêu chọc.

	Chờ đem ngươi khiến cho dục hỏa đốt người liền muốn xách thương lên ngựa thời điểm, nàng tới một câu: Ta đến thân thích? ? ? ?

	Loại cảm giác này, tương đương thao đản! Hắn không tiếp thụ!

	Sở Hồng Lăng hé miệng mỉm cười, điềm đạm đáng yêu nói: "Chúng ta thế nhưng là hảo bằng hữu, ngươi nhất định phải cùng ta liều chết đánh cược một lần a? Ngươi nhẫn tâm a?"

	Lâm Tễ Trần nhất thời im lặng, chỉ còn lại cười khổ.

	Người ta kỳ thật muốn bỏ quyền căn bản cũng không cần trải qua hắn đồng ý, nói như vậy cũng chỉ là đùa giỡn một chút mà thôi.

	"Được rồi, tùy ngươi lạc, bất quá ngươi bỏ quyền luôn cảm giác ta có chút thắng mà không võ a." Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nói.

	"Làm sao lại thế, người sáng suốt cũng nhìn ra được, ta chính là Trình Giảo Kim, tam bản phủ vung mạnh xong, liền không có gì dùng, lại nói, ta một phật tu, đơn giản chính là có thể chịu tổn thương mà thôi, nghĩ thật đem ngươi cái này Đại Kiếm Thần xử lý, vậy quá làm khó ta."

	Sở Hồng Lăng nói, đột nhiên cười khanh khách bay đến Lâm Tễ Trần bên người, lóe hai tròng mắt quyến rũ.

	"Ta bỏ quyền cũng bớt đi ngươi tốn sức, sẽ còn bại lộ lá bài tẩy của mình cùng tuyệt học, xem như lại giúp ngươi một vấn đề nhỏ đúng không?"

	Lâm Tễ Trần giương mắt, cảnh giác nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Sở Hồng Lăng cười nói: "Không có gì, chính là muốn nhờ ngươi giúp ta một chuyện."

	"Gấp cái gì?"

	"Theo giúp ta đi một chuyến Phật Tông ta sẽ nói cho ngươi biết."

	"Ta muốn so thi đấu a, đại tỷ ."

	"Ta biết, ta nói là chờ tranh tài kết thúc, ngươi đến Phật Tông tìm ta."

	"Tốt a." Lâm Tễ Trần đáp ứng xuống.

	Mặc dù không biết gấp cái gì, nhưng Lâm Tễ Trần vốn là thiếu Sở Hồng Lăng ân tình, nàng cầu mình hỗ trợ, hắn đương nhiên cũng phải đáp ứng.

	"Vậy liền nói xong a, không gặp không về."

	Sở Hồng Lăng cười khoát tay, sau đó quả quyết lựa chọn bỏ quyền.

	Tranh tài từ Lâm Tễ Trần đạt được thắng lợi.

	Mặc dù cái này thắng lợi khẳng định là của hắn, nhưng cứ như vậy thắng, luôn cảm thấy có chút uất ức.

	Ai, được rồi, ai bảo Sở Hồng Lăng là bạn hắn đâu.

	Khán giả cũng không nghĩ tới tranh tài sẽ lấy loại phương thức này kết thúc, bọn hắn chính thấy nhiệt huyết đây, cái này đột nhiên kết thúc, để mọi người kinh ngạc không thôi.

	"Tấm màn đen a? Giả thi đấu giả thi đấu!"

	"Giả em gái ngươi a, không có nghe Sở Hồng Lăng nói nha, nàng kỹ năng đều thả xong, pháp lực cũng rỗng, không đầu hàng cũng là thua."

	"Không sai, phật tu chính là thịt, thật muốn đánh qua Lâm Tễ Trần, là nghĩ nhiều."

	"Lâm đại thần bất quá là ngay từ đầu không có xuất toàn lực , chờ hắn muốn động thật thời điểm, người ta muội tử đã không chơi."

	"Ha ha ha, lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Tễ Trần kinh ngạc, thật đúng là thoải mái a."

	"Sở Hồng Lăng ta yêu! Lại xinh đẹp thực lực còn mạnh hơn, ta tuyên bố, nàng là ta lão bà!"

	. . . .

	Khán giả nghị luận, cũng không có ảnh hưởng đến Lâm Tễ Trần.

	Hắn tạm thời rời khỏi bí cảnh lôi đài, bắt đầu xem xét người chơi khác trực tiếp ở giữa.

	Trước nhìn chính là Cố Thu Tuyết, rất không khéo, nàng gặp phải là Lệnh Tình.

	Cơ hồ không có bất ngờ, Lệnh Tình nhẹ nhõm đem Cố Thu Tuyết cho đánh bại.

	Lâm Tễ Trần không có ngạc nhiên, vú em gặp được thích khách, vậy đơn giản là tú tài gặp quân binh, hoàn toàn là bị đè lên đánh.

	Còn tốt, Cố Thu Tuyết giữ vững được rất lâu mới ngã xuống, cũng coi như bảo vệ y tu nghề nghiệp tôn nghiêm.

	Mà hắn lại nhìn về phía Nhậm Lam trực tiếp ở giữa, nàng gặp phải là thương thứ nhất tu Nhiếp duệ.

	Hai người đánh nhau có thể xưng đặc sắc tuyệt luân, các loại thủ đoạn ra hết, cuối cùng ác chiến hơn nửa giờ, Nhậm Lam lại lần nữa cầm xuống thắng lợi!

	Mà đổi thành một bên, Giang Lạc Dư cái này thứ nhất pháp tu, xứng đôi đến Trần Uyên.

	Trần Uyên mặc dù không phải thứ nhất Kiếm Thần.

	Nhưng nếu như không phải Lâm Tễ Trần, hắn ổn thỏa thứ nhất Kiếm Thần bảo tọa.

	Thực lực cũng không thể so với những nghề nghiệp khác thứ nhất yếu, cho nên không có gì lo lắng giết vào mười vị trí đầu.

	Mà bởi vì chức nghiệp khắc chế, cuối cùng Giang Lạc Dư vẫn là không địch lại Trần Uyên, tiếc nuối lạc bại.

	Giang Lạc Dư gần nhất cũng là không có thời gian đi tăng cao tu vi, nàng vừa cầm xuống Kiến Bang Lệnh bài đánh xuống lãnh địa chiến, một mực chuyên tâm đang phát triển nhà mình lãnh địa, còn muốn vội vàng chiêu tân người.

	Gần nhất nàng cùng Tô Uyển Linh loay hoay ngay cả nói chuyện với Lâm Tễ Trần nói chuyện trời đất thời gian đều không có, Giang Lạc Dư quá muốn đem Nguyệt Ảnh công hội phát triển.

	Dưới cái nhìn của nàng, công hội thứ nhất, cho nên đối trận này Thăng Tiên đại hội cũng không có quá mức để ý.

	Trừ cái đó ra, còn có đệ nhất cung tu chiêu với thiên cùng đệ nhất Phủ Tu Hình Sâm đối chiến, đồng dạng phi thường đặc sắc, hai người kịch chiến gần một giờ, mới kết thúc.

	Cuối cùng là Hình Sâm cầm xuống thắng lợi.

	Bất quá Lâm Tễ Trần chú ý tới Hình Sâm tựa hồ tâm sự nặng nề, vô tâm ham chiến, thực lực phát huy đoán chừng ngay cả bảy thành đều không có ra.

	Nếu không cung tu loại này viễn trình nghề nghiệp là bị áp chế, Hình Sâm không có lý do muốn đánh lâu như vậy.

	Trận đấu thứ nhất toàn bộ kết thúc, năm người đứng đầu ra lò.

	Hình Sâm, Lệnh Tình, Lâm Tễ Trần, Nhậm Lam, Trần Uyên.

	Lệnh Tình là Chiến Thần công hội người, mười vị trí đầu bên trong, chiêu với thiên cũng là chiến thần người.

	Có thể thấy được Chiến Thần công hội hoàn toàn chính xác cao thủ nhiều như mây.

	Trái lại Nguyệt Ảnh, hi vọng cuối cùng Giang Lạc Dư, cũng bị đào thải, mặc dù cũng phía trước mười.

	Nhưng năm vị trí đầu trong cao thủ, không có Nguyệt Ảnh người.

	Đương nhiên, nếu như Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đều coi là, ngược lại là không có tâm bệnh.

	Bất quá nghe Sở Hồng Lăng nói, Giang Lạc Dư gần nhất đang cùng nàng tiếp xúc, nghĩ bỏ ra nhiều tiền mời nàng gia nhập Nguyệt Ảnh, Sở Hồng Lăng đang suy nghĩ.

	Trừ cái đó ra, cái khác Top 100 người chơi cũng tại từng người tự chiến, tranh đoạt thứ tự.

	Cả một cái buổi sáng quá khứ, mới khó khăn lắm kết thúc.

	Chính thức tuyên bố nghỉ ngơi ba giờ, hai giờ chiều thi đấu sự tình tiếp tục.

	Mọi người nhao nhao hạ tuyến, đối lần này Top 100 thi đấu nói chuyện say sưa.

	Lâm Tễ Trần trong nhà cũng đang ăn cơm trưa, Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường vì hắn cùng Nhậm Lam cố lên động viên, để hai người bọn họ hảo hảo phát huy.

	"Yên tâm đi, ta cùng Tiểu Lâm Tử, đệ nhất đệ nhị, bao hết!"

	Nhậm Lam lời thề son sắt, tràn đầy tự tin.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Buổi chiều, năm vị trí đầu chi tranh lại lần nữa kéo ra màn che!

	Chính thức trực tiếp công bố trước ba tổ tranh tài.

	Nhậm Lam đối chiến Lệnh Tình.

	Hình Sâm đối chiến Lâm Tễ Trần.

	Bởi vì thiếu một cái danh ngạch, cho nên Trần Uyên đối chiến chính là sau năm tên bên trong đệ nhất cung tu chiêu với thiên.

	Rất nhanh, Lâm Tễ Trần cùng Hình Sâm xuất hiện trên lôi đài.

	Bất quá Lâm Tễ Trần phát hiện, Hình Sâm y nguyên vẫn là bộ kia điểu dạng tử, mặt buồn rười rượi, tâm thần có chút không tập trung.

	"Uy, ngươi sẽ không phải chưa tỉnh ngủ a? Có đánh hay không? Không đánh chính ngươi đầu hàng được rồi." Lâm Tễ Trần hô.

	Gia hỏa này căn bản không phải đối thủ mình, mình cũng lười đánh, kỳ kỳ quái quái.

	. . .
Kết chương.