Chương 465 : Khoe khoang.
Đoàn Dũng Bình bình phục một phen tâm tình, kéo Trương Manh hướng bên trong phòng ăn đi tới.

	"Chúc mừng Đoàn tổng cùng Trương bộ trưởng!"

	"Trăm năm tốt hợp!"

	"Sớm sinh quý tử!"

	"Bạc đầu giai lão!"

	"Vĩnh kết đồng tâm!"

	Chung quanh truyền tới từng trận nóng bỏng, chân thành chúc phúc âm thanh.

	"Cám ơn đại gia, cám ơn đại gia!"

	Đoàn Dũng Bình đã không biết nên nói cái gì cho phải , chỉ có thể một đường mang theo Trương Manh hướng đại gia cúi người chào trí tạ.

	Khó khăn lắm mới đi tới Phương Thần phía trước bàn, nhìn Phương Thần, Đoàn Dũng Bình tâm tình trong nháy mắt thay đổi càng thêm phức tạp, Phương Thần cùng hắn cũng không phải là đơn giản ông chủ cùng công nhân viên quan hệ, hắn thấy, Phương Thần trừ ông chủ ra, cũng là cho hắn võ đài, để cho hắn có thể thi triển tài hoa ân nhân, càng là kết hợp hắn cùng Trương Manh ở chung với nhau người làm mai, bây giờ lại vì hắn làm như vậy một lớn xuất diễn, tâm tình của hắn làm sao có thể không phức tạp kia.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh tay trong tay ở chung một chỗ, đứng ở trước mặt mình bộ dáng, Phương Thần trong lòng trong thâm tâm cao hứng.

	Lấy hắn kiếp trước chừng bốn mươi tuổi linh hồn đến xem, bây giờ Đoàn Dũng Bình kỳ thực cùng đệ đệ của hắn không kém lỗi.

	Đoàn Dũng Bình có thể có cái tốt quy túc, cùng bản thân chân ái ở chung một chỗ, trong lòng hắn thật có loại không nói ra được vui sướng, bằng không cũng không sẽ trắng trợn như vậy tổ chức.

	Hơn nữa như vậy vừa đến, Đoàn Dũng Bình cũng không cần giống như kiếp trước như vậy, vứt bỏ bản thân ở trong nước toàn bộ, dứt khoát quyết nhiên vì tình yêu, chạy đến nước Mỹ đi sinh hoạt.

	Đối với xí nghiệp phát triển càng là hết sức chuyện tốt, hắn ở tiền tuyến xung phong hãm trận lúc, sau lưng cũng có thể có cái vững chắc đại hậu phương, hắn tin tưởng Đoàn Dũng Bình có thể giống như Định Hải Thần Châm bình thường, giúp hắn ở hậu phương trấn áp hết thảy!

	Kéo Trương Manh, Đoàn Dũng Bình đi tới Phương Thần bên người, cười khổ nói: "Phương tổng ngài đây là sao khổ kia."

	Bất quá lời mới vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình khóe mắt nước mắt liền không ngừng được bừng lên.

	Phương Thần lần này gây ra tới động tĩnh thật sự là quá lớn , liền trước không nói tiền không chuyện tiền bạc, chỉ riêng nhiều như vậy công nhân viên đình công một lớp, đối với Tiểu Bá Vương mà nói chính là tổn thất khổng lồ.

	Phần này thâm tình tình nghĩa thắm thiết, thật sự là quá nặng, nặng trình trịch , để cho hắn có chút không chịu nổi.

	Nháy nháy ánh mắt, Phương Thần mặt vô tội nói: "Ngươi không phải muốn ăn căn tin sao, thế nào?"

	Đoàn Dũng Bình nhất thời dở khóc dở cười, cười bão tố nước mắt, hắn chỉ xuống đầy phòng ăn công nhân viên nói: "Ngài cảm thấy cái này giống như ta nghĩ sao?"

	Hắn vốn chính là tính toán ba mươi, bốn mươi người, tụ họp một chút cũng liền phải , Phương Thần khỏe không, toàn xưởng mấy ngàn người cũng kêu đến.

	"Vậy ta bất kể, là ngươi muốn ăn căn tin ." Phương Thần mặt vô lại nói.

	"Cám ơn." Đoàn Dũng Bình vẻ mặt biến đổi, nghiêm trang nói.

	"Được rồi, đừng làm kiêu, nếu không ngồi xuống, thức ăn này liền lạnh, ngươi không đói bụng, đại gia vẫn chờ ăn kia." Phương Thần chỉ chỉ chỗ trống, vừa cười vừa nói.

	Đoàn Dũng Bình nhìn một cái chỗ trống, lại là chủ vị, nhất thời sắc mặt lại biến, "Phương tổng ta ngồi vậy sao được."

	Nói, sẽ phải đem Phương Thần cho kéo lên đổi vị trí.

	Nhưng là sớm liền chuẩn bị xong Lý Khải Minh, bắt lại Đoàn Dũng Bình bả vai, đem ấn vào chủ vị, ồm ồm nói: "Đoàn tổng ngài an vị đi."

	Đi tới Tiểu Bá Vương sau, tựa hồ là bởi vì ăn tốt hơn, Lý Khải Minh cái này tử rốt cuộc lại dài , bây giờ đã chính thức đột phá hai mét, thể trọng cũng có hai trăm bảy tám chục cân, đứng ở kia, đơn giản cùng cái thiết tháp vậy, toàn bộ Tiểu Bá Vương dễ thấy nhất chính là Lý Khải Minh , tuyệt đối hạc đứng trong bầy gà.

	Làm chuyển vận bộ phó bộ trưởng, Lý Khải Minh có lúc đi theo ra áp xe, gặp phải cản đường đánh cướp , Lý Khải Minh trong tay cầm một thanh đặc chế, trọn vẹn một mét hai dài, nặng hơn ba mươi cân kim bối đại khảm đao, mới vừa rồi trên xe xuống thời điểm, đối phương trong nháy mắt liền sợ choáng váng, trực tiếp bỏ chạy vô ảnh vô tung.

	Có thể không chạy, đến nay Lý Khải Minh cũng chưa bao giờ gặp.

	Phương Thần hướng Lý Khải Minh giơ lên trong một ngón tay cái, Lý Khải Minh cái này võ lực đảm đương, hay là ngưu một nhóm!

	"Được rồi, để cho ngươi ngồi thì ngồi, quý trọng đi, cùng ta ngồi cùng nhau ăn cơm, ngươi có thể ngồi chủ vị cơ hội, cứ như vậy một hai lần." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhìn một cái Phương Thần, lại liếc mắt nhìn Lý Khải Minh, Đoàn Dũng Bình chỉ đành phải ngồi đàng hoàng xuống .

	Thấy Đoàn Dũng Bình ngồi xuống , Phương Thần hướng về phía đại gia nháy mắt, chỉ thấy Phùng Luân đám người nhất tề đem đại ca đại cho móc ra, sau đó phát thông điện thoại, thả vào trên bàn.

	Nhìn bản thân cái bàn này, cùng với chung quanh ba bốn cái bàn bên trên, bày tràn đầy đại ca đại, Đoàn Dũng Bình mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần đây cũng đang làm cái gì bậy bạ.

	Khoe khoang đại ca đại nhiều?

	Bất quá giống như đúng là như vậy, bởi vì Phương Thần đối với thông tin công cụ đặc thù chấp niệm, những công ty khác phần lớn đều là quản lý một cấp mới có thể xứng với đại ca đại, nhưng là ở Tiểu Bá Vương nơi này, tổng công ty bộ trưởng một cấp, bao gồm phó bộ trưởng, công ty con quản lý cùng phó quản lý, toàn bộ cũng xứng có đại ca đại.

	Thật là có tiền đốt , liền vì toàn bộ xứng Tề Đại Ca lớn, trọn vẹn hoa công ty năm triệu.

	Nhưng dựa theo Phương Thần vậy mà nói, nếu như ra cái gì tình huống khẩn cấp, lại liên lạc không được người, tổn thất kia mới lớn kia.

	"Hôm nay là Tiểu Bá Vương toàn thể công chức liên hoan, hiện ở tất cả Tiểu Bá Vương ở bên ngoài công ty con, nơi làm việc, thậm chí bao gồm thẳng doanh cửa hàng công chức cũng đều ở trên bàn cơm ngồi, cái này từng cái một đại ca đại liền đại biểu một công ty con, nói cách khác trừ số ít có chuyện xin nghỉ, không có lộc ăn người Tiểu Bá Vương, tất cả mọi người ở nơi này." Phương Thần cười giải thích nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời mắt trợn tròn , hắn cho là Phương Thần tràng diện này liền đã làm chân khá lớn, nhưng ai biết liền ở bên ngoài công chức cũng bởi vì hắn, ngồi ở trên bàn cơm , đây thật là nói Tiểu Bá Vương toàn thể công nhân viên cho hắn ăn mừng, ý nghĩa nhất thời liền càng thêm bất đồng.

	Hắn trong nháy mắt cảm giác nước mắt của mình lại có chút không khống chế nổi.

	"Cái này kỳ thực chính là cái cỡ nhỏ hội nghị qua điện thoại, bất quá biến thành như vậy cẩu thả, làm một nhà cỡ lớn thông tin thiết bị công ty ông chủ, tự ta cũng cảm thấy có chút mất mặt, chờ đi, chậm nhất là thời gian hai, ba năm, ta nhất định phải đem video nói chuyện cho làm ra, đến lúc đó bất kể đại gia ở cái gì trời nam biển bắc, chỉ cần mang theo điện thoại, là có thể nhìn thấy đối phương." Phương Thần căm giận nói.

	Đường đường cao cấp kỹ sư Viễn thông, bây giờ dưới tay còn có cái thông tin thiết bị xưởng, kết quả là biến thành như vậy, Phương Thần đích xác cảm giác có chút mất mặt.

	Dù sao video nói chuyện cũng không là cái gì công nghệ cao, năm sáu mươi năm đại thì có người nói lên thiết tưởng, lợi dụng điện thoại tuyến truyền thâu giọng nói đồng thời truyền thâu hình ảnh.

	Năm 1964, nước Mỹ Bell Labs chính thức nói lên video điện thoại tương quan phương án, nhưng là, bởi vì truyền thống mạng cùng thông tin kỹ thuật điều kiện hạn chế, video điện thoại một mực không có lấy được tính thực chất tiến triển. Cho đến thập niên 80 hậu kỳ, theo chip kỹ thuật, truyền thâu kỹ thuật, con số thông tin, video biên giải mã kỹ thuật cùng mạch tích hợp kỹ thuật không ngừng phát triển cũng ngày càng thành thục, thích hợp thương dụng cùng dân sự video điện thoại mới phải lấy nổi lên mặt nước.

	Lắc đầu một cái, đem những này bừa bộn ý niệm từ bản thân trong đầu đuổi ra ngoài, dù sao trước mắt mới là chuyện lớn, Phương Thần bưng ly rượu lên, thẳng đứng lên.

	Trong nháy mắt, nguyên bản còn có chút huyên náo phòng ăn trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ.

	"Hôm nay là Đoàn tổng cùng Trương bộ trưởng ngày vui, bọn họ vào hôm nay đính hôn, chúng ta chúc bọn họ trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử!" Phương Thần giơ ly lên, lớn tiếng nói.

	"Chúc mừng Đoàn tổng, chúc mừng Trương bộ trưởng!"

	Trong nháy mắt, không khí trực tiếp đạt đến cao triều, đám người tụ âm thành lôi, tiếng sóng phiên trào, như đá phá kinh thiên vậy, có địa phương trần nhà tường da đều bị chấn xuống dưới, có điều mọi người cũng không thèm để ý, dính vào món ăn , làm rơi chính là , đây chính là một bàn giá trị năm trăm khối tiệc, ai cũng không bỏ được bởi vì chỉ có tường da liền chà đạp thức ăn.

	Dơ dáy ô trọc ăn rồi chưa bệnh.

	Trên bàn đại ca đại, càng là loáng thoáng truyền tới, "Yến Kinh công ty con chúc Đoàn tổng cùng Trương bộ trưởng, trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử!"

	"Thân Thành công ty con chúc Đoàn tổng cùng Trương bộ trưởng bạc đầu giai lão, vĩnh kết đồng tâm!"

	"Tân Môn công ty con chúc..."

	...

	Nghe cái này đinh tai nhức óc chúc phúc âm thanh, Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh thật là cảm động đến rơi nước mắt, không biết nói cái gì được rồi, thậm chí Trương Manh đã lần nữa nước mắt rơi như mưa, chỉ có thể tiếp tục hướng đại gia cúi người chào trí tạ.

	Qua hồi lâu, đại gia cái này mới xem như hoàn toàn lắng xuống, Phương Thần trực tiếp tuyên bố yến hội bắt đầu, một chai bình Ngũ Lương Dịch bị trong nháy mắt mở ra.

	Vốn là Phương Thần muốn lên Mao Đài, đáng tiếc Mao Đài bây giờ thật là quá mắc, năm trước thời điểm Mao Đài còn mười tám khối rưỡi một chai, bây giờ đã tăng tới gần hai trăm, uống không nổi, uống không nổi a.

	"Phương tổng, cám ơn, lần này lễ đính hôn, hai ta thật là suốt đời khó quên." Đoàn Dũng Bình cùng Trương Manh một người bưng một chén rượu, nói lần nữa.

	Nói xong, hai người trực tiếp một hớp buồn bực.

	"Được rồi, đừng tạ cái không xong , chỉ cần biệt ly cưới là được." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Hắn dám!" Trương Manh trừng mắt, hung tợn nói.

	"Cái này cũng không phải là ta nói, ngươi trừng ta làm gì." Đoàn Dũng Bình mặt ủy khuất nói.

	Nói xong, Đoàn Dũng Bình vừa liếc Phương Thần một cái, nào có ở người ta đính hôn thời điểm, nói ly hôn .

	Đám người rối rít ầm lên phá lên cười, đã có thể dự tính lão Đoàn tương lai phu cương sợ rằng không thế nào chấn .

	"Thật tốt sinh hoạt liền phải , nhớ một câu nói, giữa phu thê không có cách đêm khí, đầu giường đánh nhau cuối giường cùng nha." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Thấy vậy, trên mặt của mọi người không khỏi thoáng qua một tia không tên nét cười, sắc mặt có chút cổ quái, bọn họ thế nào luôn cảm thấy Phương tổng nói lời này, có chút lão khí hoành thu mùi vị.

	Mặc dù nói đứng lên Phương Thần là ông chủ, nhưng các vị đang ngồi, giống như liền hắn không có tư cách nói cái này a?

	Đừng nói chỉ điểm người khác kết hôn , bản thân kết hôn còn kém sáu bảy năm năm kia.

	"Manh manh, bây giờ ngươi không nói ta bạc đãi ngươi sư ca đi?" Phương Thần cười đối Trương Manh nói.

	Nghĩ tới hắn mới vừa thấy Trương Manh lần đầu tiên thời điểm, hắn liền bực mình, cái gì gọi là Đoàn Dũng Bình đi theo hắn chịu khổ?

	"Không có, không có! Là ta có mắt không biết Thái Sơn, chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt." Trương Manh đầu đung đưa thành trống lắc.

	Tựa hồ cảm thấy thành ý còn chưa đủ, Trương Manh thẳng rót cho mình một chén rượu, "Phương tổng, ta hướng ngài xin lỗi."

	Nói xong, Trương Manh một hớp bực bội xuống dưới.

	Đem một bên Đoàn Dũng Bình cho đau lòng hỏng, dùng sức trừng Phương Thần một cái.
Kết chương.