Chương 375 : Ám thủ cùng tính toán.
Cẩn thận cảm ứng nửa ngày, áo bào đen tu sĩ mới dần dần yên lòng, biết mình hẳn là còn không có bị Linh Minh người để mắt tới, bất quá, hắn cũng không dám lại tiếp tục chậm trễ thời gian, lập tức bắt đầu cấp tốc kiểm tra chung quanh chiến trường tình huống, đối với lần này cao cấp trứng hóa tổ thất bại trong gang tấc, trong lòng của hắn vẫn là cực kì không cam lòng.

Theo nguyên bản lưu lại tới đáy biển Dung Nham chiến trường bắt đầu, áo bào đen tu sĩ rất nhanh liền xác định chiến trường chỗ, về sau coi đây là trung tâm trọn vẹn bôn ba qua lại mấy ngàn dặm, hắn mới dần dần đã có phát hiện.

Một chỗ bình tĩnh trên mặt biển, đại lượng khát máu tam giai Huyết Xỉ Sa đang liều mạng chém giết tranh đoạt một khối cháy đen huyết nhục, bỗng nhiên, một cỗ vô hình chấn động hiện lên, thân hình của bọn nó đột nhiên cứng đờ, sau đó liền nhìn thấy thần hồn của bọn nó trực tiếp bị lôi kéo đi ra chui vào áo bào đen tu sĩ trong tay một cây phướn dài bên trong biến mất không thấy gì nữa, áo bào đen tu sĩ vẫy tay, liền đem khối kia tiêu Hắc Huyết thịt thu hút tới trong tay.

“Vậy mà hủy diệt tới tình trạng như thế?” Áo bào đen tu sĩ mặt âm trầm bên trên trở nên càng thêm khó xử, cẩn thận nghiên cứu khối này hài cốt bên trên chiến đấu vết tàn, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn uy lực quá lớn, cho dù là Trương Chí Bình, cũng không cách nào đem tất cả vết tích đều quét dọn đến sạch sẽ, bất quá cũng may, một kích cuối cùng là Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn hoàn thành, cũng sẽ không lưu lại hắn bản thân tin tức.

“Chờ một chút!” Áo bào đen tu sĩ không ngừng lấy thần niệm quét nhìn lấy khối này cháy đen khối thịt, rất nhanh liền phát hiện trên đó vết tích hắn mơ hồ cảm thấy một chút quen thuộc, suy tư một lát, áo bào đen tu sĩ đổi tay một phen, vậy mà lại là một quả Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn xuất hiện ở trong tay của hắn.

“Quả nhiên là Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn bên trong tinh bạo chi viêm.” Áo bào đen tu sĩ so sánh hai bên, rất nhanh liền xác định tạo thành trên chiến trường kinh khủng kia vết tàn công kích, trong lòng bắt đầu không ngừng suy tư, như thế xem ra, phá hư chính mình chuyện tốt tên tu sĩ kia chưa chắc là một gã cường đại tu sĩ, rất có thể vẻn vẹn chỉ là thông qua một chút mưu tính, mới may mắn bằng vào Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn hoàn thành một kích cuối cùng mà thôi.

“Đáng chết!” Nghĩ tới chỗ này, áo bào đen tu sĩ nổi giận lập tức vỗ mặt biển, trong nháy mắt liền đem trên mặt biển mất đi thần hồn Huyết Xỉ Sa nhóm đập thành vô số thịt vụn, vừa nghĩ tới chỉ là một gã thực lực nhỏ yếu tu sĩ phá hủy chuyện tốt của hắn, bị oán khí các loại tâm tình tiêu cực xâm nhiễm đã lâu nội tâm liền cảm thấy nổi giận vô cùng, đây cũng là tà tu bệnh chung, mạnh được yếu thua, đối với kẻ yếu mạo phạm, bọn hắn luôn cảm giác đến khó lấy chịu đựng.

Không được, nhất định phải đem cái kia tạp toái tìm ra, vĩnh viễn tra tấn mới được! Áo bào đen tu sĩ không có khống chế tâm tình của mình, mà là nhờ vào đó tập trung tinh thần tàn khốc tự hỏi, ba mươi năm trước, loạn biển chợ đen trọn vẹn chảy ra năm viên Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn hàng nhái, trừ mình ra cái này một quả bên ngoài, có hai viên tung tích hắn có thể xác định, mà đổi thành bên ngoài hai viên thì không biết tung tích, không biết là bị vị kia tán tu cho cấu thành.

Nghĩ tới đây, áo bào đen tu sĩ không khỏi nhướng mày, loạn biển chợ đen hỗn loạn cũng không phải thổi phồng lên, nếu như không thể làm mặt biết được người mua tình huống, về sau còn muốn truy tung lời nói, trừ phi chính bọn hắn hiển lộ ra, nếu không khó chi lại khó, nó có thể khẳng định đã biết ba viên sẽ không đối toà này cao cấp trứng hóa tổ ra tay, nhưng là cái kia không biết tung tích hai viên, hắn liền khó mà xác nhận.

Đáng chết, chẳng lẽ liền phải như thế từ bỏ sao? Áo bào đen tu sĩ thần sắc che lấp, liên tiếp sử dụng mấy chục loại truy tung thủ đoạn, đều khó mà xác nhận tung tích của đối phương, trong lòng không khỏi càng thêm tức giận, ác độc chửi bới nói: “Đáng chết, đừng tưởng rằng dạng này liền có thể đào thoát bản tọa trả thù, tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ nhiệm vụ, đủ để là một cái cao cấp nhiệm vụ, bản tọa cho dù là đánh đổi một số thứ, cũng muốn thông qua minh bên trong lực lượng điều tra một chút nhiệm vụ ghi chép!”

Nói xong, áo bào đen tu sĩ phẫn hận đến cực điểm rời đi nơi đây, chỉ là hắn không có phát hiện, tại hắn không ngừng kiểm nghiệm chiến trường thời điểm, cũng ở đây bất tri bất giác bên trong phát động một chút ẩn hình đồ vật.

······

Quả nhiên, có một gã cao giai tà tu một mực tại chú ý toà này cao cấp trứng hóa tổ. Một lần nữa trở lại Ngọa Long giới, đang tại không trung nhanh như điện chớp, bay thật nhanh Trương Chí Bình thân hình đột nhiên đình trệ, sau đó mới như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục phi hành, u ám trên bầu trời âm phong trận trận, khiến người ta cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương cùng không hiểu bi thương.

Bởi vì cao cấp trứng hóa tổ bên trong các loại tà thuật dị dạng, hắn đối với nó phía sau ẩn giấu vị kia tà tu cảm thấy hứng thú, có thể rõ ràng xem ra, tên này tà tu không hề giống cái khác Ám Minh tà tu như thế, đưa lên hạ trứng hóa tổ sau liền bỏ mặc mặc kệ, mà là vẫn như cũ duy trì nhất định chú ý, nhập lại ở tại trên thân bày ra không ít tà thuật xem như thủ hộ.

Cái này, liền cho hắn lần nữa bắt lấy một gã Ám Minh tu sĩ cái đuôi tung tích, Ám Minh lực lượng, mặc dù tại bên ngoài còn kém rất rất xa Linh Minh, nhưng nơi phát ra thật sự là quá rộng khắp, đối với đại đa số thời điểm đều vì tư lợi Tu Tiên Giả mà nói, lúc nào cũng có thể cùng Ám Minh sinh ra giao dịch, cho nên vô số năm qua, Linh Minh đều không thể hoàn toàn tiêu diệt Ám Minh, ngược lại làm cho càng thêm lớn mạnh.

Bởi vậy, đối với cái này thì một cái thế lực ngầm kinh người thế lực, hắn cũng không hề có buông tha dòm dò xét chi tâm, dạng này tổ chức phương thức, rất thích hợp hắn trước thẩm thấu cùng ẩn núp phát triển, chỉ cần hơi chút chỉnh hợp, liền có thể thu hoạch được một tin tức linh thông, pháo hôi mười phần thế lực nhỏ.

Chỉ là, Ám Minh ngoại vi tuyến nhân dễ tìm, bọn hắn nghiêm ngặt trên ý nghĩa cũng không thuộc về Ám Minh một viên, chỉ là sẽ cùng Ám Minh sinh ra giao dịch nhập lại cung cấp nhất định yểm hộ mà thôi, mà Ám Minh thành viên chính thức, lại hết sức khó tìm, dù sao, những thành viên này phạm tội ác đều có thể xưng tội ác tày trời, Linh Minh đối bọn hắn truy kích cũng không hề có thư giãn qua, mà cho dù là những cái kia tuyến nhân, cũng không để ý đánh giết một gã Ám Minh thành viên chính thức đi nhận lấy Linh Minh phong phú khen thưởng.

Cho nên, mỗi một cái Ám Minh thành viên chính thức đều có thể xưng ẩn núp, phản truy tung đại sư, đồng dạng tình huống hạ, rất khó tìm tới bọn hắn tung tích, bằng không bọn hắn sớm đã bị Linh Minh truy sát không còn chút nào, lúc trước Huyết Diễm đạo nhân xem như một cái cực tốt mục tiêu, chỉ là bị hắn phát tiết phía dưới trực tiếp hoàn toàn tàn phá, cho nên cho tới nay, hắn đều muốn cường điệu mới bắt một gã Ám Minh tu sĩ lẻn vào đến Ám Minh bên trong.

Căn cứ lúc trước Huyết Diễm đạo nhân ký ức, có thể nhận lấy đưa lên trứng hóa tổ nhiệm vụ tà tu, trên cơ bản đều là Ám Minh thành viên chính thức, dù sao, có thể theo Hải Thú một phương muốn về ban thưởng đến, mà không phải bị Hải Thú một ngụm nuốt mất, tự nhiên cần thực lực cường đại, thế lực bảo hộ, bình thường tà tu, cũng không chiếm được Hải Thú một phương tín nhiệm, ai biết bọn hắn chẳng lẽ trứng hóa tổ sau có thể hay không chính mình một ngụm nuốt lấy.

Bởi vậy, thật vất vả lại phát hiện một gã Ám Minh tà tu, Trương Chí Bình cũng không nguyện ý bỏ lỡ cơ hội như vậy, ở mảnh này chiến trường trong hải vực thế nhưng là lưu lại không ít ám thủ, phổ thông tu sĩ thì cũng thôi đi, nhưng chỉ cần là tà tu, nó trên thân nồng đậm vây quanh oán khí, quỷ khí, mùi máu tanh vân vân, đều sẽ hấp dẫn tới một loại đặc thù linh khí phần tử, theo linh khí tiến vào đối phương thể nội ẩn núp xuống tới vì hắn cung cấp tọa độ.

Quả nhiên, hiện tại tên này tà tu xuất hiện, nhập lại tại bất tri bất giác bên trong trúng hắn ám thủ, Trương Chí Bình mơ mơ hồ hồ cảm ứng đến vị trí của đối phương, tại hư ảo trong trời đất tiến hành tiêu ký thôi diễn, sau đó tâm tình vui vẻ hướng lên Long Trảo Quan phi tốc tiến lên.
Kết chương.