Chương 344: Đánh tẩy nó!.

	【  quỷ quái: Luyện hồn Quỷ Hoàng 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  HP: 90000/90000 】

	【  công kích: 630 】

	【  phòng ngự: 580 】

	【  tốc độ: 610 】

	【  hiểu ý: 180 】

	【  hộ tâm: 110 】

	【  kỹ năng: Lạnh âm ngưng giết, Si Mị lồng giam, U Minh Địa Ngục, luyện hồn phệ tâm, luyện Hồn Ngục khóa chú 】

	Lâm Tễ Trần hoạt động một chút bị kích thương bả vai, ánh mắt trở nên phá lệ chăm chú.

	Quỷ Hoàng thực lực, đã vượt qua hắn không ít.

	Cứ việc tại công kích phía trên, hắn không có lạc hậu quá nhiều, nhưng HP là bị nghiền ép.

	Đặc biệt là hắn phòng ngự cùng người ta không so được, một khi ăn hai cái kỹ năng, đoán chừng liền không có máu.

	Lâm Tễ Trần nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần đối đãi trận chiến đấu này, nhất là Quỷ Hoàng bên người còn có nhiều như vậy lệ quỷ thủ hạ, là một vấn đề rất nhức đầu.

	"Dám quấy nhiễu Quỷ Hoàng, chúng tiểu nhân, ăn hắn!"

	Mấy chục cái lệ quỷ lập tức hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Lâm Tễ Trần đành phải đem Hùng Dạng Tử triệu hoán đi ra, nói cái gì đều phải để nó hỗ trợ.

	"Không muốn ngươi chủ nhân chết liền tranh thủ thời gian chi lăng, ăn như thế mập không ra thêm chút sức ngươi giống kiểu gì."

	Lâm Tễ Trần đạp hạ Hùng Dạng Tử mông bự, hùng hùng hổ hổ nói.

	Hùng Dạng Tử mặc dù vẫn là rất sợ hãi cái này âm trầm bầu không khí, nhưng vẫn là thành thành thật thật làm theo, nó hướng về phía những cái kia lệ quỷ sợ sợ gầm thét một tiếng, sau đó hướng chúng nó đánh tới!

	Mà con kia nữ quỷ nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất thủ, còn tưởng rằng đối phương là đặc địa tới cứu mình.

	"Ân công, mau cứu ta, đại ân đại đức, tiểu nữ tử đời này khó quên, đánh tẩy cái này Quỷ Hoàng! Cố lên cố lên ~ "

	Lâm Tễ Trần khóe miệng co giật một chút, nãi nãi, ai muốn cứu ngươi a, cứu ngươi có chỗ tốt gì, rất có thể cho mình trên mặt dát vàng đi.

	Nhưng lúc này hắn không để ý tới lý cái này nữ quỷ, bởi vì Quỷ Hoàng đã lần nữa công tới.

	Lâm Tễ Trần sắc mặt cứng lại, mắt thấy Quỷ Hoàng tốc độ khó mà bắt giữ, dứt khoát hắn đem tinh lực đều đặt ở dự phán bên trên.

	Quỷ Hoàng xuất hiện lần nữa sau lưng Lâm Tễ Trần lúc, bị hắn cảm giác bén nhạy đến.

	Lâm Tễ Trần trước một bước động thủ, kiếm mang lóe lên, Thiên Quang Trảm lên!

	Quỷ Hoàng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần phản ứng nhanh như vậy, bận bịu thu thế đón đỡ.

	Oanh!

	Kiếm khí trúng đích, kinh thiên động địa nổ đùng vang lên, đinh tai nhức óc!

	Quỷ Hoàng chợt quát một tiếng, một cỗ lạnh lẽo thấu xương hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	"Lạnh âm ngưng giết!"

	Vô số cây âm khí hóa thành lạnh đâm, cùng nhau bay tới.

	Lâm Tễ Trần không thể nào trốn tránh, liền vận dụng 'Lôi Chi Khải Giáp' .

	Những này âm Hàn Băng Thứ, lập tức nhao nhao sụp đổ, chặn đại bộ phận tổn thương.

	"-4500!"

	Lâm Tễ Trần y nguyên bị thương, nhưng Quỷ Hoàng cũng bị phản phệ một chút, mặc dù tổn thương không cao, nhưng lại để hắn càng thêm nổi nóng.

	Dưới cái nhìn của nó, một con kiến hôi nhân loại, có thể thương tổn được nó, đã là vô cùng nhục nhã.

	Quỷ Hoàng thế công không giảm, trong lúc nhất thời, nó toàn thân Âm Sát bốc lên.

	Vô số sát khí, như đầy trời lưỡi dao dệt thành dòng lũ, tứ ngược mà lên!

	Lâm Tễ Trần phát giác được không ổn, thân hình lập tức lóe lên.

	"Xuyên Vụ Trùng!"

	Lâm Tễ Trần trốn qua một kiếp, sau lưng, một cái lồng giam bộ dáng hư ảnh xuất hiện tại hắn vừa rồi dừng lại địa phương.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt thuế biến, đạm mạc trung lưu lộ ra từng tia từng tia tức giận.

	Một vị bị động ăn kỹ năng, cũng không phải hắn yêu thích đấu pháp.

	Lâm Tễ Trần ngự không mà lên, trên tay Ám Dạ Kiếm thanh thế hạo đãng, phát ra hưng phấn kiếm minh.

	"Đi!"

	Lâm Tễ Trần một tiếng hét to, kiếm quang chém ra!

	Vô số kiếm ảnh hóa thành một cái kiếm trận, đem Quỷ Hoàng cầm tù.

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Cái này kiếm trận, là Lâm Tễ Trần đặc địa dùng một cái tinh diệu góc độ, đem Quỷ Hoàng trong vòng đồng thời, còn bổ sung đem đại bộ phận lệ quỷ cho khung đi vào.

	【  Kiếm Nhận Phong Bạo (đã max) 】 hướng về phía trước vung ra một cái phạm vi 100x 100 mét hình tròn kiếm trận, bị vây quanh tại trong trận pháp địch nhân sẽ gặp mỗi giây 1200 điểm cơ sở tổn thương, tiếp tục 7 giây.

	Một khi có một địch nhân tử vong, kiếm trận tiếp tục thời gian liền sẽ đổi mới.

	Cưỡng ép thoát ly kiếm trận người, sẽ lưu lại một cái tiếp tục 15 giây lưỡi kiếm ấn ký, giảm tốc 40%, cũng phát động đổ máu hiệu quả.

	Thời gian cooldown: 30 phút, pháp lực tiêu hao: 1000 điểm.

	. . .

	May mắn Lâm Tễ Trần nếm qua linh kỹ đạo tâm quả, đem Kiếm Nhận Phong Bạo thăng cấp làm đến max.

	Hiện tại Kiếm Nhận Phong Bạo vô luận là tổn thương vẫn là phạm vi, đều chiếm được một cái tăng lên rất nhiều.

	Nếu không Lâm Tễ Trần coi như góc độ cho dù tốt cũng làm không được có thể bao trùm nhiều như vậy quỷ.

	Kiếm trận xuất hiện tại Quỷ Hoàng chung quanh.

	Vô số hư hóa kiếm ảnh hướng trong kiếm trận địch nhân, quấn giết tới!

	Quỷ Hoàng trên đầu không ngừng toát ra tổn thương.

	"-1550!"

	"-1550!"

	"-1550!"

	. . .

	Mà cái khác lệ quỷ thì càng thảm rồi, mỗi giây mất máu 5000+ trở lên.

	Lâm Tễ Trần thì trực tiếp giết vào kiếm trận bên trong, cùng Quỷ Hoàng đánh nhau.

	Kiếm trận là sẽ không đả thương đến hắn, hắn chính là muốn kéo dài ở Quỷ Hoàng.

	Quỷ Hoàng vốn định rời đi, nhưng Lâm Tễ Trần xuất hiện xáo trộn kế hoạch của hắn, đành phải cùng Lâm Tễ Trần giao thủ.

	Quỷ Hoàng vốn cho rằng kiếm này trận tiếp tục không được bao lâu, thôi động pháp lực muốn ngạnh kháng quá khứ.

	Thật không nghĩ đến, cái khác lệ quỷ bắt đầu dần dần gánh không được mà bị kiếm trận đánh giết.

	Kiếm trận cứ như vậy không ngừng đổi mới.

	Quỷ Hoàng khiêng mười mấy giây sau phát hiện không đúng, mẹ nhà hắn trận pháp này quá biến thái.

	Nó bây giờ nghĩ chạy.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại hung hãn không sợ chết cuốn lấy nó, giống như là kẹo da trâu đồng dạng khó chơi.

	Quỷ Hoàng cắn răng một cái, chọi cứng lấy Lâm Tễ Trần một kiếm, thành công bay ra kiếm trận.

	Nhưng cũng làm cho hắn vì thế bỏ ra hơn vạn thanh máu.

	"Ghê tởm! Ghê tởm nhân loại!"

	Quỷ Hoàng tức giận đến lanh mồm lanh miệng sai lệch, tại một cái Kết Tinh tu sĩ trong tay ăn thiệt thòi lớn như thế vẫn là đại cô nương lên kiệu lần đầu.

	Cảm giác sỉ nhục Quỷ Hoàng đối Lâm Tễ Trần phát động càng thêm tàn nhẫn công kích.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ biết tốc độ theo không kịp Quỷ Hoàng, hắn lợi dụng phong lôi một kích, tăng lên mình tốc độ đồng thời, bắt đầu dùng Sương Nguyệt Trảm thăm dò.

	Đáng tiếc Quỷ Hoàng cũng không phải ăn chay, tốc độ kỳ quái, rất khó trúng đích nó.

	Thật vất vả trúng đích một lần, vẫn không có thể phát động đóng băng.

	Lâm Tễ Trần đành phải từ bỏ cái này tơ lụa liên chiêu ý nghĩ, bắt đầu dùng linh kỹ oanh sát đối phương!

	Quỷ Hoàng cũng giúp cho đánh trả, một người một quỷ giao chiến, kỹ năng điên cuồng vung.

	Có thể tránh thì tránh, không tránh được chỉ có thể ngạnh kháng.

	Rất nhanh, Lâm Tễ Trần cùng Quỷ Hoàng, song song trọng thương.

	Một bên khác, Hùng Dạng Tử may mắn đột phá Kim Đan, đối diện với mấy cái này lệ quỷ, nó ngược lại là thật buông lỏng.

	Chính là dễ dàng sợ hãi.

	Một bên nữ quỷ biết Lâm Tễ Trần cùng Quỷ Hoàng chiến trường nàng không có cách nào xuất lực, định đi giúp Hùng Dạng Tử, giải quyết những cái kia lệ quỷ.

	Nữ quỷ này nhìn như yếu đuối, kỳ thật thực lực cũng không thấp, cũng có Kim Đan cảnh thực lực.

	Nàng phối hợp Hùng Dạng Tử, đem những này lệ quỷ đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

	Hai bên đều tại kịch chiến.

	Lâm Tễ Trần lúc này HP không đến một phần ba, Quỷ Hoàng HP vẫn còn có hơn phân nửa.

	Nhìn, Quỷ Hoàng đã chiếm cứ lớn ưu thế.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng hiểu được, hắn hoàn toàn có cơ hội lật về thế yếu.

	Bởi vì Lạc Lôi kiếm pháp bị động đã chồng đầy.

	Bi Thu Hoa Chương Trảm bị động đồng dạng chứa đầy.

	Lực đạo cùng phòng ngự hết thảy tăng lên 20 điểm.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy còn chưa đủ, xuất ra hai viên đan dược, nhét vào miệng bên trong.

	【  Huyền Phẩm · Thị Huyết đan 】: Tổn thương tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% hút máu hiệu quả, tiếp tục 30 giây, mỗi giờ chỉ có thể phục dụng một viên.

	【  Huyền Phẩm · Thuế Cốt đan 】: Kháng tính tăng lên +15%, cũng bổ sung 2% phòng ngự hiệu quả, tiếp tục 30 giây, mỗi giờ chỉ có thể phục dụng một viên.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần, thực lực cùng trạng thái chiến đấu, đều đạt tới đỉnh phong nhất!

	. . . .
Kết chương.