Ta chính là thần! Chương 300:: Khởi Nguyên chi địa cùng chư thần cựu nhật chi đô

	

	Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu hồ nước.

	Gaimon cùng Shana hai người ngồi ở trên thuyền, Shana ngay tại chèo thuyền, Gaimon dùng dây thừng cột một cái cự hình chuồn chuồn.

	Đầm lầy bên trong loại này cự hình chuồn chuồn vẫn là rất thường gặp , bình thường sẽ không công kích người.

	Bọn hắn thử nghiệm đem kia chuồn chuồn bỏ vào trong mây mù, nhìn xem có phải là cùng trong đồn đãi đồng dạng.

	"Ong ong ong ~ "

	Cự hình chuồn chuồn cánh chấn động thanh âm là vô cùng chói tai, Shana muốn che lỗ tai, nhưng lại nhất định phải lấy tay lay động thuyền mái chèo chèo thuyền.

	Bởi vậy.

	Hắn bị chấn động đến đầu vậy cùng theo ông ông, trên thân đều nổi da gà. .

	Dù là theo cự hình chuồn chuồn dần dần bay xa, kia tiếng ông ông cũng có thể nghe rõ ràng.

	Gaimon lôi kéo dây thừng, như là chơi diều một dạng thao túng cự hình chuồn chuồn phương hướng.

	Càng thả càng xa.

	Shana ở phía sau hỏi: "Chui vào rồi?"

	Gaimon đứng ở trên thuyền, dò đầu: "Chui vào rồi."

	Shana lại hỏi: "Còn sống không?"

	Gaimon một hồi đem người hướng bên bên trái, một hồi lại đem thân thể hướng bên bên phải, giống như cái này dạng liền có thể nhìn thấy càng xa một dạng: "Không nhìn thấy a!"

	Thanh tịnh xanh thẳm trên mặt hồ, mây mù dán mặt nước chảy xuôi.

	Mà theo càng thâm nhập bên trong, mây mù cũng biến thành càng ngày càng dày đặc.

	Từng tầng từng tầng chồng cao.

	Cuối cùng, biến thành một toà Vân Sơn.

	Cự hình chuồn chuồn một đầu chui vào màu trắng trong mây mù, cả kia tiếng ông ông cũng bắt đầu trở nên không rõ rệt rồi.

	Shana cùng Gaimon hai người chăm chú nhìn nửa ngày, vẫn như cũ không thấy gì cả.

	Một lát sau, kia thanh âm ông ông không biết vì sao lại trở nên rõ ràng lên.

	"Ong ong ~ "

	Shana cùng Gaimon hai người đột nhiên cảm giác có chút không ổn.

	Kia lớn chuồn chuồn vậy mà bay trở về, mà lại một đầu hướng phía hai người bọn họ thuyền nhỏ tích lũy đi qua.

	"Không được!"

	"Nó lại trở lại rồi."

	Gaimon lập tức buông tay buông ra dây thừng, cầm lấy thuyền mái chèo liền quay đầu.

	Hai người luống cuống tay chân, cuối cùng để thuyền nhỏ gia tốc lên.

	Bất quá lần này vẫn là Gaimon ở phía trước, Shana ở phía sau.

	Shana vội vàng vạch lên thuyền, quay đầu lại nhìn về phía kia xông tới chuồn chuồn.

	Mắt trần có thể thấy nó tại một chút xíu hòa tan, biến thành sương trắng một dạng tồn tại.

	Nó lập tức liền muốn tiêu tán tử vong, nhưng như cũ đứng tại cực lực chấn động cánh, hướng phía hai cái này "Đùa bỡn" nó sinh mệnh cừu nhân vọt tới.

	Shana cùng Gaimon cũng không sợ cái này chuồn chuồn, mà là sợ nó trên người sương trắng.

	Mắt thấy cự hình chuồn chuồn càng ngày càng gần, đã chạy không khỏi rồi.

	Shana không có cách nào, hô to một tiếng.

	"Không xong rồi, nó đã tới."

	"Chúng ta tranh thủ thời gian nhảy vào trong nước."

	Phù phù một tiếng, hắn nhảy xuống nước.

	Ý nghĩ thật là tốt, nhưng là loại này sương mù cũng không phải thật sự là sương mù, dù là dưới nước mặt cũng giống như nhau.

	Cự hình chuồn chuồn nhìn thấy hắn nhảy xuống nước, vậy hướng thẳng đến trong nước phóng đi.

	Nháy mắt.

	Kia chuồn chuồn liền như là bọt nước bình thường tan rã trong nước, mà màu trắng quỷ dị mây mù cũng ở đây dưới nước mặt tùy ý chảy xuôi.

	Dưới đáy nước Shana cũng nhìn thấy, lập tức hoảng rồi.

	Này làm sao tránh?

	Cái này hoảng hốt hắn uống mấy ngụm nước, vậy nuốt mất một chút kia sương trắng.

	Shana từ trong hồ lơ lửng, ghé vào mạn thuyền bên trên.

	Hắn một mặt uể oải cùng tuyệt vọng: "Không được không được!"

	"Ta bị kia sương trắng cho nhiễm phải, ta muốn không xong rồi."

	Gaimon cầm thuyền mái chèo ngây ngốc đứng thẳng, Shana làm càng nhiều càng nguy hiểm, ngược lại là hắn cái này cái gì cũng không làm hoàn hảo không chút tổn hại.

	Shana bưng kín cổ của mình, một bộ sẽ phải tắt thở bộ dáng, hốt hoảng không được.

	"Xong!"

	"Xong."

	"Lần này là thật sự xong."

	Nhưng mà.

	Shana che nửa ngày cổ, diễn nửa ngày một bộ muốn một mệnh ô hô bộ dáng, vẫn không có phải xong rồi trạng thái.

	Mặc dù hắn cảm giác mình là thật phải xong rồi, sắc mặt tái nhợt còn một bộ đổ mồ hôi lạnh bộ dáng.

	Nhưng mà Gaimon nhìn hồi lâu, vẫn không có đợi đến hắn dấu hiệu hòa tan.

	Gaimon cầm lên thuyền mái chèo vỗ vỗ hắn.

	"Xem ra không có việc gì a?"

	Shana ngẩng đầu: "Không có việc gì?"

	"Làm sao có thể không có việc gì?"

	Gaimon nói: "Thật sự không có việc gì."

	Shana vậy nhìn một chút trên người mình, phát hiện mình thật sự một chút sự tình cũng không có.

	Hắn kích động hỏng rồi: "Thật sự không có việc gì?"

	Mà trừ không cần chết cái này đại hỉ sự bên ngoài, là trọng yếu hơn là hắn phát hiện mình vậy mà không sợ loại trắng đó sương mù.

	Cái này biểu thị, hắn có thể không nhìn sương trắng cái này ngăn cách trong ngoài lớn nhất nguy hiểm, trực tiếp tiến vào cái kia thiên không bên trong thất lạc chi quốc bên trong.

	Sau đó.

	Shana lại thử mấy lần đi tiếp xúc kia sương trắng, kết quả kia sương trắng thật sự đối với hắn không có phản ứng chút nào.

	"Có trông thấy được không?"

	"Nó không ăn ta, ta không sợ nó."

	Shana đứng tại một cái khác trên chiếc thuyền này, từ trong mây mù trở về.

	Gaimon ở phía xa chờ lấy, nhìn thấy Shana trở về về sau nở nụ cười.

	"Xem ra ngươi thật vẫn không giống!"

	"Thần linh không cho phép những người khác tiến vào toà này cấm địa, lại duy chỉ có hướng ngươi mở rộng ra đại môn."

	Trước người chèo thuyền cũng đã nói, Thần linh không cho phép phàm nhân tiến vào hắn cấm địa.

	Mà Shana sẽ không tới vì cái gì, đột nhiên nhớ lại người chèo thuyền khác một câu.

	"Màu trắng sương mù sẽ thôn phệ sở hữu sinh mạng còn sống, chỉ có chết vật tài năng ở nơi đó lưu giữ lại."

	Shana toàn thân giật mình, lập tức lắc đầu phủ nhận.

	"Không đúng không đúng!"

	"Ta thế nhưng là người sống sờ sờ."

	Nghĩ nửa ngày, hắn cuối cùng xác định cái gì: "Chẳng lẽ là bởi vì gia tộc đặc thù huyết mạch?"

	Gia tộc bọn họ năng lực đặc thù, để Shana cảm thấy có lẽ là bởi vì phương diện này nguyên nhân.

	----------------------

	Shana cùng Gaimon đã tới cá bạc đảo rất lâu rồi, ở trên đảo ở hai tháng.

	Bọn hắn biết trên đảo ngư dân, thợ mộc, thợ rèn cùng tiệm tạp hóa lão bản, biết trên đảo đại đa số người, thậm chí thường xuyên đến thu hàng thương nhân đều biết.

	Bất quá người trên đảo cũng không biết Shana cùng Gaimon đến tột cùng là tới làm gì.

	Shana nói hắn là một cái quý tộc học giả, đến đây thu thập liên quan tới thất lạc chi quốc tin tức.

	Đại Học Giả Gwen dùng một bức họa tên ghi vào sử sách, hắn cũng muốn viết xuống một bộ truyền thế áng thơ, trở thành hưởng dự Suinhol thậm chí toàn bộ Ruch đảo lớn học giả.

	Lý do này rất hợp lý.

	Trên đảo cư dân tin tưởng không nghi ngờ.

	Thậm chí trên đảo cư dân còn bởi vậy đối Shana bày tỏ nhiệt liệt hoan nghênh, đối Shana vô cùng tôn sùng.

	Mỗi ngày đều có cư dân đối Shana nói: "Shana, nhất định phải viết ra một bộ thơ hay a!"

	Shana: "Nhất định sẽ, nhất định sẽ."

	Còn có người hỏi hắn: "Có thể hay không đem chúng ta cá bạc đảo viết lên?"

	Shana thì trả lời: "Đương nhiên, cá bạc đảo là ta thấy qua xinh đẹp nhất địa phương."

	Đồng thời, trong đoạn thời gian này.

	Shana cùng Gaimon cũng hầu như kết xuất thất lạc chi quốc xuất hiện quy luật, thất lạc chi quốc đại khái mỗi tháng sẽ xuất hiện một lần.

	Một ngày này sáng sớm.

	Shana cuối cùng chuẩn bị kỹ càng.

	Hai chiếc thuyền nhỏ dừng ở Vân Sơn dưới chân, nơi này đã là vô cùng nguy hiểm khu vực rồi.

	Mây mù một cái khuếch tán, lúc nào cũng có thể đem hết thảy chung quanh đều thôn phệ.

	Nơi này nước hồ đã không nhìn thấy bất luận cái gì sinh mệnh thể, tinh khiết xanh thẳm mặt hồ phối hợp bên trên nồng đậm mây mù, trừ tiên cảnh không có bất kỳ cái gì chữ có thể hình dung nó.

	Thời gian vừa đến.

	Quả nhiên trên bầu trời tầng mây chậm rãi tản ra.

	Trên Vân Sơn, dưới ánh mặt trời.

	Thất lạc chi quốc xuất hiện.

	"Ta lên đường."

	Shana nói một câu, liền hướng xa xa Vân Sơn lên đường.

	Gaimon thì tại sau lưng hướng hắn phất tay: "Thuận buồm xuôi gió, Shana!"

	"Nhất định phải thành công a!"

	"Trở về nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng nhìn thấy cái gì."

	Shana thân ảnh một chút xíu biến mất ở trong mây mù, nhưng là hắn vạch lên thuyền vậy bắt đầu lần theo mây mù mà lên, một chút xíu hướng phía bầu trời mà đi.

	Hắn vậy mà tại mây bên trên chèo thuyền.

	Kia sương trắng đậm đặc, vạch ở bên trong rồi cùng trong nước không sai biệt lắm.

	Không đến bao lâu, hắn cuối cùng từ trong mây mù chui ra.

	Lúc này.

	Hắn đã tại mấy trăm mét trên không trung rồi.

	Shana con mắt nhìn về phía chỗ cao, kia bị đại sư Bryman mệnh danh là thất lạc chi quốc thành thị.

	Đối phương cách mình mặc dù vẫn như cũ rất xa, nhưng lại đã không phải là không thể chạm đến, hắn tại một chút xíu tới gần nó.

	Sáng chói ánh nắng từ tản ra tầng mây chiếu xuống, giống như từ Thần quốc rơi xuống Thánh Quang, tràn đầy cứu rỗi cùng tín ngưỡng hương vị.

	Shana vạch lên thuyền, thật giống như tại đạp lên vĩ đại triều thánh con đường.

	Trong mây, một người độc thân viễn hàng.

	Mục tiêu là Thiên Vân phía trên.

	Hắn cảm giác toàn bộ thế giới đều chính chỉ còn lại một người, mà Shana trong mắt cái khác đồ vật toàn bộ đều biến mất, chỉ còn lại có trên bầu trời thất lạc chi quốc.

	Mà theo hắn không ngừng tới gần kéo lên thời điểm, biển mây bên dưới xuất hiện một đám cái bóng.

	"Đó là cái gì đồ vật?"

	Shana thấy được một loại xinh đẹp sinh mệnh.

	Một loại có xinh đẹp trong suốt dù đóng, quơ tản ra huỳnh quang xúc tu tồn tại.

	Giống như là hải lý sứa.

	Nhưng là bọn chúng phải lớn hơn nhiều, tiểu nhân có vài chục mét, lớn có trăm mét.

	Bọn chúng tự do tự tại xuyên qua tại trong tầng mây, thật giống như trong mây Tinh linh.

	Shana lại biết.

	Loại xinh đẹp này là mang theo nguy hiểm trí mạng, đó là một loại phàm nhân không thể địch nổi quái vật.

	Mà ở biển mây chỗ càng sâu, còn có to lớn hơn tồn tại.

	Shana chỉ có thể nhìn thấy cái bóng, không nhìn thấy toàn cảnh, kia vung vẩy huỳnh quang xúc tu thật giống như từ trên bầu trời rủ xuống tới đại thụ dây leo, cắm rễ tại Vân Sơn bên trong.

	Hắn ngừng lại, trốn ở trong mây mù.

	Hắn sợ hãi đối phương phát hiện chính mình.

	Kết quả đối phương không có chút nào cảm ứng được hắn, dần dần biến mất ở trong mây.

	Shana lúc này mới tiếp lấy hướng phía trước chèo thuyền, hắn đi vòng một cái đường vòng cung, mới rốt cục đã tới cao nhất biển mây.

	Nơi này ánh nắng chướng mắt vô cùng, mà tòa thành thị kia vậy lộ ra càng thêm thần thánh.

	Hắn đã thấy thất lạc chi quốc, đối phương gần trong gang tấc.

	Hắn gia tốc chèo thuyền, hai tay không ngừng dùng sức.

	Cuối cùng.

	Thuyền gỗ đáy thuyền phát ra một tiếng va chạm cùng chói tai soạt thanh âm, nó đụng phải dưới tầng mây thất lạc chi quốc mặt đất.

	Thuyền nhỏ một nhảy, liên xuyên bên trên đặt vào ăn đồ vật cùng nước tất cả cút mấy cái xuống tới.

	Shana lúc này mới thân đứng lên khỏi ghế, hắn nhìn xem trước mặt cao lớn tường thành, nhìn xem cao hơn tường thành tầng tầng kiến trúc, nhịn không được lớn tiếng nói.

	"Ta tiến vào."

	"Ta tiến vào!"

	Shana cực kỳ hưng phấn, cảm giác mình chóng mặt, ngay cả làm sao hạ thuyền cũng không biết.

	Hắn chạm đến mây mù lượn quanh mặt đất.

	Tại thất lạc chi quốc biên giới, hắn lúc này mới chú ý tới tòa thành thị này dưới đáy vậy mà dùng là nguyên một khối hoàn chỉnh tảng đá làm thành thị chi cơ.

	Loại này xây thành trì phương thức Shana đừng nói nghe nói, ngay cả tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng.

	Shana nhìn xem thất lạc chi quốc biên giới, nhìn xuống phía dưới tầng tầng biển mây, thật lâu không thể nói ra nói tới.

	Hắn đã tỉnh hồn lại về sau, chỉ có thể sau khi hít sâu một hơi phun ra.

	Nói lên một câu: "Đây chính là thần minh kiến tạo thành thị đi, thuộc về thần minh quốc gia."

	Không thể nào hiểu được, không cách nào tưởng tượng sự tình.

	Chỉ có thể đổ cho thần minh.

	Phàm nhân luôn luôn như thế.

	Shana một chút xíu tới gần tường thành, nhìn xem kia kiến trúc đỉnh nhọn một chút xíu biến mất ở trước mắt.

	Thẳng đến hắn xuyên qua cửa thành, những kiến trúc kia diện mạo thật mới từng cái hiển lộ ở Shana trước mặt.

	Hắn thấy được cao lớn nguy nga tháp chuông, thấy được so hộ Hỏa thần miếu còn muốn rộng lớn lữ quán.

	Hắn thấy được rộng lớn mương nước, bốn phương thông suốt mương nước thông hướng chính giữa thành thị.

	Khu phố bên cạnh kiến trúc mỗi một toà đều là tỉ mỉ kiến trúc mà thành, trên vách tường có xinh đẹp hoa văn, trên nóc nhà có pho tượng, khắp nơi có thể thấy được trong suốt cửa sổ thủy tinh.

	"Đây là cái gì bảo thạch?"

	"Bọn hắn dùng nhưng dùng để khảm nạm cửa sổ?"

	"Dùng bảo thạch đến khảm nạm cửa sổ? Chỉ vì để gian phòng càng sáng hơn một chút sao? Chỉ vì che chắn... Hàn phong sao?"

	Hắn không thể lý giải trong lúc này xa hoa lãng phí.

	Cái này rất giống đem xinh đẹp nhất gốm sứ tác phẩm nghệ thuật quẳng thành mảnh vỡ tới làm phòng ở đồng dạng.

	Hắn đi vào khu phố một gian cửa hàng, chạm đến lấy kia xinh đẹp pha lê màu cửa sổ, vuốt ve trống rỗng kệ hàng.

	Ngày xưa nơi này nhất định trưng bày rực rỡ muôn màu thương phẩm.

	Từng tòa vượt xa quá Luyện kim sư tưởng tượng kỳ tích công xưởng tọa lạc tại nơi này, Shana mặc dù không biết nó đã từng là dùng để làm cái gì, nhưng lại có thể cảm nhận được nơi này đã từng có chồng chất như núi đồ gốm, đồ ăn, vải vóc.

	Hắn nằm trên mặt đất, còn giống như có thể nghe được những cái kia bày mùi thơm, hắn còn mò tới tản mát đường cát.

	Hắn thấy được một toà tiệm sách, bên trong đã sớm trống không.

	Nhưng là Shana trong góc nhặt được một cuốn sách trục.

	Shana triển khai về sau, cả người đều ngây người ở.

	Chỉ nhìn thấy hắn chưa từng thấy qua đẹp Alice chất bên trên, viết đầy Tam Diệp người văn tự, Shana mặc dù chưa từng học qua loại này văn tự, nhưng là không biết vì cái gì, hắn đó là có thể đủ nhận ra ý tứ của chúng nó.

	Xà nhân trước mắt chỉ có được thô dệt, dù là thân là quốc vương cũng không thể có được đẹp như vậy Alice chất.

	Theo Shana, xinh đẹp như vậy vải vóc quả thực chính là thần ban cho chi vật.

	Shana lên tiếng kinh hô: "Bọn hắn vậy mà... Vậy mà dùng dạng này thần ban cho chi vật đến viết chữ."

	Mà lại để Shana càng thêm khó mà tiếp nhận, phía trên viết cũng không phải cái gì trọng yếu đồ vật.

	Chỉ là một phó tán tụng tình yêu thơ ca.

	Cái này biểu thị cái gì?

	Dạng này tơ chất tại ở nơi này trong mắt người, cũng không phải là cái gì trọng yếu đồ vật.

	Bọn chúng có rất nhiều, bọn chúng không gò bó không hết.

	Shana ôm cái này thớt tơ dệt sách trục, đi ra khỏi bên ngoài.

	Cả người hắn thất hồn lạc phách, nơi này hết thảy đều để hắn hoa mắt choáng đầu.

	Nơi này chứng kiến hết thảy, vượt qua hắn thường thức.

	"Nơi này chính là Thần quốc?"

	"Những cái kia ở nơi này người, là thần minh thành tín nhất tín đồ?"

	"Cho nên mới có thể ở tại nơi này dạng thành thị bên trong, mỗi người đều có giàu có sinh hoạt, hưởng không hết thần ân?"

	Shana nghe qua rất nhiều ngoại hạng nghe đồn, tỉ như nói Hoàng Kim chi thành [Gold City] đầy đất là hoàng kim, kết quả quá khứ xem xét, cũng không phải là như thế.

	Mà toà này thất lạc chi quốc.

	Đem Shana đối với Thần quốc tưởng tượng đánh cho vỡ nát.

	Ở đây, hắn thuở thiếu thời đối với thần minh quốc gia tưởng tượng cũng bất quá như thế.

	Thật giống như hai bàn tay trắng tên ăn mày, tại dùng hắn kia đáng thương buồn cười kiến thức cùng ý nghĩ suy đoán quốc vương thường ngày.

	Shana cảm thấy.

	Xà nhân cùng ở nơi này nhân tướng so, quả thực ngay cả tên ăn mày cũng không bằng.

	Bao quát bọn họ quốc vương.

	Đối phương là bên trên bầu trời mây, bọn chúng chính là trong bụi trần bùn.

	Shana đi ở toà này to đến nhường cho người lạc đường thành thị, nơi này hết thảy đều cùng 250 triệu năm trước, Shinsai phồn hoa nhất thời điểm giống nhau như đúc.

	Toàn bộ Thần Hàng chi thành thật giống như như ngừng lại thời gian bên trong, đây cũng là tòa thành thị này có thể bảo lưu lại tới nguyên nhân.

	Cũng là Shana có thể nhìn thấy những này đồ vật nguyên nhân.

	Cuối cùng.

	Shana đi tới vương cung trước, hắn lập tức trở về nhớ lại nơi này.

	Hắn tại hộ Hỏa thần miếu nhìn « thất lạc chi quốc » bộ kia bích hoạ thời điểm, đã từng nhìn thấy nơi này.

	Shana đi ở trống rỗng quảng trường, ngày xưa suối phun sớm đã dừng lại, trên quảng trường cũng không thấy nửa cái bóng người.

	Hắn đi tới một chỗ, đứng vững lại.

	"Là nơi này."

	Shana nhớ đến lúc ấy hắn liền đứng ở chỗ này, nhìn xem Suinhol tín ngưỡng thần minh, Huyết chi sơ tổ đứng tại chỗ cao.

	Diễm lệ mái tóc màu đỏ, xinh đẹp siêu phàm thoát tục gương mặt.

	Tại một đám tối cổ giả bên trong, là như thế dễ thấy.

	Shana trong cổ họng, lần nữa phát ra kia tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ.

	"Tối cổ giả!"

	"Thần Hàng chi thành!"

	Shana lại lần nữa nhớ lại bản thân đã từng đọc lên từ ngữ, hắn ẩn ẩn minh bạch, tối cổ giả là những cái kia ở tại nơi này trong toà thành thị chủng tộc, mà Thần Hàng chi thành thì là tòa thành thị này danh tự.

	Shana leo lên bậc thang, hắn thấy được dựng đứng tại vương cung trước một toà bia đá.

	Kia là từ Yeser vương lập hạ đời thứ nhất pháp điển, nhưng là tại pháp điển mở đầu còn có một đoạn giới thiệu.

	"Thần linh thu hồi hắn ban ân, nhưng là vậy buông ra Tam Diệp người vận mệnh."

	"Thần ban cho thời đại kết thúc, tượng trưng cho văn minh lịch sử mở ra."

	Một câu, dẫn xuất Thần Hàng chi thành thành lập nguyên do.

	Tam Diệp người bị khu trục xuất thần ban thưởng chi địa, tiến về biển cả bên kia khai phát thuộc về tương lai của bọn hắn.

	Tam Diệp người văn minh, cũng từ đây chân chính bắt đầu.

	Bất quá Shana là không thể nào minh bạch một câu nói kia thâm ý, hắn có thể chú ý đến chỉ là kia Thần linh hai chữ.

	"Thần?"

	"Cái này thần là ai ? Là vị nào thần minh?"

	Shana không biết, tại Tam Diệp người thời đại chỉ có một thần.

	Hắn chỉ có thể tiếp lấy xem tiếp đi, hắn cảm thấy có thể từ bên trong này biết rõ rất trọng yếu tin tức.

	"Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser phụng Redlichiida vương chi mệnh rời đi Thần Tứ chi thành, tìm kiếm trong truyền thuyết thần giáng chi địa."

	"Tìm kiếm hết thảy Khởi Nguyên chi địa."

	"Vạn cổ ban đầu thần giáng chi địa, thần sáng tạo ra Trí Tuệ chi vương cùng Sinh Mệnh chi mẫu địa phương."

	"Cũng là là!"

	"Thế giới đã có được sinh mạng cùng trí tuệ chi địa."

	"Yeser vương điều khiển Ruch cự quái tại thần dưới sự chỉ dẫn tìm được nơi này, đây là thần cho phép cho Tam Diệp người mới công viên vui chơi."

	"Yeser vương lấy tên —— Thần Hàng chi thành!"

	Shana chú ý tới Ruch cái tên này, nó âm đọc cùng Ruch đảo lớn Ruch hoàn toàn tương tự.

	Nhưng là Ruch cự quái lại là cái gì, Shana cũng không biết.

	Mà giờ khắc này Shana không có tâm tư đi chú ý những thứ này, ánh mắt của hắn gắt gao ghim tại này một câu.

	Vạn cổ ban đầu thần giáng chi địa, thần sáng tạo ra Trí Tuệ chi vương cùng Sinh Mệnh chi mẫu địa phương bên trên.

	"Sinh Mệnh chi mẫu?"

	Shana toàn thân rùng mình một cái, giống như bị sét đánh đồng dạng.

	Hắn có chút khó mà tiếp nhận, lại lập lại một lần.

	"Sinh Mệnh chi mẫu?"

	Hắn không ngừng lắc đầu: "Ai có thể sáng tạo ra Sinh Mệnh chi mẫu, hắn không phải cao nhất thần minh sao?"

	"Nàng không phải... Tạo vật chủ sao?"

	Có thể sáng tạo ra tạo vật chủ thần minh?

	Đó là dạng gì tồn tại?

	Shana cho rằng trước mặt bia đá có phải là viết sai, hoặc là ai cùng mình mở một trò đùa.

	Thế nhưng là.

	Ai dám đùa giỡn như vậy?

	Huyết chi sơ tổ đã từng liền đứng thẳng ở đây, ai dám tại dạng này tồn tại trước mặt, đùa giỡn như vậy?

	Cho dù là Shana gia tộc tín ngưỡng thần minh, hắn cũng không cho rằng có thể cao hơn vị này, có thể cùng luyện kim chi thần, Huyết chi sơ tổ loại này tồn tại cân bằng là tốt lắm rồi.

	Hắn từ nhỏ nghe nói quá nhiều liên quan tới cái này vì thần minh Thần Thoại.

	Sinh Mệnh chi mẫu thế nhưng là sáng tạo Ruch đảo lớn, sáng tạo sở hữu sinh mệnh chúa tể.

	Hắn lại đem ánh mắt đè vào Trí Tuệ chi vương xưng hào bên trên, hắn không tự chủ được sẽ đem cái xưng hào cùng trước mặt Redlichiida vương liên hệ lại với nhau, giống như chỉ có cái tên này tài năng xứng với cái danh xưng này.

	"Trí Tuệ chi vương cùng Sinh Mệnh chi mẫu?"

	"Như vậy?"

	"Đây là một vị cùng Sinh Mệnh chi mẫu cùng một địa vị thần minh?"

	Shana rốt cuộc minh bạch, ở nơi này những cái kia tối cổ giả rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	Bọn hắn không chỉ là thần minh tín đồ,

	Bọn hắn lại là thần hậu duệ.

	"Thất lạc chi quốc."

	"Không sai... Nơi này chính là thất lạc chi quốc."

	Shana ti tiện nhìn chăm chú lên bậc thang chỗ cao, lại lần nữa nhớ lại tóc đỏ thần minh vì vua người mang lên vương miện tràng cảnh.

	"Nơi này là cựu nhật Cổ Thần bồi hồi địa phương."

	"Là tối cổ giả đô thành."

	Shana mặc dù nói cũng không chuẩn xác, nhưng là cũng không có sai.

	Nơi này là Tiêu, Vivien, Asai những này Bán Thần cựu nhật chi đô, tín ngưỡng bên trong thánh địa.

	Shana cảm giác toàn thân như nhũn ra, thân thể của hắn không tự chủ được lùn xuống tới.

	Hắn đột nhiên muốn nằm rạp trên mặt đất trên mặt, hắn thậm chí cảm thấy phải tự mình không xứng đạp ở trên vùng đất này.

	Nơi này đã từng nghỉ lại lấy một cái xà nhân khó có thể tưởng tượng văn minh.

	Bọn hắn có được cường đại đến khó mà hình dung lực lượng.

	Bọn hắn có được vô cùng màu mỡ tài nguyên.

	Bọn hắn cùng thần minh đồng hành.

	Hoặc là nói, bọn hắn bản thân liền là thần minh hậu duệ.

	Nhưng là bây giờ đây hết thảy toàn bộ đều thất lạc, chỉ còn lại một toà phiêu phù ở đám mây thành thị ghi chép hết thảy.

	Shana vậy rốt cuộc hiểu rõ Bryman vì bức họa kia đặt tên là « thất lạc chi quốc » thâm ý, mặc dù hắn cũng không biết Bryman là thế nào biết đến.

	Là đột nhiên thông suốt?

	Vẫn là thần chỉ dẫn?

	"Nhất định là Huyết chi sơ tổ, đối với hắn chỉ dẫn đi!"

	Nghĩ tới Huyết chi sơ tổ, Shana đột nhiên phản ứng lại bản thân tới chỗ này mục đích.

	"Chúng ta thần, Shana nhất tộc tín ngưỡng thần minh, hắn đã từng vậy nhất định ở lại đây."

	"Thần để chúng ta lại tới đây là muốn làm cái gì đây?"

	"Hắn muốn ta bắt về cái gì?"

	Hắn hướng vương cung chỗ sâu đi đến, hắn có thể cảm giác được có cái gì đồ vật tại kia chỗ sâu hấp dẫn lấy chính mình.

	Vương cung rất lớn, cung thất nhiều đến cùng mê cung đồng dạng.

	Nhưng là Shana có trong minh minh chỉ dẫn, hắn rất nhanh liền đã tới mục đích.

	Hắn đứng ở trí tuệ cung điện trong hành lang, nhìn về phía nơi xa.

	Chỉ nhìn thấy bên ngoài nở đầy đóa hoa màu đỏ ngòm.

	Bọn chúng tại rực rỡ dưới ánh mặt trời chập chờn, nở rộ lấy bản thân xinh đẹp nhất tư thái.

	Shana lập tức nhận ra đây là cái gì, kia là trong truyền thuyết Huyết chi sơ tổ biểu tượng.

	"Sương máu cúp!"

	Đây là một loại phàm trần không thể gặp mỹ lệ đóa hoa, cũng là có được siêu phàm lực lượng thực vật.

	Như thế một mảng lớn biển hoa, Shana chỉ cần dám tới gần đối phương liền có thể tuỳ tiện đem hắn thôn phệ.

	Mênh mông biển hoa chỗ sâu là một lồng chim một dạng vườn hoa, khảm nạm lấy nặng nề pha lê.

	Những huyết vụ này cúp đã từng đều là Thái Dương chi chén, từ kia lồng chim bình thường trong hoa viên mọc ra.

	Shana không dám xâm nhập biển hoa, chỉ có thể xa xa nhìn ra xa.

	"Ở nơi đó."

	Shana thấy được tại biển hoa chỗ sâu bị che kín đồ vật.

	Kia là từng tòa lăng mộ.

	Mà cuối cùng một toà trong lăng mộ, liền có hắn mong muốn đồ vật.

	Nương tựa theo kì lạ cảm ứng, Shana ánh mắt xuyên qua biển hoa, xuyên thấu lăng mộ.

	Nhưng là kia lăng mộ phía trên giống như có cái gì đồ vật lập tức bị kích hoạt rồi, ngăn cản Shana ánh mắt.

	"Nghi thức thuật trận!"

	Shana thấy được từng đạo tung hoành tia sáng, phía trên khắc rõ cổ xưa chú ngữ.

	Cái này nghi thức thuật trận ngăn cách ánh mắt chỉ là thứ nhất, hắn có được sức càng mạnh càng đáng sợ.

	Người nào muốn đánh vỡ nó, nhất định gặp phản phệ.

	Shana vô pháp vượt qua cái này đáng sợ sương máu cúp vườn hoa, càng không cách nào đánh vỡ cái kia đáng sợ nghi thức thuật trận, cầm tới hắn mong muốn đồ vật.

	---------------

	Shana cuối cùng chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

	Nhưng là bởi vì mây mù một lần nữa phong bế, hắn tìm không thấy phương hướng, lại sợ đụng tới kia trong mây mù kinh khủng tồn tại.

	Hắn lưu tại Thần Hàng chi thành dừng lại sau một tháng, mới lựa chọn trở lại cá bạc đảo.

	Gaimon nhìn thấy Shana trở về, cao hứng phi thường.

	"Thế nào?"

	"Ngươi thấy được cái gì?"

	Shana chưa hề nói, bởi vì hắn thấy đồ vật quá mức kinh người.

	Có đôi khi bí mật được xưng là bí mật, chính là bởi vì nó quá nguy hiểm, không thể là thường nhân biết rõ.

	Shana chỉ có thể nói nói: "Còn kém một bước liền hoàn thành, đến lúc đó nếu như ngươi còn muốn biết, ta lại cùng ngươi nói."

	Gaimon vì Shana cao hứng: "Thật tốt!"

	"Còn kém một bước."

	Shana đột nhiên hỏi Gaimon: "Gaimon!"

	"Ngươi chẳng lẽ không hiếu kì ta muốn làm cái gì sao?"

	Gaimon trên mặt đã tuôn ra tùy ý cười: "Nếu như ngươi muốn nói cho ta, tự nhiên sẽ nói với ta."

	"Bất quá ngươi có thể tiến vào thất lạc chi quốc."

	"Nhất định là thần minh tại chỉ dẫn ngươi, ngươi chính là cái kia được tuyển chọn người."

	"Ta tin tưởng ngươi."

	Shana đột nhiên cũng cảm thấy, bản thân thật là được tuyển chọn người, bằng không vì sao thuận lợi như vậy.

	"Có lẽ thật sự chính là như vậy."

	Gaimon hỏi Shana: "Ngươi nói còn kém một bước, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

	Shana đem một phong viết xong tin chứa vào bao khỏa: "Ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Tin tưởng."

	"Rất nhanh liền có đáp án."

	Shana nhìn xem bên ngoài, cá bạc trên đảo ngư dân lại muốn bắt đầu xuất ngoại bắt cá rồi.

	Bọn hắn ở trên mặt hồ vung lấy lưới, bận rộn thành một mảnh.

	Trước đó tiếp Shana cùng Gaimon tới người chèo thuyền đẩy cửa ra: "Shana tiên sinh, ta tới đón các ngươi rồi."

	Shana gật đầu: "Hừm, muốn tạm thời đi ra ngoài một chuyến."

	---------------

	Suinhol thành bang.

	Yoann trấn.

	Shana phụ thân xuyên qua bên ngoài trấn một mảnh rừng cây, xông qua một đạo hư ảo bình chướng.

	Hắn ngẩng đầu.

	Tìm được một viên nở đầy thải sắc đóa hoa mộng ảo chi thụ.

	Shana nhất tộc làm từ Alsini thời đại liền tồn tại uy tín lâu năm gia tộc, có được siêu phàm lực lượng cùng đại lượng đạo cụ cổ lão thế lực, nội tình cùng thực lực và cái này bình thường không có gì lạ trấn nhỏ là không tương xứng.

	Bởi vậy Shana gia tộc đương nhiên là có tìm kiếm Thải Hồng cây phương pháp, những năm gần đây gia tộc bọn họ ở giữa lúc ở bên ngoài, cũng là thông qua loại phương thức này truyền lại tin tức.

	Thậm chí Shana gia tộc còn đã từng thông qua loại phương thức này, muốn liên hệ với bọn hắn trong miệng "Chủ nhân" .

	Nhưng lại không có chút nào đáp lại.

	Shana phụ thân từ hốc cây bên trong lấy ra một phong thư, trở lại Yoann trấn gia tộc cổ bảo.

	Già nua tổ phụ mở ra tin nhìn thoáng qua, trên mặt nếp nhăn đột nhiên buông ra.

	Loại kia vui sướng.

	Thì không cách nào che giấu.

	Thật giống như đặt ở trong lòng bên trên rất nhiều năm tảng đá, đột nhiên rơi xuống.

	Tổ phụ nhìn về phía Shana phụ thân, cái này u ám lão đầu giống như lần thứ nhất bật cười.

	"Hắn tìm được."

	Phụ thân đầu tiên là sững sờ, về sau một nháy mắt lệ nóng doanh tròng: "Kia thật là... Quá tốt rồi."

	Sau một hồi lâu, phụ thân lại hỏi.

	"Hắn có thể làm đến sao?"

	Già nua tổ phụ thu hồi thư tín, trên mặt lần nữa khôi phục lạnh lùng tang thương biểu lộ.

	"Vận mệnh sẽ để cho hắn làm được."

	"Hắn vô pháp phản kháng, hắn vô pháp cự tuyệt, hắn nhất định phải làm được."

	"Bởi vì..."

	"Hắn là Shana."
Kết chương.