Chương 397 : Diễn kịch.
“Ha ha, nghĩ không ra lần này hành trình vậy mà gặp được nhiều như vậy nguy hiểm, có thể an toàn vận chuyển là như thế nhiều vật tư, lăng đạo hữu thật sự là không thể bỏ qua công lao a!” Dường như mơ hồ cảm thấy Trương Chí Bình không đối, Lam Hải đạo nhân tiếng nói nhất chuyển, tỉnh bơ chuyển dời đến Trương Chí Bình trên thân.

“Lam Hải thành chủ quá khen rồi, Lăng mỗ cũng chỉ là may mắn mà thôi, chỗ nào so ra mà vượt thành chủ có thể ở Hải Thú khắp nơi trên đất ngoại hải lập xuống đủ đến, phát triển ra lớn như thế một phen sự nghiệp.” Trương Chí Bình cười ha ha, khiêm tốn nói ra.

Nhìn xem vẻ mặt khiêm tốn, khí chất phi phàm Trương Chí Bình, Lam Hải đạo nhân trong lòng âm thầm tán thưởng một tiếng, mặc dù Khổng Tiễn không có nói tỉ mỉ, nhưng là, bọn hắn lần này hành trình tại lọt vào cao giai Hải Thú truy sát sau, lại còn có thể bình yên đến Vân Thành, cái này Lăng Trùng thực lực tuyệt đối không cho khinh thường!

Chỉ tiếc, đối phương tới thời gian không đối, toà kia di tích hiển lộ ra đồ vật đã đủ để cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ động tâm, tuyệt đối không thể bại lộ nếu không mình tuyệt đối phải thật tốt mời chào một phen.

Nghĩ tới đây, Lam Hải đạo nhân thần sắc cứng lại, quét mắt một lần đang tại bận rộn đám người, thấy mọi người đã kiểm điểm không sai biệt lắm, liền lập tức nói ra: “Hai vị đạo hữu tàu xe mệt mỏi, còn mời tới trong phủ thành chủ một lần, bần đạo thế nhưng là đã sớm bày xong tiệc rượu chờ hai vị đã đi đến.”

Khổng Tiễn cùng Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, cũng không có cự tuyệt Lam Hải đạo nhân ý tứ, bất quá, Khổng Tiễn mắt nhìn bên cạnh thủy thủ, nói ra: “Khổng mỗ những này thủ hạ những ngày này đến cũng mỏi mệt không thôi, còn mời thành chủ làm tốt an bài, trừ cái đó ra, bọn hắn cũng sẽ ở trong thành tiến hành một phen mua sắm, nếu có cái gì quấy rầy địa phương, còn mời thành chủ thấy lượng.”

Ngoại hải bên trong tài nguyên phong phú, thật vất vả mạo hiểm đi vào ngoại hải tu sĩ, tự nhiên sẽ thừa cơ làm một ít bản mua bán mưu cầu tư lợi, Khổng Tiễn đối với cái này cũng là thấy một con mắt nhắm một con mắt, dù sao không có cái gì trái với quy định địa phương, chỉ là nhìn thấy trong thành đám người thái độ đối với bọn họ mơ hồ có chút không tốt, hắn không thể không sớm đánh tốt hậu chiêu, miễn cho dẫn tới cái gì xung đột.

Chỉ là, nghe được Khổng Tiễn chi ngôn sau Lam Hải đạo nhân vẻ mặt lập tức hơi đổi, hắn cũng không dám bỏ mặc trên thuyền đám người tới trong thành loạn đi dạo, mặc dù trước đó đã ở trong thành không mưu mà hợp đạt thành ăn ý, nhưng người nào biết trong đó sẽ có hay không có mấy cái âm thầm đối với hắn người bất mãn đem tin tức lặng lẽ truyền cho trên thuyền đám người, đến lúc đó dẫn tới Linh Minh bên trong tu sĩ cấp cao, bí cảnh bên trong những cái kia đỉnh cấp bảo bối nhưng là không còn chính mình phần.

Nghĩ tới đây, Lam Hải thành chủ đối Khổng Tiễn bọn người trong lòng thì càng thêm bất mãn, thật sự là không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đến, bất quá, cũng không thể cứng rắn như thế cự tuyệt, nếu không ngược lại sẽ dẫn tới bọn hắn chú ý, còn tốt, trước đó bọn hắn đã đối với cái này chọn ra kế hoạch, Lam Hải đạo nhân lập tức trên mặt lộ ra một cái vẻ làm khó, nói ra: “Ai nha, lỗ Đô úy, việc này lời nói chỉ sợ có chút khó khăn.”

“A?” Khổng Tiễn nghe vậy sững sờ, cũng không có nghĩ đến địa phương khác, lập tức nghi ngờ vấn đạo: “Thành chủ lời ấy giải thích thế nào? Chư tướng sĩ chỉ là mua sắm một chút bình thường vật tư tiến hành đầu cơ trục lợi mà thôi, hẳn không có cái gì khó xử chỗ a.”

“Ai, lỗ Đô úy ngươi có chỗ không biết a.” Lam Hải đạo nhân khe khẽ thở dài, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: “Trước đó cũng cùng lỗ Đô úy ngươi nói, một tháng trước chúng ta vì tránh né Hải Thú truy tung, thất kinh phía dưới bị một cái vòng xoáy khổng lồ quấn vào đi vào, trọn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, chúng ta mới từ bên trong may mắn trốn thoát.”

Khổng Tiễn nghe vậy, lập tức như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng mơ hồ đã biết nó nguyên do, nói ra: “Ngàn cơn xoáy hải vực nguy hiểm vô cùng, thành chủ có thể lâm vào vòng xoáy khổng lồ bên trong kịp thời dẫn đầu Vân Thành trốn tới, đã mười phần không tầm thường, chỉ là, trong đó tiêu hao hẳn là mười phần lớn a.”

“Há lại chỉ có từng đó là lớn a!” Lam Hải đạo nhân lộ ra một cái đau lòng biểu lộ, nói ra:

“Lúc ấy, vô cùng vô tận lực xoắn vờn quanh toàn bộ Vân Thành, mặc dù bị trong thành phòng ngự miễn cưỡng ngăn cản xuống tới, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều lại tiêu hao hải lượng linh khí, trong thành linh thạch dự trữ chỉ dùng không đến ba canh giờ liền tiêu hao hơn phân nửa, cuối cùng vì một hơi xông ra vòng xoáy, chúng ta không thể không vơ vét trong thành tất cả linh thạch thậm chí phần lớn trung đê cấp linh tài, một hơi bạo phát ra hải lượng linh khí mới rốt cục chạy thoát, bây giờ trong thành, ngoại trừ một chút áp đáy hòm cao cấp linh tài bên ngoài, cơ hồ đã không có cái gì trung đê cấp linh tài cung cấp chư vị mua sắm.”

“Thì ra là thế!” Khổng Tiễn nghe vậy, lập tức lộ ra một cái quả là thế biểu lộ, nghĩ đến Vân Thành trước đó gặp phải tai hoạ ngập đầu, trong lòng cũng không khỏi có chút phát run, ngược lại có chút an ủi đối Lam Hải đạo nhân nói ra: “Nghĩ không ra Lam Hải Vân Thành vậy mà gặp được lớn như thế khó, thật sự là làm lòng người đau nhức, thành chủ yên tâm, chờ chúng ta trở lại đầu rồng xem xét, định đem tin tức này hồi bẩm Linh Minh, mau chóng đối Vân Thành lại thua đưa một nhóm vật tư!”

“Vậy nhưng thật sự là rất đa tạ lỗ Đô úy!” Lam Hải đạo nhân lập tức lộ ra một cái thần sắc kích động, kéo Khổng Tiễn tay phải, sau đó có chút nghĩa bạc vân thiên nói ra: “Lỗ Đô úy yên tâm, kế tiếp, bần đạo liền đem trên thuyền chư vị tướng sĩ an bài tới trong quân doanh, nhập lại mở ra một nhóm trong thành cuối cùng bảo tồn lại linh tài cung cấp chư vị tướng sĩ mua sắm, quyết không nhường đại gia bạch bạch đến ta Lam Hải Vân Thành một chuyến!”

Khổng Tiễn nhìn thấy Lam Hải đạo nhân một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, trong lòng không khỏi tán thưởng gật đầu, không hổ là có thể ở ngoại hải thành lập được một chỗ cường đại cứ điểm tu sĩ, quả nhiên mị lực phi phàm, trong lòng xúc động phía dưới, lập tức vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: “Thành chủ hào sảng, chúng ta tiến hành một phen chỉnh đốn sau, chắc chắn sẽ mau chóng chạy về tiền tuyến báo cáo tình huống nơi này, mau chóng vì Lam Hải Vân Thành vận đến một nhóm hoàn toàn mới vật tư!”

“Tạ ơn, thật sự là thật cám ơn!” Lam Hải đạo nhân dường như càng thêm cảm động, lôi kéo Khổng Tiễn tay một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dáng, nhường Khổng Tiễn càng thêm thật không tiện, không ngừng áp súc thời gian nghỉ ngơi, hận không thể hôm nay liền quay đầu mà quay về, Trương Chí Bình đứng ở một bên, một mực yên lặng mà nhìn xem Lam Hải đạo nhân hành động, thỉnh thoảng còn lộ ra một cái cảm động lây bộ dáng, dường như toàn lực đang ủng hộ Khổng Tiễn quyết định, cũng không có vạch trần Lam Hải đạo nhân ý tứ.

Bất quá, nhìn thấy hai người thương nghị hoàn tất, Trương Chí Bình bỗng nhiên nhướng mày, “ai nha” gọi một tiếng, lập tức hấp dẫn chú ý của hai người lực lượng.

“Ừm, trương đạo hữu, không biết chuyện gì xảy ra, vì sao phát ra như thế kinh hô?” Lam Hải đạo nhân một mực yên lặng nhìn chăm chú lên Trương Chí Bình, dù sao, đội tàu bên trong chỉ có Trương Chí Bình một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, vô luận là trấn thủ trở về vẫn là vẫn là che giấu tai mắt người, đều phải thật tốt hướng dẫn hắn mới được.

“Ai ~ không dối gạt thành chủ nói, Lăng mỗ mặc dù cũng nghĩ mau chóng trở lại đầu rồng Quan Trung, chỉ là lần này, Lăng mỗ tham gia Thiên Vân Thành thành chủ tranh cử, ngoại trừ muốn hộ tống đội tàu bên ngoài, còn cần tới cách đó không xa Lục Mặc Hải Vực hoàn thành ngắt lấy Tử Đái Thảo nhiệm vụ, chỉ sợ không thể trong khoảng thời gian ngắn trở về a!” Trương Chí Bình lộ ra một bộ ảo não bộ dáng, đối Lam Hải đạo nhân nói ra.
Kết chương.