Chương 860: Bệ Ngạn thú thổ kỳ diệu
 
 	Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa chậm rãi hướng môn hộ mà đi, Tử Yên phu nhân thân chấp dây cương, Lý Thất Dạ lười biếng nằm ở trên xe ngựa, Tiễn Vô Song thì là mang theo bạn tương bồi.
 
 	Tứ Nhãn Long Kê cùng lão ba ba thì là đi theo xe ngựa về sau, về phần Long Kinh Tiên, cái này quả ớt nhỏ căn bản chính là ngồi không yên, nàng cưỡi Quỳ Ngưu, hưng phấn mà rầm rĩ hét lớn: "Giết nha, Bệ Ngạn thú thổ, bản tiểu thư đến vậy, tất cả bảo vật đều thuộc về bản tiểu thư!" Nói, một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất.
 
 	Đương xe ngựa hướng môn hộ chạy tới thời điểm, người chung quanh tu sĩ cường giả đều nhao nhao tránh lui, không có bất kỳ người nào dám cản đường.
 
 	Hung nhân Lý Thất Dạ, cái này uy danh ai không biết, ai không hiểu? Một đồ trăm vạn, một câu diệt giáo, dạng này hung nhân hiện tại ai dám đi chọc hắn? Đối với ở đây tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn là đứng xa mà trông.
 
 	Tại vừa rồi coi như là tất cả tu sĩ cường giả giống như là thuỷ triều tranh nhau chen lấn xông vào Bệ Ngạn thú thổ, nhưng là, lúc này đương Lý Thất Dạ xe ngựa chậm rãi đến thời điểm, tất cả mọi người nhao nhao lui lại, nhường ra một con đường, đều chờ đợi để Lý Thất Dạ đi vào trước. Bọn hắn cũng không hy vọng nhìn thấy cái này hung nhân giận dữ, máu tươi ba bước! Bảo vật còn không có đạt được, chết thảm ở cái này hung nhân trong tay, vậy liền quá uổng phí.
 
 	Cũng có người nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng là vô cùng hâm mộ, rất đến tiến vô cùng ghen ghét, có Tử Yên phu nhân dạng này một Đại Yêu Hoàng tự mình chấp dây cương, bên người lại có Tiễn Vô Song loại này mỹ nhân tuyệt thế làm bạn.
 
 	Một cái là một Đại Yêu Hoàng, đã từng nhất quốc chi quân, một cái là Tiễn gia thiên kim, vang dội thiên hạ, cao ngạo như Phượng Hoàng. Hôm nay, Lý Thất Dạ lại đến hai nữ tử làm bạn, như thế đãi ngộ, người nào có thể bằng? Coi như là Diệp Khuynh Thành, cũng không có như thế đãi ngộ!
 
 	Đãi ngộ như vậy, để không ít tuổi trẻ bối phận nam tu sĩ coi như trông mà thèm. Nếu là đời này có như thế. Coi như là không vấn đỉnh Tiên Đế. Cái kia đều đã không tiếc.
 
 	Bước vào môn hộ, trời chuyển đổi, tại trong nháy mắt, liền là tiến nhập mặt khác một thế giới, một cái cổ lão thế giới!
 
 	Bước vào Bệ Ngạn thú thổ, đập vào mặt lại là một cỗ tang thương mà cổ lão khí tức, tiếp theo, là mặt khác một cỗ hoang mãng mà hung mãnh mãnh thú khí tức đập vào mặt.
 
 	Bước vào nơi đây. Giật mình ở giữa, đã cảm thấy chính mình chỗ thân tại một cái cổ lão mà cửu viễn hung thú thế giới, tựa hồ, ở chỗ này đã là tại bên ngoài lâu rất lâu, ở chỗ này, tựa hồ là hung thú thế giới, là hung thú nhạc viên!
 
 	Đứng tại cửa vào nhập, ngóng về nơi xa xăm, chỉ gặp là dãy núi chập trùng, phi tuyền như bộc. Giang hà chiếm cứ, một mảnh mãng hoang cảnh tượng lập tức hiện ra tại mọi người trước mắt.
 
 	Trong lúc mơ hồ. Tựa hồ là có thể nghe được hổ khiếu long ngâm, lại hướng càng xa xôi nhìn ra xa, chính là thôn khuếch thành lâu ẩn ẩn muốn hiện, ở nơi đó, tựa hồ là có dấu vết người.
 
 	"Ừm, lần này điểm dừng chân vậy mà tại nơi này nha." Đương xe ngựa chậm rãi lái vào Bệ Ngạn thú thổ về sau, Lý Thất Dạ nhìn một chút bốn phía, nói như vậy một câu.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ! Sáu đại cổ tiên Cựu Thổ một trong nha." Đương bước vào Bệ Ngạn thú thổ về sau, coi như là một chút không nguyện ý lộ mặt đại giáo lão tổ tại thời khắc này cũng không khỏi đứng lên, thập phần hưng phấn nói.
 
 	Bệ Ngạn thú thổ, trong truyền thuyết sáu đại cổ tiên Cựu Thổ. Làm cổ tiên Cựu Thổ, so với mười hai Táng Địa đến, giống Bệ Ngạn thú thổ dạng này Cựu Thổ, vậy liền nguy hiểm chỉ số nhỏ không ít.
 
 	Về phần Bệ Ngạn thú thổ đến tột cùng là dạng gì lai lịch, không có ai biết, cũng không có người nói đến rõ ràng. Có một loại chủ lưu thuyết pháp cho rằng, giống Bệ Ngạn thú thổ dạng này Cựu Thổ chính là trong truyền thuyết cổ lão thời đại cổ tiên để lại động thiên, cho nên mới sẽ có cổ tiên Cựu Thổ thuyết pháp.
 
 	Mà tại Thần Thú Thiên Vực thời điểm, Thần Thú Thiên Vực thì là thổi trống nói Bệ Ngạn thú thổ chính là Thần thú tiên cầm hang ổ, mà bọn hắn Thần Thú Thiên Vực tổ tiên, liền là xuất thân từ Bệ Ngạn thú thổ!
 
 	Đối với Thần Thú Thiên Vực chỗ thổi trống thuyết pháp, từ khi Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, rất nhiều người đều cảm thấy loại thuyết pháp này không đáng tin cậy.
 
 	"Ô ——" một tiếng thú rống vang lên, đương rất nhiều người vừa bước vào Bệ Ngạn thú thổ thời điểm, một đầu to lớn mãnh hổ từ trên núi nhảy xuống, chặn đám người đường đi, đầu này mãnh hổ cực kỳ cao lớn, khoảng chừng năm trượng độ cao, trên lưng nó có từng đầu thô to cốt thứ, tựa hồ có thể đâm xuyên hết thảy!
 
 	"A ——" một tiếng hét thảm vang lên, vừa bước vào tới tu sĩ thập phần hưng phấn, không để ý, liền có ba cái tu sĩ chết thảm tại đầu này mãnh hổ lợi trảo phía dưới.
 
 	"Nghiệt súc, chớ có đả thương người!" Gặp mãnh hổ đả thương người, có đại giáo cương quốc cường giả ngồi không yên, bảo vật vừa ra, thần quang ngút trời, diễn biến cường đại công pháp, ngắn ngủi mấy chiêu bên trong liền chém giết đầu này mãnh hổ.
 
 	"Phanh" một tiếng, đầu này to lớn mãnh hổ thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống, song khi đầu này mãnh hổ ngã trên mặt đất thời điểm, nghe được một trận "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, mãnh hổ thi thể tựa như là đang lột xác.
 
 	Vừa mới vẫn là xác hổ, nhưng là, trong nháy mắt lại là biến thành một nắm bùn, cái này nắm bùn ngã trên mặt đất, y nguyên hoàn thành hổ hình!
 
 	"Làm sao lại biến thành bùn rồi?" Rất nhiều tu sĩ nhìn thấy dạng này ngạc nhiên một màn cũng không khỏi giật mình nói ra: "Chẳng lẽ đây là bị ma hóa sao?"
 
 	"Thực sự không phải là như thế, theo ta vương triều cổ tịch ghi chép nói, Bệ Ngạn thú thổ có vô số hung cầm mãnh thú, càng là có vô cùng cường đại tồn tại thủ hộ các thôn các thành, đám thú dữ này cũng không phải có máu có thịt hung cầm mãnh thú, mà là bùn hoặc tảng đá biến thành." Có một cái Cổ Vương hướng đại nhân vật lắc đầu nói ra.
 
 	Có vãn bối biết có hạn, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ nói là bởi vì Bệ Ngạn thú thổ quá lâu không có người đến, cho nên nơi này bùn cùng tảng đá đều thành tinh hóa yêu?"
 
 	"Không." Vị này vương triều đại nhân vật nói ra: "Đây cũng không phải là là bùn tảng đá thành đạo hóa yêu, mà là bọn chúng chính là như vậy hình thái, truyền thuyết đây là bởi vì Bệ Ngạn thú có Thần thú lực lượng, loại lực lượng này che chở lấy Bệ Ngạn thú thổ, để trong này bùn cùng tảng đá hóa thành hung thú mãnh cầm, thủ hộ lấy mảnh đất này. Đương nhiên, loại thuyết pháp này chỉ là một loại suy đoán, không có ai biết là thật là giả."
 
 	"Đi, tầm bảo đi, đại cơ duyên chờ lấy chúng ta đây." Có nhân tu sĩ nhịn không được tru lớn một tiếng, xông về phía trước đi.
 
 	Có không ít tu sĩ cường giả cũng là một tổ ong tuôn ra đi lên, đi không bao xa, đã có người xa xa thấy được một thôn trang, nhìn thấy thôn trang này về sau, không ít người dừng bước.
 
 	Thôn trang yên tĩnh, có từng tòa ốc xá, ốc xá kiểu dáng cổ lão, tựa hồ là xây dựng vào vô cùng xa xưa niên đại, nhưng là, mặc kệ cái này ốc xá có bao nhiêu cổ lão, vẫn là sừng sững không ngã, không có chút nào hư hao.
 
 	Gặp được dạng này thôn trang, để cho người ta không khỏi sinh ra ảo giác, cho là mình là đi vào giữa phàm thế, tại một nơi nào đó đi ngang qua ngẫu nhiên gặp một thôn trang.
 
 	Nhưng là, đây không phải giữa phàm thế thôn trang, cái này yên tĩnh thôn trang không có chút nào khói người, cũng không có bất luận cái gì gà gáy chó sủa thanh âm, tĩnh đến làm cho người có chút sợ hãi.
 
 	Dừng bước lại không ít tu sĩ trong lúc nhất thời là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút nhát gan tu sĩ cảm thấy sởn hết cả gai ốc, ở nơi như thế này gặp như thế một cái không có chút nào nhân gian thôn trang, làm cho lòng người bên trong rất không thoải mái.
 
 	"Cái này, cái này, đây chính là chúng ta tầm bảo đến cơ duyên địa phương sao?" Có người đem tin đem nghi nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít tu sĩ là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rất nhiều tu sĩ còn làm không rõ ràng tình huống, đặc biệt là một chút thực lực không phải rất cường đại môn phái cương quốc, bọn hắn đối với Bệ Ngạn thú thổ hiểu rõ ít càng thêm ít, bọn hắn chẳng qua là nghe được Bệ Ngạn thú thổ xuất thế về sau, liền như ong vỡ tổ mà vọt tới.
 
 	"Đúng, theo ghi chép, Bệ Ngạn thú thổ kỳ ngộ đều tại đây chút ít lâu vũ ốc xá bên trong, nếu như ngươi có thể vào, liền có cơ hội lấy được cơ duyên, đương nhiên, những này lâu vũ ốc xá cũng có có thể là hung hiểm vô cùng, ngươi có khả năng sẽ chết thảm ở bên trong." Vị kia xuất thân Cổ Vương hướng đại nhân vật nhiệt tâm nói ra.
 
 	"Vậy còn chờ gì, xông nha, bảo vật ở đây, ngàn vạn không thể bỏ lỡ!" Nghe được lời như vậy, có tu sĩ lập tức lấy lại tinh thần, hướng toà này yên tĩnh vô cùng thôn trang phóng đi.
 
 	Tu sĩ khác cường giả cũng không nguyện ý bỏ lỡ khó như vậy đến cơ hội, cũng nhao nhao hướng toà này yên tĩnh thôn trang phóng đi, ai cũng muốn được trong này bảo vật.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, không biết từ nơi nào toát ra một cái cự chưởng, trước hết nhất xông vào thôn trang tu sĩ ngay cả kêu thảm cũng không kịp, bị một chưởng vỗ thành thịt vụn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại một trận đất rung núi chuyển ở giữa, thôn trang này dưới mặt đất bò lên một đầu to lớn vô cùng thạch viên, đầu này to lớn vô cùng thạch viên vừa bò đi ra, liền là cự chưởng vỗ xuống, muốn đem những này xông tới tu sĩ đập thành thịt vụn!
 
 	"Giết ——" lúc này tiến lên tu sĩ cũng không thể lui, hét lớn một tiếng, xông về phía đầu này thạch viên. Trong lúc nhất thời, bảo quang trùng thiên, rất nhiều đạo pháp oanh sát xuống.
 
 	Cuối cùng, tại phần đông tu sĩ tề tâm hợp lực phía dưới giết chết đầu này thạch viên, thuận lợi xông vào toà này yên tĩnh thôn trang.
 
 	"Bảo vật, ta tới." Giết chết thạch viên về sau, tu sĩ khác lập tức phóng tới trong thôn trang ốc xá bên trong.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, nhưng nhưng, phóng tới ốc xá tu sĩ đâm vào trong môn, căn bản là xông vào không nổi, tựa hồ cái này ốc xá cánh cửa đem tất cả ngoại nhân đều ngăn tại ngoài cửa.
 
 	"Mở ——" có tu sĩ không phục, thi xuất công pháp của mình, oanh tạc hướng cái này ốc xá, nhưng là, mặc kệ hắn bảo vật mạnh mẽ đến mức nào, đều oanh không ra.
 
 	"Ngu xuẩn, có cảm ngộ, cảm ngộ ốc xá pháp tắc biến hóa." Có đại giáo cương quốc trưởng lão quát lên chính mình đệ tử, lúc này, trưởng lão này một cái tay đặt tại cánh cửa phía trên, từng đạo từng đạo pháp tắc như là nước chảy chảy vào cánh cửa bên trong, một hồi, nghe được "Rắc" một tiếng, tựa như mở khóa, đem cái này phi mở ra.
 
 	Vị trưởng lão này mở ra phòng xá về sau, không chút do dự vọt vào, người phía sau muốn cùng xông đi vào nhưng là, "Phanh" một tiếng, lập tức bị cự tuyệt ở ngoài cửa.
 
 	Những người khác đều nhao nhao học vị trưởng lão này bộ dáng, cũng đều đem chính mình pháp tắc rót vào cánh cửa bên trong, quả nhiên, không bao lâu, có rất nhiều tu sĩ thành công, nghe được "Rắc" một tiếng, cánh cửa mở ra, bọn hắn lập tức vọt vào.
 
 	Cũng có tu sĩ bất luận là thế nào nếm thử đều không thể mở ra cánh cửa, không thể thành công người, đành phải là hậm hực từ bỏ, đổi một cái ốc xá tiếp tục nếm thử.
 
 	"A ——" cũng có ốc xá là đương tu sĩ xông đi vào về sau, không bao lâu bên trong liền truyền ra tiếng kêu thảm thiết, không có ai biết hắn ở bên trong gặp được cái gì, thật lâu về sau, cái này truyền ra tiếng kêu thảm thiết ốc xá đều không có người sống đi tới, mọi người đều biết là khẳng định là chết thảm ở bên trong.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.