Chương 747: Thiên Mệnh Tinh Thể
 
 	Thiên Mệnh Tinh Thể, đương Bội Ngọc công tử mở ra này thuật thời điểm, để rất nhiều ở phía xa ngắm nhìn tu sĩ lại hâm mộ vừa sợ kỳ, từng đôi mắt nhìn chằm chằm Bội Ngọc công tử.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể, thế gian mạnh nhất phòng ngự, phá không phá phòng ngự." Có thế hệ trước tu sĩ nhìn thấy Bội Ngọc công tử "Thiên Mệnh Tinh Thể", không khỏi thì thào nói, hâm mộ vô cùng.
 
 	Bất luận là dạng gì tu sĩ, bất luận là như thế nào truyền thừa, đều sẽ đối Thiên Mệnh Tinh Thể thèm chảy nước miếng, không nhìn hết thảy tổn thương thiên mệnh bí thuật, thế gian còn có thứ càng tốt sao?
 
 	Bất luận là ai, nếu là có thể tu luyện thành Thiên Mệnh Tinh Thể, cái này tất sẽ để ngươi đứng ở thế bất bại, gặp được kẻ địch cường đại đến đâu đều không chỗ sợ.
 
 	"Không nghĩ tới hôm nay có thể tận mắt thấy Thiên Mệnh Tinh Thể, không uổng công chuyến này nha." Thế hệ trẻ tuổi chưa từng gặp qua Thiên Mệnh Tinh Thể, hôm nay nhìn thấy Bội Ngọc công tử thi xuất Thiên Mệnh Tinh Thể, cũng không khỏi vì đó thèm chảy nước miếng, cũng không khỏi vì đó hứng thú.
 
 	Bội Ngọc công tử thi triển ra Thiên Mệnh Tinh Thể, khinh thường Lý Thất Dạ, lòng tin mười phần, chỉ cần hắn vừa thi triển ra Thiên Mệnh Tinh Thể, cái này liền để hắn đứng ở thế bất bại, nếu là hắn muốn đi, chỉ sợ không ai có thể lưu được hắn!
 
 	"Lý Thất Dạ, ra tay đi." Lúc này, Bội Ngọc công tử tự phụ tới cực điểm, ở trên không bên trên bao quát Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Coi như ngươi tu luyện thế gian vô địch chi thuật, cũng như nhau đánh không bại bản tọa."
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Bội Ngọc công tử vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ tốc độ tuyệt luân, đã là một quyền trọng kích tại Bội Ngọc công tử trên người.
 
 	Nhưng mà, Bội Ngọc công tử dáng sừng sững bất động, không chút nào tổn hại, quản chi Lý Thất Dạ tam thể hợp nhất, đều như thế công không phá được Bội Ngọc công tử Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	Coi như ở đây không có Đại Hiền ở đây, coi như ngay cả Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng đều thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ tốc độ. Nhưng là. Lý Thất Dạ một quyền chi lực. Để tất cả mọi người có thể cảm thụ được, chấn động thiên địa, như thế một quyền, đổi lại bất luận kẻ nào cũng khó khăn tại thừa nhận!
 
 	Nhưng mà, Bội Ngọc công tử không chút nào không tổn hao gì, dáng sừng sững bất động, tựa hồ, hắn là vạn cổ bất động Thần Vương. Bất luận là cái gì, đều không thể đem nó rung chuyển!
 
 	"Ngươi cũng chỉ có một chút như vậy lực lượng sao?" . Lúc này, Bội Ngọc công tử rốt cục lật về một chút thể diện, mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ giết đến chật vật như thế, hiện tại, hắn rốt cục thắng một ván.
 
 	Cho nên, lúc này Bội Ngọc công tử miệt thị Lý Thất Dạ, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, hắn thật vất vả thắng như thế một ván, hắn tuyệt đối là phải hảo hảo nhục nhã Lý Thất Dạ một phen. Dùng cái này rửa sạch vừa rồi sỉ nhục!
 
 	Bội Ngọc công tử cười ngạo nghễ, bao quát Lý Thất Dạ. Nói ra: "Giống như ngươi sâu kiến, quản chi ngươi là đem hết bú sữa mẹ khí lực, y nguyên khó làm thương tổn bản tọa mảy may, ngay cả ta một cọng lông tóc ngươi đều không gây thương tổn."
 
 	Cái này cũng khó trách Bội Ngọc công tử cao ngạo, hắn đối với mình Thiên Mệnh Tinh Thể lòng tin mười phần, hắn từng nương tựa theo chính mình Thiên Mệnh Tinh Thể quyết đấu Diệp Khuynh Thành, mặc dù nói, hắn không phải là đối thủ của Diệp Khuynh Thành, nhưng là, Diệp Khuynh Thành cũng như nhau không phá được hắn Thiên Mệnh Tinh Thể, không gây thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Hắn thậm chí là nương tựa theo Thiên Mệnh Tinh Thể đối kháng qua Đại Hiền, quản chi là Đại Hiền xuất thủ trấn áp, cũng như nhau là không gây thương tổn được hắn mảy may, hắn thấy, thế gian không người có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	Trên thực tế, không chỉ là Bội Ngọc công tử cho rằng như thế, coi như là Tinh Hải giáo, thậm chí là cả Thạch Dược giới tu sĩ, đều cho rằng thế gian không ai có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Bội Ngọc công tử vừa mới nói xong dưới, Lý Thất Dạ một cái khác kích đã là nặng nề mà đánh vào trên đầu hắn, Lý Thất Dạ một kích này đủ nổ nát ngôi sao, nhưng là, Bội Ngọc công tử vẫn là không chút nào tổn hại, dáng sừng sững bất động.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể, thế gian cũng chỉ có đại thành Kim Cương Bất Diệt thể mới có thể cùng chi so sánh." Có đại nhân vật nhìn thấy Lý Thất Dạ mãnh liệt như vậy công phạt, đều không còn gì nuối tiếc động Bội Ngọc công tử mảy may, cái này để người ta không khỏi vì đó hâm mộ, nếu như mình có thể tu luyện đến dạng này thiên mệnh bí thuật liền tốt, đứng ở thế bất bại!
 
 	"Ngươi cũng chỉ có điểm này bản sự sao?" . Bội Ngọc công tử cơ tiếu nói ra: "Nếu như ngươi có cái gì binh khí, cứ lấy xuất hiện đi, coi như là Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí cái gì, đều cứ việc hướng trên người của ta chào hỏi đi, bằng không thì, chỉ bằng ngươi điểm này bú sữa chi lực, coi như cho ngươi đánh lên một ngàn quyền một vạn quyền, cũng là không gây thương tổn ta một sợi lông. Lấy trứng chọi đá, quản chi là một vạn khỏa trứng, cũng không gây thương tổn tảng đá mảy may!"
 
 	Bội Ngọc công tử không hề cố kỵ thân phận, mười phần hung hăng càn quấy giễu cợt Lý Thất Dạ, hắn liền là tại nhục nhã đả kích Lý Thất Dạ.
 
 	"Thế gian cũng chỉ có tu luyện Thiên Mệnh Tinh Thể người bỗng nhiên như thế trần khiêu chiến Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí đi." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mọi người đều biết, Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí không phải nhục thân có khả năng khiêu chiến, nhưng là, hôm nay Bội Ngọc công tử không chút nào kiêng kị, trần khiêu chiến Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí, cái này đầy đủ nhìn ra được hắn đối với mình Thiên Mệnh Tinh Thể là bực nào có lòng tin.
 
 	"Quả nhiên là Thiên Mệnh Tinh Thể, hàng thật giá thật." Đối với Bội Ngọc công tử chế giễu, Lý Thất Dạ không có chút nào tức giận, nhàn nhã nói ra: : "Nguyên lai ngươi bản tướng là Thiết Ngưng Ngọc, khó trách có thể đem Thiên Mệnh Tinh Thể tu luyện đến loại tình trạng này, như thế tiên thiên ưu thế, khó có người có thể so sánh."
 
 	"Hừ, thì tính sao." Bội Ngọc công tử cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói ra: "Hôm nay, ngươi quỳ xuống để xin tha còn tạm được, nếu không, bản tọa sẽ đem ngươi gỡ thành tám khối lớn!"
 
 	Nguyên lai, Bội Ngọc công tử chính là Thiết Ngưng Ngọc, hắn trời sinh cùng Tinh Ngọc Tiên Đế là tương đối gần, Tinh Ngọc Tiên Đế chính là một khối cực kỳ hiếm thấy Tinh Ngọc thành đạo, mà Bội Ngọc công tử là một khối Thiết Ngưng Ngọc, trời sinh, cùng Tinh Ngọc có chút tuổi gần.
 
 	Thiết Ngưng Ngọc là cực kỳ hiếm thấy bảo ngọc, hơn nữa, giống Thiết Ngưng Ngọc thành đạo ngọc yêu, đó là ít càng thêm ít, lác đác không có mấy.
 
 	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Bội Ngọc công tử tu luyện Thiên Mệnh Tinh Thể có thể làm cho hắn kiên trì sáu ngày sáu đêm.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Quỳ xuống để xin tha, ngươi thật cho rằng như thế sao? Thiên Mệnh Tinh Thể mà thôi, ngươi thật sự cho rằng liền có thể đứng ở thế bất bại sao?" .
 
 	"Có phải hay không như thế, ngươi thử một lần liền biết." Bội Ngọc công tử cười lạnh một tiếng, một chỉ hoành đến, tựa như là sao chổi hoành thiên khoảng trống, cực kỳ sáng chói, cực kỳ bá đạo.
 
 	Thiên Mệnh Tinh Thể vốn là để Bội Ngọc công tử không thể phá vỡ, khi hắn ôm theo Thiên Mệnh Tinh Thể chi uy công tới thời điểm, một kích này uy lực có thể tưởng tượng được, quản chi là cùng một cấp bậc Chúng Sinh Thánh Hoàng cũng khó mà đón lấy hắn dạng này một kích.
 
 	Lý Thất Dạ lại tránh đều không tránh một cái, vung mạnh quyền mà lên, tốc độ tuyệt luân. Lấy một quyền đối chiến Bội Ngọc công tử bá đạo như vậy một chỉ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn. Trừ lấy bọn hắn như thế nghịch thiên một kích. Hư không nát ra, xuất hiện một cái lỗ trống, song phương một kích, uy lực có thể nghĩ.
 
 	Cứ việc Bội Ngọc công tử một chỉ bá đạo, nhưng là, cũng giống như vậy rung chuyển không được Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ cũng là không cách nào rung chuyển Bội Ngọc công tử.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ đến tột cùng ra sao lai lịch, thực lực của hắn cũng vậy mà như thế cường đại!" Nhìn thấy Bội Ngọc công tử bá đạo một chỉ cũng không có thể rung chuyển Lý Thất Dạ. Cũng có thế hệ trước đại nhân vật vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	Từ bắt đầu này cuối cùng, không có người nhìn ra Lý Thất Dạ đến tột cùng ra sao địa vị, hắn xuất thủ, không có công pháp, không có pháp tắc, căn bản là để cho người ta nhìn không thấu lai lịch của hắn.
 
 	"Nương tựa theo Thiên Mệnh Tinh Thể mà thôi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, là gặp ta, đối với ta mà nói, Thiên Mệnh Tinh Thể đáng là gì."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Bội Ngọc công tử cười lạnh nói ra: "Bản tọa Thiên Mệnh Tinh Thể mặc dù không tính là cái gì. Nhưng, có thể đủ khinh thường thiên địa. Vạn cổ không người có thể phá!"
 
 	Nói ra lời này, Bội Ngọc công tử là lực lượng mười phần, ngạo khí mọc lan tràn. Hắn nói cũng xác thực không giả, Thiên Mệnh Tinh Thể vạn cổ không người có thể phá! Đây chính là Bội Ngọc công tử lực lượng, đối với hắn mà nói, coi như gặp được kẻ địch cường đại đến đâu hắn cũng không sợ.
 
 	Giống như Diệp Khuynh Thành, bao nhiêu thiên tài tại lá tụng thành trước mặt thấp cao ngạo đầu, nhưng là, hắn không sợ, coi như Diệp Khuynh Thành cường đại hơn nữa, coi như hắn không thể cùng Diệp Khuynh Thành tranh giành thiên mệnh, nhưng là, hắn y nguyên tự tin, bởi vì Diệp Khuynh Thành cũng không có cách nào công bại hắn Thiên Mệnh Tinh Thể!
 
 	"Vạn cổ không người có thể phá?" Nghe được Bội Ngọc công tử lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tốt a, đã ngươi tự tin như vậy, như vậy, hôm nay ta liền đánh tự tin của ngươi, hôm nay để cho ta tới đánh vỡ thần thoại đi, để cho ta tới đánh tan ngươi Thiên Mệnh Tinh Thể!"
 
 	"Đánh tan ta Thiên Mệnh Tinh Thể, chỉ bằng ngươi?" Bội Ngọc công tử chỉ vào Lý Thất Dạ, sau đó không khỏi cười ha hả, trong lúc nhất thời, hắn đều cười đến không thể vãn hồi, đều nhanh cười ra nước mắt.
 
 	"Đánh tan Thiên Mệnh Tinh Thể, ha, ha, ha." Bội Ngọc công tử không chút nào thu liễm, không che giấu chút nào, một trận cười to, một trận cuồng tiếu, tựa hồ, đây là hắn nghe qua trò cười bên trong tốt nhất trò cười.
 
 	Mà Lý Thất Dạ, không có chút nào tức giận, hắn nhàn định ung dung đứng ở nơi đó , chờ đợi Bội Ngọc công tử cười xong.
 
 	"Ta một chút cũng không có cảm thấy buồn cười, xem ra là ta cười điểm có chút cao." Đương Bội Ngọc công tử cười xong về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới nhàn nhã nói ra.
 
 	Trên thực tế, nghe nói như thế cười rộ lên không chỉ là Bội Ngọc công tử một người, ở phía xa quan sát không ít tu sĩ đều nở nụ cười, có thế hệ trước càng là cười lắc đầu nói ra: "Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ hổ, có lẽ, Lý Thất Dạ còn không biết Thiên Mệnh Tinh Thể chân chính hàm nghĩa đi."
 
 	Xa xa quan chiến rất nhiều người đều nở nụ cười, không ít người đều lắc đầu, bởi vì, đây là bọn hắn nghe qua buồn cười nhất trò cười, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ đây quả thực là không biết tự lượng sức mình, trăm ngàn vạn năm đến nay, không người có thể phá Thiên Mệnh Tinh Thể, chỉ bằng hắn Lý Thất Dạ chỉ là một tên tiểu bối, cũng muốn đàm phá Thiên Mệnh Tinh Thể, đây quả thực là người si nói mộng.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, vô tri tiểu nhi!" Bội Ngọc công tử thu liễm lại tiếu dung về sau, chỉ vào Lý Thất Dạ khinh thường quát lên nói ra: "Họ Lý, ngươi cũng đã biết, vạn cổ đến nay, bao nhiêu người muốn phá Thiên Mệnh Tinh Thể sao? Ngươi cũng đã biết, vạn cổ đến nay, muốn phá Thiên Mệnh Tinh Thể đều là những người nào sao?" .
 
 	Bội Ngọc công tử nghe nói như thế, cũng không tức giận, hắn vểnh lên một cái khóe miệng, nhàn nhã cười nói ra: Ta cũng muốn rửa tai lắng nghe, không biết nào Tiên Đế muốn phá Thiên Mệnh Tinh Thể."
 
 	"Trăm ngàn vạn năm đến nay, muốn phá ta Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể Tiên Đế không thua mười vị, xa không nói, gần như Đạp Không Tiên Đế, như Ngâm Thiên Tiên Đế, đều không thể phá ta Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể!" Bội Ngọc công tử ngạo nghễ nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.