Chương 272: Đạo lý, Thái Hòa chuông vang

	Bào Tín cũng không quay đầu lại nói: "Lão phu đang chờ đưa ta người."

	"Lý Bạch" cười nói: "Ngươi ý tứ, ngươi vốn là đang chờ ta đến tiễn ngươi lên đường?"

	Bào Tín có chút nghiêng đầu, cười nói: "Ngươi không muốn?"

	"Ta không muốn."

	"Lý Bạch" cũng cười, bất quá lại thanh lãnh rất nhiều.

	Bào Tín cười gật gật đầu: "Ngươi không muốn, nhưng ngươi vẫn là đến."

	"Ngươi không muốn giết ta, là sợ bẩn ngươi kiếm, lại cũng không thể không giết ta, nếu không liền sẽ trong lòng long đong."

	"Lý Bạch" cười lạnh nói: "Ngươi ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy."

	Bào Tín cũng không giận, quay đầu trở lại, lại nhìn về phía trong huyết trì một con phù mồi.

	Bỗng nhiên dằng dặc nói: "Năm đó Thánh Tổ từng nói: Làm người người, phải tự cường, lấy không thôi vì thể, lấy ngày mới thành đạo, mới có thể vĩnh hưởng thịnh thế."

	"Phu tử đã từng có nói: Quân tử kính này tại mình người, mà không mộ này tại thiên người, nhật tiến."

	"Bây giờ Đại Tắc, sớm đã không phải là Thánh Tổ lập quốc thời điểm."

	"Người a, làm không ngừng vươn lên, như thế, mới có thể bảo đảm ta Nhân tộc vạn thế bất hủ, nếu không, một ngày kia, cuối cùng rồi sẽ bị sài lang hạng người phân mà ăn chi."

	"Lý Bạch" nhíu mày: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Bào Tín không đáp, cười nói: "Ngươi so lão phu mạnh, lão phu chỉ là nghĩ đỡ ra một đầu chân long đến, đi bổ thiên cử chỉ."

	"Ngươi lại là muốn cải thiên hoán nhật, tái tạo càn khôn a!"

	"Nhân tộc, Nhân tộc. . . Tự nhiên lấy người vì bổn, sinh mà vì người, lại có cái gì lực lượng, có thể so sánh 'Người' càng cường đại?"

	"Vương hầu là người, công khanh là người, Nhân Hoàng cũng là người! Có thể thiên hạ vạn dân, trăm tỉ tỉ lê dân, mới là lớn nhất 'Người' a!"

	"Bị lá che mắt, bị lá che mắt!"

	"Lão phu sai, người trong thiên hạ đều sai!"

	"Lão phu bội phục ngươi, bội phục sát đất. . ."

	"Chỉ hận lão phu chưa thể sớm gặp ngươi, nếu không lão phu cam nguyện vì ngươi môn hạ chó săn, vì cái này cổ kim không có cử chỉ, chuyến bình con đường phía trước!"

	"Đáng tiếc lão phu đã đúc thành sai lầm lớn. . ."

	"Đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

	"Lý Bạch" lông mày càng nhăn càng sâu: "Ngươi đang nói cái gì ăn nói khùng điên?"

	Bào Tín cười ha ha một tiếng: "Ăn nói khùng điên? Là ăn nói khùng điên, cũng là người điên, không điên cuồng, lại há có thể nghĩ ra như thế hành động vĩ đại?"

	"Bất quá, đường này dù mở tiền cổ không có tiền lệ, có lẽ thật có thể vì ta Nhân tộc điện hạ vạn thế chi cơ."

	Bào Tín trong lòng dường như đã sớm đối "Lý Bạch" có một loại bản thân não bổ định nghĩa.

	Lúc này chỉ cho là "Lý Bạch" là đang giả ngu.

	"Ngươi cũng không cần như thế phòng bị lão phu."

	"Lão phu người sắp chết, ở đây thả câu, chỉ vì còn có một lời, không nhả ra không thoải mái, như không nói cho ngươi nghe, sợ là muốn chết không nhắm mắt."

	"Lý Bạch" nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Bào Tín không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi có biết, nếu muốn đi khai thiên tích địa cử chỉ, cái gì mới là trọng yếu nhất?"

	Tả hữu đã tới, "Lý Bạch" cũng muốn nghe một chút hắn làm cái gì mê hoặc, thuận hắn ăn nói khùng điên nói: "Là cái gì?"

	Bào Tín lắc đầu nói: "Ngươi cuối cùng vẫn là không tin được lão phu, cũng được, người sắp chết, cũng không sợ làm trò cười cho thiên hạ."

	"Tự nhiên là đạo lý, thế gian vạn sự, đều không thể rời đi đạo lý hai chữ."

	"Không thôi vì thể, ngày mới thành đạo, là Thánh Tổ đạo lý."

	"Quân tử phải tự cường, là phu tử đạo lý."

	"Đạo lý của ngươi là cái gì?"

	"Lý Bạch" nói: "Làm sao? ngươi còn muốn dạy ta xử sự làm người đạo lý?"

	Bào Tín lắc đầu: "Ngươi làm việc dù nhìn như sơ cuồng, dưới mắt không còn ai, kì thực lại biết chuyện không phải, biết tiến thối, không nên càng tuyến, nửa bước cũng không vượt qua, "

	"Nếu không cho dù ngươi có thánh đạo mang theo, khi đó chạy không thoát Ngọc Kinh."

	"Lão phu là nghĩ tại trước khi chết, nghe một chút ngươi tin phục thiên hạ đạo lý."

	"Không để người tin phục đạo lý, đã làm hết thảy chung quy là lâu đài trên không."

	"Lão phu từng cho rằng, trong thiên hạ này lớn nhất đạo lý, chính là một cái lễ chữ, lễ băng nhạc hư, mới là thiên hạ hôm nay không còn tiền cổ kẻ cầm đầu, bây giờ nghĩ lại, lại là sai, mười phần sai."

	"Trong thiên hạ này lớn nhất đạo lý, kỳ thật tại những cái kia tu Hành Chi nhân thủ bên trên."

	"Thiên hạ hết thảy mọi người, đều tin bọn họ, cho dù là chịu này nô dịch như heo chó, sinh tử đều nằm trong nhân thủ, cũng y nguyên tin phục."

	"Đây chính là đạo lý, ngươi nếu không có một cái có thể cùng đối làm đạo lý, hôm nay gây nên, hắn ngày cũng chung quy là vì người khác làm quần áo cưới mà thôi."

	"Bởi vì người trong thiên hạ tin bọn họ, không tin ngươi."

	"Lão phu nói đến thế thôi. . ."

	Bào Tín lắc đầu: "Tương lai ngươi là muốn thành hiền làm thánh, lão phu nghiệp chướng nặng nề người, liền không cần bẩn ngươi kiếm. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Hắn ra một trận chầm chậm tiếng cười.

	Tiếng cười càng ngày càng nhỏ, chờ "Lý Bạch" kịp phản ứng, đã dần không thể nghe thấy.

	Trong lòng giật mình, mấy bước đi vào trước người hắn.

	Lại phát hiện Bào Tín đã trở nên khô gầy lão hủ mang trên mặt một tia thoải mái ý cười, hai mắt đã khép kín, khóe miệng mang theo một tia vết máu.

	"Lý Bạch" đã không cảm ứng được tim của hắn đập, máu chảy, không có mảy may sinh cơ.

	Trong lòng có chút trầm xuống.

	Người chết rồi, nhưng hắn vậy mà không có nửa điểm khoái ý.

	Hắn hiện tại bỗng nhiên có chút rõ ràng, vì cái gì như vậy người, vậy mà có thể thành tựu đại nho.

	Dùng hắn đến nói, cái này Bào Tín, chính là một cái có kiên định tín ngưỡng cực đoan cải cách người.

	Có lẽ là bởi vì hắn nhìn ra Đại Tắc một chút tệ nạn, muốn thay đổi.

	Lại lựa chọn một đầu rất cực đoan đường.

	Đạo lý?

	Không bằng nói là tư tưởng. . .

	Lực lượng, là cần tư tưởng đi thống ngự, chi phối, đạo lý kia hắn hiểu, khả năng so nơi đây rất nhiều người đều rõ ràng hơn tư tưởng trọng yếu.

	Chỉ bất quá. . . Lão nhân này, chẳng lẽ còn tưởng rằng hắn muốn làm cách mạng không thành?

	Điên rồi sao?

	Hắn chỉ là người bình thường, cũng không có vĩ đại như vậy.

	"Lý Bạch" lắc đầu, nhìn thoáng qua Bào Tín thi thể, không có đi động đến hắn, liền quay người rời đi.

	. . .

	Ngô quận, Giang trạch.

	"Ngươi nghĩ gì thế? Nói chuyện với ngươi không nghe thấy a?"

	Yến Tiểu Ngũ đưa tay tại Giang Chu trước mắt lung lay.

	Giang Chu lấy lại tinh thần.

	Bào Tín kết cục, để hắn có chút xuất thần.

	Nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy không vui Yến Tiểu Ngũ, bĩu môi nói: "Nghe được, không phải liền là Tô Tiểu Tiểu mang theo khoản tiền lẩn trốn sao?"

	Cái này đoạn thời gian, trừ huyên náo nhốn nháo thứ dân kiếm, còn có một người cũng tới hot search.

	Chính là ngày đó làm xuống thật lớn chuyện "Lý Bạch" .

	Tại Ngô quận, trong đó lớn nhất được lợi người không phải Giang Chu vị này người khởi xướng.

	Vậy mà là Tô Tiểu Tiểu Hàn Hương viên.

	Bởi vì đoạn thời gian trước hắn viết bộ  « Thải Hào ký », bên trong nói chính là Lý Bạch vị này trích tiên nhân cố sự.

	Tự trích tiên nhân, Lý Thanh Liên mấy cái này tên chấn động thiên hạ về sau, Hàn Hương viên bên trong cũng là mỗi ngày bạo đầy.

	Kia vàng khả năng đều là dùng cái sọt đến trang.

	Bất quá hôm nay Yến Tiểu Ngũ đột nhiên chạy tới nói cho hắn, Hàn Hương viên đột nhiên mở cửa.

	Mà lại Tô Tiểu Tiểu gánh hát cũng lặng yên không một tiếng động không thấy bóng dáng.

	Yến Tiểu Ngũ liền sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, để hắn ra mặt điều động Ngô quận quan phủ lực lượng đuổi theo nợ!

	Bất quá Giang Chu rất rõ ràng, tiểu tử này tuyệt đối là bởi vì Tô Tiểu Tiểu người này, lo lắng nàng đã xảy ra chuyện gì, mới kéo ra cái gì mang theo khoản tiền lẩn trốn thuyết pháp tới.

	Giang Chu mặc kệ hắn, nói: "Để ngươi hỏi thăm sự tình thế nào rồi? Bạch Lộc thư viện đem Từ Văn Khanh cứu đi ra chưa?"

	Yến Tiểu Ngũ cười nói: "Sớm cứu ra. . . Không đúng, cũng không thể nói ra được, ta nghe nói tiểu tử kia xác thực không có việc gì, bất quá hắn chết sống không nguyện ý đi ra, trong Nguyệt cung cùng người trong lòng của hắn song túc song tê, khoái hoạt cực kì."

	Giang Chu sững sờ, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng rốt cuộc là buông xuống một kiện tâm sự.

	Yến Tiểu Ngũ lại đem chủ đề xoay trở về: "Ngươi nhanh nha, nhanh lên đi gọi người, đi đem Tô Tiểu Tiểu tìm trở về. . ."

	"Đương ——!"

	Nói còn chưa dứt lời, chợt nghe một cái kỳ dị thanh âm, như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, vang vọng toàn bộ thiên địa.

	Lệnh nhân thần hồn đều chấn động.

	Yến Tiểu Ngũ ít có thần sắc biến đổi, lộ ra hoảng sợ, kinh hô xuất khẩu: "Thái Hòa chuông vang!"
Kết chương.