Chương 790 : Bái phỏng.
" Tỷ tỷ, ngươi cũng muốn tham gia thi đấu đấu sủng a? " 

Đường đi đối diện, dự đoán cửa hàng lầu hai bên trong, bệ cửa sổ bên cạnh đứng đấy hai luồng duyên dáng yêu kiều thân ảnh. 

Cleo ánh mắt rơi vào chếch đối diện nhà kia cửa hàng thú cưng bên ngoài, nhìn thấy bên ngoài sắp xếp lít nha lít nhít thân ảnh, đôi mắt có chút lấp lóe, nói " Không sai, ta báo danh chính là Hãn Hải cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh, ngươi cũng sẽ tham gia a? " 

" Ừm, ta báo danh chính là Hãn Hải cảnh cùng Hư Động cảnh. " 

" Ngươi là tại Woffett thành phố báo danh sao, ta đoán chừng nơi này cạnh tranh sẽ phi thường kịch liệt, dù sao......" 

" Tỷ tỷ, ta mới không có ngốc như vậy đâu, ở đây báo danh lời nói, ta kia hai conA cấp tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, đoán chừng ngay cả đồng cấp nội thành thứ nhất đều lấy không được. " 

"......" 

Cleo khẽ cười khổ. 

Đúng là như thế. 

Đổi lại dĩ vãng lời nói, A cấp tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, muốn lăn lộn cái nội thành đầu tiên là dễ dàng, dù sao chiến đấu đối tượng, đều là giống nhau tu vi. 

Lấy Hãn Không Lôi Long Thú thiên nhiên ưu thế, tăng thêmA cấp tư chất, hoàn toàn có thể nghiền ép, tại trong cùng cấp tung hoành. 

Chỉ có số rất ít cái khác chiến sủng, có thể cùng địch nổi! 

Nhưng hiện tại......

A cấp tư chất chiến sủng, đột nhiên tựa như nát đường cái giống như. 

Tại khác phương vẫn còn tốt, vẫn là trân quý vô cùng, nhưng ở Woffett thành phố, chợt trở nên không có như vậy hiếm có. 

Nhà này Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng, không phải bình thường " Tinh nghịch". 

Lấy sức một mình, đem toàn bộ Woffett thành phố nội thành chiến sủng tuyển chọn độ cao, gắng gượng tăng lên mấy cái đẳng cấp. 

" Cũng may chúng ta có thể mượn dùng gia tộc đặc quyền, tại khác nội thành báo danh, bằng không mà nói, đoán chừng phải mai một ở đây. " Bên cạnh Lily cảm khái nói. 

Nàng nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, không rành thế sự, nhưng tâm tư lại có chút cơ linh. 

Cleo gật đầu, đôi mắt bên trong bỗng nhiên lộ ra mấy phần đồng tình. 

Các nàng là có thể mượn dùng gia tộc đặc quyền, nhưng cái này Woffett thành phố người liền không có may mắn như vậy, ở đây hộ tịch người, cũng chỉ có thể ở đây báo danh. 

Lấy trước kia chút hữu lực cạnh tranh nội thành thứ nhất người, bây giờ cũng chỉ có thể xem vận khí. 

Hoặc là nhìn có thể hay không cướp được Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng đào tạo tiêu chuẩn. 

Cũng chính là bởi vì thi đấu đấu sủng tới gần, Tinh Nghịch Bé Nhỏ ngoài tiệm xếp hàng nhân số tăng vọt, mà xếp hàng tiêu chuẩn cũng lộ ra ánh sáng ra kinh thiên giá bán, nghe nói xếp tại Top 50 tiêu chuẩn, liền bị người ra giá120 ức! 

Về phần hai mươi tiêu chuẩn, tức thì bị bán được200 ức giá cao, nhưng là bán người lại không nhiều, dù sao những người này cũng không ngốc, chính mình nhiều đào tạo một conA cấp chiến sủng lời nói, liền có thể kiếm về. 

" Năm nay thi đấu đấu sủng, đoán chừng sẽ phi thường kịch liệt. " Lily đôi mắt có chút lấp lóe, nói " Ta cảm giác bằng vào ta kia hai con chiến sủng, nhiều nhất chỉ có thể cầm cái nội thành thứ nhất, chờ đến toàn cầu giải thi đấu bên trên lúc, không biết sẽ là cỡ nào kịch liệt......" 

Cleo tràn đầy đồng cảm, trong mắt không tự kìm hãm được lộ ra mấy phần vẻ chờ mong. 

Dĩ vãng thi đấu đấu sủng, có thể nhìn thấy mấy cáiA cấp tư chất chiến sủng, liền đã có thể nhấc lên một mảnh dậy sóng. 

Nhưng năm nay......

A cấp...... Bao no! 

Cleo suy đoán, đoán chừng cuối cùng sân khấu, sẽ làA  cấp hi hữu sủng cạnh tranh! 

......

Ngoài tiệm. 

Đến buổi sáng10 điểm lúc, cửa tiệm rốt cục khoan thai tới chậm mở ra. 

Tô Bình từ trong tiệm đi ra, theo thường lệ trước đến đây nhận lấy chiến sủng khách hàng vào cửa hàng. 

Các loại những người này chiến sủng dần dần nhận lấy về sau, lại chiêu đãi mới khách hàng. 

Không bao lâu, cửa hàng lần nữa đủ quân số. 

Mà cùng lúc đó, tại ngoài tiệm trên đường phố tiếng kinh hô dần dần vang lên, những cái kia nhận lấy chiến sủng người, đã tại đường đi đối diện dự đoán trong tiệm, kiểm tra đo lường ra kết quả. 

Đều không ngoại lệ, tất cả đều làA cấp! 

Tư chất thấp nhất, cũng làA- cấp, trong đó ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiệnA  cấp chiến sủng, gây nên vô số người ghen tị. 

Những này tiếng hoan hô xuyên thấu qua dự đoán cửa hàng, truyền đến bên ngoài trên đường phố, cũng truyền đến xếp hàng trong tai mọi người, khiến cho nguyên bản nhàm chán xếp hàng người, đều có chút chấn động, từng cái như đánh như máu gà, đều trở nên phấn khởi. 

Đồn đại không giả a! 

Tiệm này bồi dưỡng ra chiến sủng, quả nhiên đều làA cấp tư chất! 

Sản phẩm nhất địnhA! 

" Ngài tốt. " 

Ngay tại Tô Bình tạ lỗi chuẩn bị đóng cửa tiệm lúc, đột nhiên bên ngoài trước bậc thang đi tới một người trung niên, hắn khí chất nho nhã, kính nể nhìn xem Tô Bình, nói " Ông chủ ngài tốt, nhà ta lão sư muốn bái phỏng ngài. " 

" Bái phỏng ta? " Tô Bình nhíu mày, lắc đầu nói: " Ta không phải cái gì người có tiếng tăm, không cần. " 

Mấy ngày nay, không ít người đều muốn tới bái phỏng, thỉnh giáo, còn có người muốn tặng lễ, đều vì có thể chen ngang, đạt được sớm đào tạo tiêu chuẩn. 

Nhưng hắn không cách nào đánh vỡ hệ thống quy củ, về phần những người này thông qua chính mình thủ đoạn, tại cửa hàng phạm vi bên ngoài đổi được vị trí, Tô Bình liền quản không đến, chỉ cần không làm mặt của hắn là được. 

Dù sao chân chính không cho phép chen ngang, là không tồn tại. 

Nếu như một vị Tinh Không cảnh cường giả muốn tới, những này xếp hàng đám người bức bách tại nó uy hiếp, đều sẽ tránh ra, như vậy vị này Tinh Không cường giả liền tự nhiên mà vậy thành thứ nhất. 

Loại sự tình này, Tô Bình muốn ngăn cũng ngăn không được. 

" Ông chủ! " 

Người trung niên gặp Tô Bình cự tuyệt, lập tức có chút nóng nảy, vội vàng nói: " Lão sư ta là Pablo đại sư. " 

Tô Bình: "? " 

Nhìn thấy Tô Bình Tô Bình nghi hoặc biểu lộ, người trung niên ngẩn người, vội vàng nhỏ giọng nói: " Lão sư ta là bốn sao đại sư đào tạo, xin hỏi ông chủ ngài trong tiệm có đào tạo tông sư tiền bối ở đây, chuyên tới để bái phỏng thỉnh giáo, mong rằng ông chủ dàn xếp, có thể hay không nể mặt để cho ta gia lão sư bái kiến một mặt. " 

Tại hắn nói chuyện lúc, một cái mang theo mũ trùm ông lão thân ảnh đi tới. 

Từ nó mũ trùm phía dưới gương mặt hai bên, có thể nhìn thấy tơ bạc tóc. 

Tô Bình chú ý tới, hơi cảm giác, phát hiện là cái Thiên Mệnh cảnh. 

" Đại sư đào tạo? " Tô Bình có chút nhíu mày, mấy ngày nay thông qua tinh lệnh lãnh chúa tìm kiếm Liên bang tình huống, hắn đối với bốn sao đại sư đào tạo cũng có khái niệm, đơn giản tới nói, đây là so Lam Tinh bên trên Thánh linh Đào Tạo sư vị còn cao Đào Tạo sư, có thể gợi mở thú cưng ngộ tính, thiên phú, linh tính! 

Bất quá, có thể đào tạo thú cưng tu vi có hạn, cái cực hạn tại Tinh Không phía dưới. 

Đối với Tinh Không cảnh chiến sủng, tuy nói cũng có thể đào tạo, nhưng liền không cách nào làm được kích phát ngộ tính, thiên phú các loại năng lực, chỉ có thể trợ giúp tăng cường một chút chiến lực. 

Muốn đối với Tinh Không cảnh chiến sủng, bồi dưỡng được chất biến hiệu quả, nhất định phải là đào tạo tông sư mới có thể làm đến. 

Đây cũng là đào tạo tông sư tiến vào một cái tinh hệ, cho dù là Tinh Chủ cảnh đều sẽ tiếp đãi nguyên nhân. 

Đào tạo tông sư không riêng đối với Tinh Không cảnh yêu thú có cực kỳ rõ ràng đào tạo hiệu quả, đối với Tinh Chủ cảnh yêu thú cũng có thể đào tạo một hai, đại đa số Tinh Chủ cảnh Chiến Sủng sư, tại không có tìm tới càng cao cấp hơn siêu phàm Đào Tạo sư tình huống dưới, cũng chỉ có thể xin nhờ đào tạo tông sư tới chiếu cố chính mình chiến sủng. 

" Ngươi chính là đại sư đào tạo? " Tô Bình nhìn về phía cái này mang theo mũ trùm, cách ăn mặc điệu thấp người. 

Hắn lời này cũng là truyền âm, tất nhiên đối phương điệu thấp, hắn cũng không cần thiết tuyên dương. 

" Ông chủ ngươi tốt, ta là Pablo. " Ông lão khẽ ngẩng đầu, lộ ra một đôi cực kỳ bình tĩnh ánh mắt, hắn đôi mắt bên trong tia sáng có chút lóe lên, bình tĩnh chi sắc có chút chấn động, trong lòng có chút nghi hoặc. 

Hắn cảm giác được Tô Bình tu vi, đúng là Hư Động cảnh! 

Cái này không giống như là ngụy trang, mà là tu vi thật sự! 

Làm một đại sư đào tạo, hắn có một hạng đặc biệt cảm giác bí kỹ, qua nhiều năm như vậy, trừ phi là một ít Tinh Chủ cảnh chiến sủng, nếu không những sinh vật khác, ở trước mặt hắn đều không thể ẩn tàng lại tu vi, lộ rõ! 

Nhưng là. 

Thiếu niên ở trước mắt, thế nhưng là cùng Garland các loại cung phụng chiến đấu qua Tinh Không cảnh cường giả. 

Lấy một địch ba, đánh lui hai người, lưu lại Garland! 

Dạng này người làm sao có thể là Hư Động cảnh? 

" Là hi hữu ngụy trang bí kỹ a......" Pablo ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng âm thầm nghiêm nghị. 

Có thể để cho hắn đều không thể cảm giác cùng nhìn thấu, cái này ngụy trang bí kỹ có chút đáng sợ. 

Phải biết, hắn là ăn chén cơm này, phần này năng lực nhận biết, là hắn bản lĩnh giữ nhà một trong, giờ phút này vậy mà mất đi hiệu lực! 

" Ừm. " 

Tô Bình gật đầu, nói " Bái phỏng thì không cần, ta chính là bổn cửa hàng Đào Tạo sư, ngươi cũng nhìn thấy, ta cái này nhỏ tiệm nát, gần nhất sinh ý có chút tốt, đào tạo giao lưu cái gì, không có cái kia thời gian. " 

"......" 

Ông lão lập tức sửng sốt. 

Sau một khắc, đôi mắt của hắn chậm rãi trợn to, có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Bình. 

Cái quái gì? 

Ngươi là nơi này Đào Tạo sư? 

Hắn yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, nói " Ông chủ, lão hủ muốn bái thăm chính là bọn ngươi trong tiệm vị kia đào tạo tông sư tiền bối......" 

" Ta chính là bổn cửa hàng duy nhất Đào Tạo sư. " Tô Bình bất đắc dĩ nói: " Về phần có phải hay không các ngươi trong miệng bồi dưỡng tông sư, ta cũng không biết, dù sao ta trước mắt còn đang Đào Tạo sư con đường đi học tập bên trong, trước mắt nắm giữ năng lực có hạn, đào tạo kỹ xảo cũng rất thô thiển, chỉ có thể coi là sơ cấp Đào Tạo sư bước. " 

"......" 

Pablo có chút mộng. 

Nếu như trước mắt Tô Bình không phải muốn chết lời nói, hắn tin tưởng đối phương không dám mạo hiểm mạo xưng một vị đào tạo tông sư. 

Dù sao, đây coi như là rất nghiêm trọng mạo phạm! 

Lấy tiệm này làm việc, tuyệt không như muốn cố ý che giấu đào tạo tông sư dáng vẻ, để cho người ta mạo danh thay thế...... Không cần thiết chút nào! 

Thế nhưng là......

Chẳng lẽ trước mắt Tô Bình, thật chính là vị kia đào tạo tông sư? 

Nhưng vị này đào tạo tông sư, lúc trước thế nhưng là quyền đả Tinh Không, bắt sống Garland Tinh Không cường giả a! 

Chẳng lẽ chiến đấu chỉ là hắn nghề phụ? 

Pablo có chút lộn xộn, mà lại Tô Bình lời nói, cũng làm cho hắn có chút im lặng. 

Đường đường đào tạo tông sư đều nói mình đào tạo kỹ xảo thô thiển, còn tự xưng là sơ cấp Đào Tạo sư...... Vậy ta tính là gì? 

Học đồ Đào Tạo sư? 

Vẫn là đứng tại cánh cửa bên ngoài thực tập Đào Tạo sư?
Kết chương.