Chương 703 : Một kiếm hám thế!.
"Tới, lại tới!"

	"Là nhân loại kia!"

	"Đến hay lắm, Huyết Dực đại nhân ở đây, chắc chắn hắn xé nát ăn hết!"

	"Quy thuận tại này nhân loại Long chủng, ta cũng muốn ăn!"

	Thú triều bên trong, một chút Hư Động cảnh yêu thú xa xa liền thấy lao vùn vụt tới Tô Bình cùng hắn chiến sủng, đều là đã tức giận lại hưng phấn, tràn ngập sát ý.

	Tô Bình khí tức không chút che giấu, dù sao những này Hư Động cảnh yêu thú cũng không phải ăn chay, trong đó am hiểu cảm giác Hư Động cảnh yêu thú, cho dù là Thiên Mệnh cảnh yêu thú muốn ẩn tàng, cũng có thể cảm giác được, càng không nói đến Tô Bình tu vi thật sự, vẻn vẹn chỉ là Phong hào cảnh.

	"Số lượng lại tăng nhiều."

	Tô Bình nhìn qua phía dưới thú triều, vẫn là đông kín một mảnh, nhìn không thấy cuối cùng, lúc trước giết đến quân lính tan rã thú triều, giờ phút này lại tụ tập một đoàn.

	Hắn sát ý trong lòng càng phát ra dữ tợn, tất nhiên dám đến, hắn liền dám giết!

	Sưu sưu sưu!

	Từng luồng kỹ năng từ thú triều bên trong bỗng nhiên ném mà ra, trong chốc lát, che trời biển lửa cùng tường băng lan tràn mà đến, tại phía trước thú triều chỗ, mặt đất mãnh liệt bắn ra từng luồng ngọn núi khổng lồ, đem đại địa xé rách, rung động ầm ầm.

	Những này ngọn núi khổng lồ bên trên quấn quanh lấy độc đằng, giống cự mãng giống như hướng Tô Bình vung vẩy rút đánh tới.

	Trong đó còn có đỏ tươi ướt át đóa hoa nở rộ, từ bên trong mãnh liệt bắn ra lít nha lít nhít giống như mũi tên độc châm!

	Tại cái này phô thiên cái địa công kích càn quét dưới, Tô Bình dưới chân Nhị Cẩu bỗng nhiên gào thét, toàn thân tinh lực cuồng bạo, từng luồng phòng ngự kỹ năng xuất hiện, bao trùm đến Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân.

	Từng luồng các hệ Vương cấp thủ hộ kỹ năng, uy lâm toàn trường, chủng loại nhiều, để thú triều bên trong không ít Vương thú nhìn trợn mắt hốc mồm, con mắt đều nhanh trừng ra.

	Từng luồng kỹ năng chạm vào nhau, vỡ tan, tại cuồng bạo hỗn loạn năng lượng bên trong, Tô Bình cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng nhau gầm thét xung phong liều chết mà ra.

	Rống! ! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú ngửa mặt lên trời thét dài, long uy che đậy một thế, uy hiếp toàn bộ thú triều.

	Kia cuồng bạo dữ tợn long tư, giống như mặt trời chói chang trên không, đóng dấu tại thú triều bên trong mỗi một con yêu thú trong mắt.

	Tại thú triều phía trước yêu thú dưới Vương, tại cái này long uy tác động đến phía dưới, tất cả đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run rẩy phát run, có chút không có như vậy hung tàn, thậm chí tại chỗ cứt đái cùng lưu, liền nước bọt đều tràn ra, nhìn qua cơ hồ xụi lơ!

	"Cánh cửa Vong giới, mở!"

	Tô Bình gầm hét dữ dội một tiếng, thể nội dâng trào tinh lực rút nhanh chóng mà ra, tại sau lưng của hắn một đường cổ lão to lớn cánh cửa chậm rãi hiển hiện, từ hư chuyển thực, cánh cửa đằng sau, tựa hồ ẩn ẩn có kinh khủng bóng ma tại nhìn xuống thế gian này.

	Cánh cửa khung chỗ, càng là có hai con to lớn đen nhánh dữ tợn bộ xương khô móng vuốt, tựa hồ muốn từ bên trong cửa duỗi ra.

	Đây là thông hướng Tử Linh giới cánh cửa, có thể kêu gọi Vong Linh!

	Giờ khắc này ở hợp thể trạng thái, Tô Bình đồng dạng có thể mượn nhờ Tiểu Khô Lâu sức mạnh, thi triển ra Tiểu Khô Lâu kỹ năng, đây chính là Chiến Sủng sư cùng thú cưng hợp thể mang đến chỗ tốt to lớn.

	Ầm ầm ~! !

	Cánh cửa vỡ ra, giống như là ở sau cửa có đồ vật gì tại lôi kéo.

	Sau một khắc, nồng đậm Tử Linh khí tức từ bên trong tỏ khắp mà ra, tại Tô Bình sau lưng bầu trời, trong chốc lát âm tối xuống, tựa hồ có mây đen tụ đến, không khí đều trở nên âm trầm đáng sợ.

	Tại ngắn ngủi trong yên tĩnh, đột nhiên từ cánh cửa bên trong xông ra từng đầu cưỡi to lớn cốt long kỵ sĩ, những kỵ sĩ này giống như là viễn cổ người khổng lồ, thể trạng to lớn, gầm thét giết vào đến thú triều ở trong.

	Ngoài ra còn có từng đoàn từng đoàn ám vụ u hồn, từ cánh cửa nội sát ra, tại thiên địa bên trong xoay tròn, cũng xông vào đến thú triều bên trong, không ít yêu thú bị lấy ám vụ u hồn xuyên qua, thân thể nhanh chóng tỏ khắp ra ám vụ, da khô héo, giống là sinh mệnh bị hút vào làm đi!

	"Giết! ! !"

	Tô Bình gầm thét, dẫn đầu giết vào đến thú triều ở trong.

	Một người giống như thiên quân vạn mã, bá khí cái thế!

	"Đây là thứ quỷ gì, hắn thế mà có thể mở ra Tử Linh giới lối đi! !"

	"Ông trời của ta, đây là kỹ năng gì, chẳng lẽ hắn là bất tử Vong Linh sinh vật sao?"

	"Đáng chết, ta cảm giác kia trong cửa có kinh khủng đồ vật, đang nhìn chăm chú nơi này, lúc nào cũng có thể sẽ ra!"

	Thú triều bên trong, một chút Vương thú đều là kinh hãi tim đập nhanh, bị cái này đáng sợ kỹ năng cho chấn nhiếp đến.

	"Hừ!"

	Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh tiếng vang lên.

	Cái này hừ lạnh giống như trọng chùy, gõ vào thú triều tất cả yêu thú tim, nhưng mỗi con yêu thú nghe được nặng nhẹ cũng khác nhau, nhưng lại đủ để đưa chúng nó sợ hãi trong lòng, tất cả đều đánh tan!

	Sau một khắc, thú triều trên không xanh thẳm chân trời, nhuộm thành đỏ như máu!

	Từ thú triều bên trong bỗng nhiên xông ra một đường đỏ như máu cự ảnh, nương theo lấy chói tai chim hót giống như thét dài, hướng giết vào thú triều bên trong Tô Bình nghênh chiến mà đi.

	"Là Huyết Dực đại nhân!"

	"Huyết Dực đại nhân xuất thủ, kia đáng chết nhân loại muốn chạy trốn cũng đã chậm!"

	Một chút Vương thú nhìn thấy kia đỏ như máu cự ảnh, đều là kinh hỉ kích động.

	Bọn chúng đối với Tô Bình xưng hô, không có lại nói là bò sát, mà là xưng làm nhân loại, Tô Bình biểu hiện, đã để bọn chúng từ trong đáy lòng công nhận đối phương chủng tộc.

	"Thiên Mệnh cảnh?"

	Tô Bình nhìn thấy phía trước lao nhanh mà đến đỏ như máu cự thú, cảm nhận được trên người đối phương mênh mông năng lượng ba động, không khỏi lông mày nhíu lại, nhưng trong lòng không có gì ngoài ý muốn cùng ý sợ hãi.

	Hắn buông lời độc đoán phương bắc, liền đã làm tốt nghênh chiến Thiên Mệnh cảnh chuẩn bị.

	Tuy nói Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú chiến lực, đều không phải Thiên Mệnh cảnh yêu thú đối thủ, nhưng Tiểu Khô Lâu ỷ lại Khô Lâu vương nhất tộc Tinh Không cấp huyết mạch kỹ năng truyền thừa có thể, cơ hồ là bất tử tiểu cường!

	Cho dù là Thiên Mệnh cảnh đều không thể chém giết nó, giống trước đó tại vực sâu hành lang bên trong gặp được con kia Thiên Mục La Sát Thú, liền không làm gì được Tiểu Khô Lâu.

	Mà giờ khắc này tại hợp thể trạng thái dưới, hắn cùng Tiểu Khô Lâu chiến lực cơ hồ là tăng lên mấy lần, cho dù là không ra át chủ bài tình huống dưới, hắn đều có thể nghênh chiến Thiên Mệnh cảnh Vương thú!

	Sưu!

	Màu ửng đỏ khí vụ bên trong, Huyết Dực rong ruổi mà ra, trên người nó có bốn cặp đỏ đậm Huyết Dực, cuốn lên nhiệt độ cao rừng rực, đỉnh đầu lông tóc bên trong, có ba cây màu vàng lông vũ, đây là nó ngưng luyện lông thần, một vũ có thể trảm núi đoạn biển!

	"Dạng này năng lực, là kia nhân loại trúng cái gì phong chủ a, hừ!"

	Huyết Dực một đôi con mắt màu vàng óng duệ sắc vô cùng, nhìn xuống Tô Bình, nó bỗng nhiên giương cánh, một đoàn đỏ như máu diễm hỏa bay ra, cái này diễm hỏa xoắn ốc nhấp nhô, giống dung nham, màu sắc cùng bình thường ngọn lửa có chút khác biệt.

	Cùng lúc đó, Tô Bình đột nhiên cảm giác thân thể không gian chung quanh lắc lư, sau một khắc, thân thể của hắn lại trực tiếp xuất hiện tại cái này một đoàn huyết diễm trước mặt.

	Không gian chồng chất!

	Đây là Thiên Mệnh cảnh năng lực, điều khiển lĩnh vực bên trong không gian.

	Chiêu này khiến người vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng Tô Bình lại đã sớm chuẩn bị, không thể không nói, hắn cùng Thiên Mệnh cảnh kinh nghiệm chiến đấu thực sự quá phong phú.

	"Luôn luôn dùng một chiêu này để cho địch nhân chính mình đụng vào kỹ năng, không có điểm trò mới!"

	Tô Bình cười lạnh một tiếng, tựa hồ dự liệu được chính mình xuất hiện tại này huyết diễm trước mặt giống như bỗng nhiên rút kiếm, nồng đậm hắc ám Tu La ma khí từ hắn lòng bàn tay nghiêng mà ra, một kiếm đoạn không!

	Bành một tiếng, một đoàn huyết diễm trong nháy mắt phá diệt, bị một phân thành hai, miễn cưỡng chặt đứt!

	Chặt đứt huyết diễm, đảo mắt liền chôn vùi, tiêu tán, tựa hồ bên trong năng lượng kết cấu bị phá hư, không cách nào lại duy trì!

	Nhìn thấy một kiếm này, Huyết Dực đôi mắt ngưng lại, lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

	"Dung pháp, phượng diệt!"

	Huyết Dực bỗng nhiên lên không, toàn thân năng lượng dâng trào, trên thân ửng đỏ khí vụ càng phát ra óng ánh nồng đậm, sau một khắc lại từ trên thân bóc ra mà ra, hóa thành một đạo cự đại hình chim sóng xung kích, cái này sóng xung kích còn như thực chất, xẹt qua một đạo cự đại đường cong, trong nháy mắt hướng Tô Bình vào đầu đáp xuống.

	Tại cái này hình chim sóng xung kích cánh càn quét chỗ, không gian vặn vẹo, đây là thuần túy nhiệt độ cao thiêu đốt dẫn đến.

	Tô Bình lập tức cảm giác thân thể không gian chung quanh bị cố định trụ, giống như là băng phong, không cách nào thuấn di, tại không gian áo nghĩa khối này, hắn muốn theo Thiên Mệnh cảnh vật tay, vẫn là thua kém một chút, cho nên chỉ có thể cường lực phá vỡ!

	Nhưng lần này, Tô Bình không có ý định chặt đứt không gian thoát thân.

	"Giết! !"

	Tô Bình hai con ngươi đang mở hí, hàn quang bốn phía!

	Hắn toàn thân tinh lực cấp tốc sôi trào, liên tục tăng lên, đạt tới cường thịnh.

	Hắn đến phương bắc, không phải đến trốn, mà là chiến!

	Giết sạch phương bắc, để thống nhất phòng tuyến có một chỗ không ưu sầu đáng tin phía sau lưng, không đến mức bốn bề thọ địch!

	Kiếm ra!

	Vù vù tiếng vang triệt trời cao, sau một khắc, Tô Bình bên người tia sáng giống như là đổ sụp, dập tắt bình thường, chuẩn xác mà nói, là hắn lòng bàn tay trường kiếm chung quanh tia sáng, thẳng thừng trở nên đen nhánh.

	Chôn vùi chi đạo!

	Hư Kiếm thuật!

	"Chém! !"

	Tô Bình hai mắt ngước lên, nhìn thẳng trên bầu trời con kia Huyết Dực thần điểu, bỗng nhiên một kiếm bạo trảm mà ra, ánh kiếm trong nháy mắt tung hoành, đánh xuyên hết thảy!

	Chung quanh đông kết không gian, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, bị chém ra một đường hư vô Kiếm đạo!

	Mà kia đỏ như máu hình chim sóng xung kích, cũng trong phút chốc bị một phân thành hai, đứt gãy ra!

	Nhưng mà, cái này hắc ám vết rách không có chút nào đình chỉ, lấy trong chớp mắt tốc độ, đến đến Huyết Dực trước mặt.

	"Cái này, đây không có khả năng. . ."

	Huyết Dực một đôi sắc bén kim con mắt trừng tròn xoe, tràn ngập vẻ không thể tin được.

	Nó vậy mà tại này nhân loại trong tay, thấy được một tia sức mạnh siêu phàm, kia là nó truy cầu cùng hướng tới. . . Tinh Không cảnh sức mạnh a! !

	Này nhân loại, đúng là Tinh Không cường giả? !

	Sau một khắc, suy nghĩ của nó trong nháy mắt đứt gãy, chôn vùi!

	Bành một tiếng, Huyết Dực thân thể từ giữa đó vỡ ra, đầu cùng lồng ngực, tất cả đều bị chém ra, một màn này hình tượng, giống như màu trắng đen, toàn bộ thế giới đều đã mất đi hào quang.

	Ngay sau đó, đầy trời mưa máu dồn dập, rơi vào đến phía dưới thú triều trong đại quân.

	Tại thú triều bên trong mấy chục cái mong mỏi Vương thú, còn dừng lại tại Huyết Dực thi triển ra cái kia đạo kinh khủng sóng xung kích kỹ năng trong rung động, giờ phút này nhìn thấy cái này đột nhiên phát sinh một màn, tất cả đều ngốc trệ, sững sờ tại đương trường.

	Miểu, miểu sát. . . ?

	Tất cả Vương thú đầu óc, đều có chút chuyển không đến.

	Đây chính là Huyết Dực đại nhân a!

	Thiên Mệnh cảnh Vương thú, đập chết nó nhóm cùng chụp chết con kiến đồng dạng đơn giản, giờ phút này thế mà bị nhân loại kia một kiếm chém giết! !

	Kinh khủng!

	Tất cả Vương thú cảm giác nhịp tim cùng tư duy đều hỗn loạn, đầu óc ong ong, một mảnh mờ mịt.

	Hô!

	Giữa không trung, Tô Bình nhẹ thở hắt ra, trong đầu ủ rũ lại nhiều hơn một phần.

	Ánh mắt của hắn từ kia Huyết Dực trên thi thể thu hồi, ngược lại nhìn hướng phía dưới thú triều, không ngừng lại, cấp tốc cúi người xung phong liều chết mà xuống!

	Hắn tại Kim Ô thế giới lĩnh ngộ Hư Kiếm thuật, là hắn kết hợp hắn lĩnh ngộ một tia chôn vùi quy tắc tăng thêm Tu La kiếm thuật chỗ tự sáng tạo kiếm thuật, một kiếm này uy năng, Tô Bình sớm đã thí luyện qua, bình thường Thiên Mệnh cảnh yêu thú, cơ bản ngăn không được!

	Đây chính là hắn dám đến độc đoán phương bắc nguyên nhân!

	Bất quá, nếu như gặp phải đặc biệt khó chơi Thiên Mệnh cảnh yêu thú, hoặc là mấy cái cùng một chỗ, Tô Bình liền không có niềm tin chắc chắn gì.

	Dù sao một kiếm này không phải nói thi triển liền có thể thi triển, nơi này không phải đào tạo thế giới, có thể dựa vào phục sinh vô hạn khôi phục thể năng, lấy trước mắt hắn trạng thái, cho dù là có Tiểu Khô Lâu giúp hắn khôi phục tinh lực trong cơ thể, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiếp liền thi triển ba kiếm!

	Đối phó này Huyết Dực, Tô Bình lựa chọn tốc chiến tốc thắng.

	Oanh ~! !

	Tô Bình thân thể bạo xông mà ra, nhẹ nhõm đạt tới tốc độ siêu thanh, thân thể cùng không khí chạm vào nhau, bộc phát ra động cơ giống như bức tường âm thanh âm thanh, tại sau lưng của hắn, kia Huyết Dực to lớn thân thể từ trên cao vẫn lạc, đã thành màu nền!

	Bành!

	Tô Bình giết vào thú triều, một cước giẫm đạp ra một cái ngàn mét hố to, mặt đất sụp đổ, chung quanh yêu thú đều đánh chết, Tô Bình vừa xuống đất, liền xông ngang mà ra, một cái bước xa chớp mắt ngàn mét, đem ven đường yêu thú đều đụng bạo!

	Giết giết giết!

	Tô Bình giống như một đầu bạo long, tại thú triều bên trong mạnh mẽ đâm tới, không ngừng chém giết!

	Hắn toàn thân tắm rửa máu tươi, tóc tai bù xù, trong tay dẫn theo kiếm, giống cái thế ma thần, để cái này đông kín một mảnh thú triều bên trong đàn thú, đều thấy sợ vỡ mật, rùng mình!

	"Chạy, chạy a!"

	"Sao, tại sao có thể như vậy, Huyết Dực đại nhân thế mà bị một kiếm chém, này nhân loại chẳng lẽ lại là. . ."

	"Khác ngăn đường ta! !"

	Trong bầy thú Vương thú tất cả đều hỏng mất, chạy tứ tán, lại không chiến ý.

	Tô Bình một kiếm kia lực uy hiếp thực sự quá mạnh, một kiếm liền chặt đứt bọn chúng kính ngưỡng, chặt đứt bọn chúng hung tàn, cũng chặt đứt bọn chúng dũng khí!

	Tại bọn chúng trong mắt, cái kia nhân loại nhỏ bé bóng dáng, so trong địa ngục Tu La còn đáng sợ hơn!

	Trong khoảnh khắc, thú triều tán loạn, bốn phía đào vong!

	Những cái kia Vương thú cũng đang liều mạng chạy hùng hục, bọn chúng phát hiện Tô Bình chuyên chọn Vương thú giết, về phần những cái kia yêu thú dưới Vương. . . Chỉ là bị hắn thuận đường giẫm chết hoặc trực tiếp đâm chết thôi!

	Tên khốn này, là muốn "Chém đầu" a!

	Vương thú tập thể rút lui, đem không ít yêu thú chà đạp giẫm chết, thú triều hỗn loạn tưng bừng, tiếng kêu rên khắp nơi vang lên, một màn này để cho người ta ngẩn ngơ, tựa hồ ngay tại đứng trước hạo kiếp không phải nhân loại, mà là bọn chúng!

	Tô Bình không cho những này Vương thú cơ hội chạy trốn, tốc độ cao nhất đuổi theo, một chút Hãn Hải cảnh Vương thú bị hắn nhẹ nhõm đuổi kịp, dù sao Hãn Hải cảnh còn không có lĩnh ngộ được không gian huyền bí, không cách nào Thuấn thiểm, cho dù có một ít thoát thân kỹ năng, nhưng ở Thuấn thiểm trước mặt vẫn là quá chậm.

	"Tha. . ."

	Có nắm giữ tiếng người Hãn Hải cảnh Vương thú nhìn thấy toàn thân đẫm máu đuổi theo Tô Bình, dọa đến nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy, muốn cầu khẩn.

	Nhưng Tô Bình trực tiếp từ nó bên người lướt qua, sau một khắc, cái này Vương thú đầu trực tiếp vỡ ra, thiết diện chỉnh tề!

	Tô Bình tin tưởng, các loại những này yêu thú phá thành lúc, nhìn thấy bên trong thành phố dân chúng vô tội cùng phụ nữ, cũng chỉ sẽ hưng phấn, mà sẽ không thương hại!

	Dị tộc tất tru!

	Tại Tô Bình phía sau, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu cũng tại thú triều bên trong đại khai sát giới, phối hợp Cánh cửa Vong giới bên trong xông ra tử linh sinh vật, đối với cái này cuồn cuộn thú triều lại hình thành nghiền ép cục diện!

	Một màn này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại chân thực phát sinh!

	. . .

	Mười phút trôi qua.

	Chiến đấu âm thanh ngừng nghỉ.

	Tô Bình đứng tại một đầu lông tóc tất cả đều bị máu tươi nhiễm đỏ yêu thú trên thân, yêu thú này thể trạng to lớn, có vài chục mét, toàn thân lông tóc như là thép nguội, giờ phút này thân thể vỡ ra, chút nào không hơi thở.

	Ngẩng đầu, Tô Bình nhìn qua phía trước, đã không nhìn thấy thú triều thanh âm.

	Lấy thân thể của hắn làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm địa, tất cả đều là núi thây biển máu!

	Thây nằm mấy chục vạn!

	Sơ dương ánh sáng, chiếu vào Tô Bình trên thân, chiếu tại mặt đất máu tươi bên trên, lại chiếu sáng rạng rỡ!

	Tô Bình có chút thở dốc, đem kiếm tiện tay cắm ở cái này con yêu thú trên thân, đặt mông ngồi xuống, tuy nói là đơn phương đồ sát, nhưng muốn trong thời gian ngắn như vậy chém giết nhiều như vậy yêu thú, cũng là có phần hao tổn tinh lực.

	Sưu!

	Trên người hắn xương trắng biến mất, hóa thành một đạo quang mang, xuất hiện ở bên cạnh, là Tiểu Khô Lâu.

	Duy trì xương trắng che thể trạng thái, đối với Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu đều rất có tiêu hao, mặc dù Tiểu Khô Lâu có thể sử dụng Huyết Linh thuật đem máu tươi chuyển hóa thành tinh lực, nhưng chiến đấu thể năng lại không như vậy mà đơn giản khôi phục, còn có tinh lực.

	Hô!

	Tô Bình nhẹ thở hắt ra, đem tay tại đã sền sệt dính đầy máu tươi y giáp bên trên xoa xoa, cái này Thân Y giáp là lão Long vương bí bảo, lực phòng ngự dũng mãnh, còn có chút không tệ hiệu quả đặc biệt, xem như Hư Động cảnh cấp bậc bí bảo.

	Vết máu trên tay hơi lau đi một chút về sau, Tô Bình móc ra bộ đàm, đem vị trí của mình tọa độ phát tới, nói: "Đây là vị trí của ta bây giờ, mặt phía Bắc khoảng cách ta gần nhất thú triều ở đâu?"

	Chung quy trong phòng chỉ huy, chính điều động trong căn cứ Phong hào đại quân chi viện Truyền kỳ Cố Tứ Bình, thu được Tô Bình bỗng nhiên đánh tới thông tin, lập tức sửng sốt, các loại nhìn thấy Tô Bình tọa độ về sau, không khỏi nhíu mày nói: "Ngươi vị trí này liền là trước kia kia thú triều vị trí, ngươi theo chân chúng nó tiếp xúc?"

	"Bọn chúng đã bị ta giết lùi." Tô Bình ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra mỏi mệt.

	Cố Tứ Bình giật mình, con ngươi có chút co vào, hắn lập tức cho bên cạnh một vị Truyền kỳ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn xem xét trước mắt phương bắc thú triều tình báo.

	Rất nhanh, tình báo bản đồ xuất hiện.

	Nhìn thấy phương bắc thú triều trước mắt tập hợp vị trí, Cố Tứ Bình sắc mặt thay đổi, thế mà thật hết rồi!

	Nói như vậy, Tô Bình thật bằng sức một mình, đem lúc trước nơi đó thú triều cho đánh lui? !

	Hắn nhớ kỹ, nơi đó trước đó tập hợp thú triều, thế nhưng là đủ để định giá siêu cấp 9 thú triều!

	Tên khốn này. . . Cố Tứ Bình hít một hơi thật sâu, trong lòng đối với Tô Bình càng phát ra kiêng kị, bất quá, giờ phút này chính là dùng người thời điểm, hắn còn chưa thu được từ Phong tháp tổng bộ truyền về tin tức, giờ phút này Tô Bình càng mạnh, đối với hắn và đối với toàn nhân loại đều càng có lợi hơn.

	"Làm rất tốt."

	Cố Tứ Bình tán dương một câu, ngữ tốc cực nhanh nói: "Ngươi bây giờ trạng thái như thế nào? Nếu như còn có thể chiến lời nói, tại ngươi trước mắt vị trí bên trái khoảng bảy trăm dặm, có một cái cấp 8 thú triều phía trước tiến, chờ ngươi chạy tới lời nói, đoán chừng vị trí của bọn nó sẽ có biến hóa, nhưng ngươi hẳn là có thể tìm được."

	Tô Bình nghe xong, không nói gì, dập máy thông tin.

	Cái này tên đáng chết. . . Cố Tứ Bình nghe được trong máy bộ đàm manh âm, lông mày hơi nhíu một chút, trong mắt lóe lên một vòng âm trầm, nhưng thoáng qua liền mất, hắn tâm tư lập tức trở về về đến lúc trước thảo luận sự tình bên trên.

	. . .

	Sau khi cúp máy truyền tin, Tô Bình từ dưới mông yêu thú trên thân đứng lên.

	Vụt một tiếng, tiện tay đem ngược lại cắm ở bên cạnh trên đất thần kiếm lấy ra.

	"Đi, đuổi trận tiếp theo!" Tô Bình đối với bên cạnh nằm sấp nghỉ ngơi Nhị Cẩu nói.

	Nhị Cẩu sau khi nghe xong, lập tức lung lay thân thể, thi triển Long hình thuật.

	Tô Bình mắt nhìn Tiểu Khô Lâu, Tiểu Khô Lâu lập tức lĩnh hội, hóa thành một tia sáng trắng, xuyên qua đến Tô Bình trong thân thể, trong chốc lát, dữ tợn xương trắng lần nữa từ trên người hắn tăng mọc ra.

	Sưu!

	Tô Bình nhảy đến Nhị Cẩu trên thân, khống chế nó, mang theo Luyện Ngục Chúc Long Thú hướng bên trái bay đi.

	Khoảng cách bảy trăm dặm, hắn chừng năm phút liền có thể đến.

	Tuy nói chỉ là vài phút lộ trình, nhưng lẫn nhau khoảng thời gian vẫn là rất xa, cho nên Tô Bình không có cách nào chính mình cảm giác được cái này cách xa nhau thú triều.

	. . .

	Tại Tô Bình đi chiến trường lúc, thống nhất phòng tuyến bên trong, các nơi đều đang bận rộn.

	"Cấp A Phong hào đoàn thứ ba, đi với ta Tây Bắc, nơi đó có Truyền kỳ cần chúng ta tiếp ứng! !" Một cái trung niên Phong hào đứng tại một đầu cấp chín Long Ưng trên lưng, phát ra âm vang mà thanh âm vang dội.

	Tại hắn phía trước Phong hào tập kết trên quảng trường, nơi này lít nha lít nhít đều là bóng người.

	Mà những người này, đều là Phong hào!

	Nơi này hội tụ các cái căn cứ thành phố, bao quát cái khác lục địa viện binh cứu lại Phong hào, là nhân loại còn thừa toàn bộ Phong hào Chiến Sủng sư!

	Cấp A Phong hào là Phong hào hậu kỳ, cấp B là trung kỳ, giờ phút này trung niên nhân này trên thân đeo một viên tộc huy, đây là bây giờ Á lục đệ nhất đại gia tộc, Đường gia tộc huy!

	Mà người này là Đường gia tộc trưởng nhị đệ, cũng là một vị Phong hào cực hạn cường giả!

	Tại hắn hiệu lệnh dưới, trên quảng trường lập tức liền có hai mươi đạo bóng dáng lao vùn vụt mà ra, tất cả đều là Phong hào hậu kỳ cường giả!

	"Theo ta, xuất phát!"

	Người trung niên hơi lườm bọn hắn, xác nhận không sai, gầm nhẹ nói.

	"Vâng!"

	Hai mươi vị Phong hào thống nhất hưởng ứng, giờ phút này bọn hắn không còn là ngày bình thường sống an nhàn sung sướng đại nhân vật, mà là giống trên chiến trường binh lính bình thường.

	Người trung niên lúc này dẫn đầu hai mươi vị Phong hào rời đi, đi chiến trường.

	Không bao lâu, lại có một cái ông lão lao vùn vụt tới, đồng dạng là Phong hào cực hạn tu vi, hắn nhìn lướt qua quảng trường, già nua hai mắt đang mở hí, giống như tỉnh lại hùng sư, hét lớn: "Cấp B đoàn thứ nhất, theo ta xuất chinh, giúp đỡ Truyền kỳ giết địch! !"

	"Vâng!"

	"Vâng! !"

	Quảng trường bên trong, lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt mà ra, lại là một cái hai mươi người Phong hào đoàn nhỏ.

	Cùng lúc đó, tại chung quy trong phòng chỉ huy, mấy vị quân sự tham mưu đều là thần sắc nặng nề, cái này vực sâu thú triều thế tới quá hung mãnh, các nơi đều cần phái người tiến đến ngăn giết, bây giờ phòng tuyến bên trong Truyền kỳ, đều đã phái ra!

	Chỉ còn lại có Cố Tứ Bình, cùng bên cạnh cùng đi hắn, phụ trách truyền lời Truyền kỳ.

	Nếu có phi thường vội vàng tình báo, liền cần vị này Truyền kỳ đi truyền lại, dù sao Cố Tứ Bình cần tọa trấn phòng tuyến, không thể tuỳ tiện xuất chinh, trừ phi là thú triều công kích đến phòng tuyến tầm mắt bên trong.

	"Mặc dù phương bắc không có áp lực, nhưng cái khác ba mặt, đã nhanh không ngăn được!"

	"Vừa lại có hai vị Truyền kỳ thụ thương, còn có một vị Truyền kỳ vẫn lạc!"

	"Đến tiếp sau thú triều lên bờ tốc độ càng lúc càng nhanh, trước mắt chúng ta bố khống tại địa phương khác trạm lính gác cùng vi hình thông tin đứng, cơ bản đều sắp bị phá hủy, hơn phân nửa bản đồ đều là ngầm!"

	Nhìn qua tình báo bản đồ, mấy vị tham mưu đầu óc tại tốc độ cao nhất chuyển động, nghĩ đến cách đối phó.

	Trước mắt tình báo trên bản đồ, ngoại trừ phương bắc y nguyên sáng tỏ bên ngoài, địa phương khác bên ngoài chỗ, cơ hồ đều là ngầm, đã không cách nào đạt được bên trong tình báo, cũng không biết nơi đó tập kết nhiều ít thú triều.

	"Phong chủ, thực sự không được, nếu không để phương bắc vị kia Truyền kỳ về tới trước, phái cái khác Truyền kỳ đi chặn đánh phương bắc, dạng này thay thế một chút."

	Có một cái trung niên tham mưu mở miệng, khẩn trương nói: "Địa phương khác áp lực thực sự quá lớn, mặt phía Bắc mấy đợt thú triều, đều bị vị kia Truyền kỳ cho tiêu diệt, hiện tại mặt phía Bắc đến tiếp sau lên bờ thú triều, cũng còn xa không đi tới chặn đánh tuyến bên trong, các loại vị kia Truyền kỳ hòa hoãn cái khác chiến tuyến áp lực, lại để cho hắn trở về mặt phía Bắc như thế nào?"

	"Hồ đồ!"

	Bên cạnh, khác một cái lớn tuổi tham mưu lập tức quát, phẫn nộ nói: "Vị kia Truyền kỳ lẻ loi một mình trấn thủ mặt phía Bắc, đem thú triều giết quân lính tan rã, vị kia Truyền kỳ tuy mạnh, nhưng hắn dù sao cũng chỉ là Truyền kỳ a, chẳng lẽ sẽ không rã rời, sẽ không mệt mỏi sao? Ngươi để hắn hiện tại tiến đến khác phòng tuyến, chẳng lẽ hắn không muốn nghỉ ngơi, không muốn thở dốc? !"

	Cái kia trung niên tham mưu có chút há mồm, lại là nói không ra lời.

	Lúc trước bọn hắn coi là Truyền kỳ cũng giống như phương bắc vị kia Truyền kỳ đồng dạng đáng sợ, nhưng theo cái khác vài lần chiến tuyến áp lực truyền đến, bọn hắn mới phát hiện Truyền kỳ là có cực lớn chênh lệch.

	Cái khác phòng tuyến điều động chí ít năm vị trở lên Truyền kỳ, đều như cũ ở vào yếu thế, ngược lại phương bắc, một người trấn áp, không có chút nào áp lực cho bọn hắn.

	"Hoàn toàn chính xác, Truyền kỳ là sẽ mệt mỏi, Truyền kỳ cũng không phải thần, ta lời này không phải mạo phạm, là ăn ngay nói thật!" Bên cạnh, khác một cái trung niên tham mưu cũng mở miệng nói: "Mặc dù người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, nhưng cũng không thể để năng giả tươi sống mệt chết!"

	Cái kia trung niên tham mưu không nói gì, không có lại nói cái gì, hắn cũng không muốn đem phương bắc vị kia Truyền kỳ cho mệt chết, dù sao đối phương có thể chậm khẩu khí khôi phục trạng thái, tại chiến đấu kế tiếp bên trong có thể phát huy càng lớn tác dụng.

	Cố Tứ Bình nghe được đối thoại của bọn họ, khẽ lắc đầu, nói: "Phương bắc vị kia, là Thiên Mệnh cảnh Truyền kỳ, tu vi giống như ta, hắn xua đuổi những cái kia thú triều, với hắn mà nói không tính quá phí sức, ta quay đầu lại hỏi hỏi hắn, nhìn hắn có nguyện ý hay không từ mặt phía Bắc rút về, đi tiếp viện địa phương khác."

	Mệt chết?

	Cố Tứ Bình mới không quan tâm Tô Bình có mệt hay không chết.

	Ngươi đã không làm chỉ huy, muốn ở tiền tuyến, ta liền để ngươi chiến thống khoái!

	Với hắn mà nói, Tô Bình có thể còn sống sót, hắn cũng có chỗ tốt, có thể giúp đỡ giết nhiều một chút yêu thú, nếu như chết rồi, hắn cũng không quan trọng, tránh khỏi tương lai khó đối phó!

	"Thiên Mệnh cảnh?"

	"Cùng ngài đồng dạng?"

	Mấy vị tham mưu nghe được Cố Tứ Bình lời nói, đều là sửng sốt, có chút chấn kinh, không nghĩ tới vị kia phương bắc Truyền kỳ mạnh mẽ như vậy.

	Khó trách. . . Khó trách có thể một người độc đoán phương bắc!

	Bọn hắn đều có chút bình thường trở lại.

	Cố Tứ Bình không có để ý đến bọn họ, nhanh chóng cho Tô Bình phát đi tin tức.

	"Ở đó không, phía đông thú triều tụ tập mấy bầy, đã chỉnh hợp thành siêu cấp 9 thú triều, bọn hắn ngăn không được, cần hỗ trợ của ngươi." Cố Tứ Bình phi tốc nhắn lại, không có trực tiếp giọng nói giao lưu: "Mặt phía Bắc thú triều tạm thời còn chưa tới chặn đánh tuyến, đến tiếp sau có thú triều lời nói, ta sẽ an bài người khác đi thủ."

	. . .

	Phương bắc.

	Tút tút!

	Tô Bình vừa giải quyết một đám thú triều, chính trên mặt đất nghỉ ngơi, nghe được bộ đàm tiếng nhắc nhở, mở ra xem, có chút nhíu mày.

	Phát pm? Cái này lão cẩu đang suy nghĩ gì. . . Tô Bình trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý, như thế chuyện khẩn cấp, lại không trực tiếp thông tin đánh tới, đừng nói cho hắn là sợ quấy rầy hắn chiến đấu.

	Cho dù hắn trong chiến đấu, không có cách nào tiếp, hắn cũng có thể biết có tin tức tìm hắn, có thể tại kết thúc chiến đấu sau ngay lập tức quay lại.

	Nếu như là trong lúc chiến đấu, phát cái này pm nhắc nhở, hắn căn bản nghe không được, như thế tin tức trọng yếu trực tiếp liền bỏ qua.

	Suy tư chốc lát, Tô Bình trực tiếp dùng thông tin về tới, nói: "Phía đông cần tiếp viện đúng không, ta có thể chạy tới, mặt phía Bắc ngươi cho ta nhìn chằm chằm."

	Cố Tứ Bình tiếp vào Tô Bình thông tin, sắc mặt biến hóa, có một số việc hắn không muốn nói ra đến, để người bên cạnh nghe được, nhưng tất nhiên Tô Bình nói thẳng, hắn cũng không cách nào giấu diếm nữa cái gì, nói thẳng: "Không sai, ngươi trước mắt trạng thái như thế nào, còn có thể tái chiến a?" Trong lời nói có chút quan tâm.

	Tút tút.

	Hắn nói cho hết lời, liền nghe được một trận manh âm.

	! !

	Cố Tứ Bình cố nén tức giận, đem bộ đàm thu hồi.

	. . .

	"Đi thôi."

	Tô Bình thu hồi bộ đàm, sờ lên bên người dính đầy máu tươi Nhị Cẩu, xoay người nhảy đến trên lưng nó, vỗ nhè nhẹ đánh phía sau lưng của nó, đồng thời đem bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu thu vào không gian thú cưng, để bọn chúng trước ở bên trong nghỉ ngơi, có thể nghỉ ngơi một hồi là một hồi.

	Nhị Cẩu không có gầm rú, liên tục chiến đấu, đối với nó thể lực cũng tiêu hao khá lớn.

	Giờ phút này thân thể nhoáng một cái, trực tiếp cuốn bay mà lên, hướng Tô Bình chỉ dẫn phương hướng bay đi.

	Khoảng hai mươi phút.

	Tô Bình đi tới phía đông.

	Vừa đến nơi đây, Tô Bình liền nhìn thấy nơi đây chiến trường hỗn loạn.

	Giữa không trung, hàng trăm hàng ngàn chim thú tại chiếm cứ, chim thú trên lưng chở một đến hai vị Chiến Sủng sư, đều là cấp tám Chiến Sủng Đại sư tu vi.

	Ngoài ra, còn có một số Phong hào bóng dáng gào thét mà qua, tại viễn trình tạo thành tinh trận, phóng thích kỹ năng.

	Tại phía trước trong chiến trường, một mảnh đen kịt thú triều, miễn cưỡng có thể trông thấy phần đuôi cuối cùng hoang vu, cái này thú triều chí ít có bảy tám chục vạn nhiều, bên trong khí tức hỗn tạp, phần lớn đều là cao cấp yêu thú.

	"Tiết Vân Chân!"

	Tô Bình lập tức ở bên trong nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, Tiết Vân Chân giờ phút này hãm sâu thú triều bên trong, bên người có bốn đầu chiến sủng, tất cả đều đẫm máu.

	Ở chung quanh nàng, tám con Vương thú vây quanh, còn có lượng lớn yêu thú cấp chín, đang không ngừng phóng thích công kích từ xa, oanh tạc đến Tiết Vân Chân đứng thẳng địa phương.

	Tại Tiết Vân Chân cách đó không xa, thú triều bên trong còn có hai cái vòng vây, vòng tròn bên trong chính là Diệp Vô Tu cùng Giếng Sâu!

	Ba người giờ phút này tình huống đều là tràn ngập nguy hiểm, tại bọn hắn vòng vây trên không, có vài chục vị Phong hào tại kết trận, ý đồ quấy nhiễu chung quanh Vương thú, nhưng cũng không dám áp sát quá gần, dẫn đến kiềm chế đến mười phần miễn cưỡng.

	Rống! !

	Một đầu Vương thú bỗng nhiên gào thét, ngay sau đó, tại đỉnh đầu gió bão tập hợp, hóa thành mấy đạo gió lốc trường tiên, cái này gió lốc trường tiên không có hướng Tiết Vân Chân đánh tới, ngược lại bỗng nhiên quét ngang hướng không trung, muốn đem kia không trung Phong hào tất cả đều giết tuyệt!

	Đối với cái này Vương thú tới nói, cái này thủ đoạn công kích tựa như đưa tay chụp chết con muỗi đồng dạng.

	Những này Phong hào ở trong mắt nó chính là đáng ghét con muỗi.

	"Không được!"

	Cái này Phong hào trận hình phía trước, một cái màu xanh sẫm trường bào ông lão nhìn thấy cái này Vương thú công kích, lập tức sắc mặt đại biến, vội vàng hét lớn: "Nhanh phân tán!"

	Nhưng gió lốc trường tiên cuốn lên cực nhanh, đảo mắt liền đến đến trước mặt bọn hắn.

	Ở phía xa, đang cùng yêu thú chém giết những này Phong hào chiến sủng, cảm ứng được chủ nhân nguy hiểm, tất cả đều phát ra tức giận gào thét, nhưng muốn đuổi đi hỗ trợ đã tới không kịp.

	Một chút chiến sủng gấp đến độ cuồng bạo, không tiếc thi triển ra khó mà khống chế kỹ năng, toàn thân thiêu đốt ra sinh mệnh diễm!

	Bành! !

	Trong lúc đó, một đường cả thế gian loá mắt kim quang óng ánh, chiếu rọi thế gian giống như, xua tán đi hết thảy tối tăm, ầm vang ánh vào đến tất cả Phong hào trong tầm mắt.

	Kia là một viên cực kỳ khổng lồ màu vàng cự quyền!

	Một quyền quét ngang, đem kia mấy đạo gió lốc trường tiên ầm vang đánh tan!

	Đông đảo Phong hào tất cả đều ngốc ngây ngẩn cả người, tại bọn hắn kinh ngạc lúc, một đường toàn thân đẫm máu còn như là Ma thần bóng dáng, nén giận xung phong liều chết mà đến, trực tiếp từ trước mắt mọi người lướt qua, giết vào đến phía dưới thú triều bên trong.

	"Ra đi!"

	Tô Bình hai mắt lành lạnh sắc bén, phía sau hai luồng vòng xoáy hiển hiện, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong xông ra.

	Rống! ! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú mới vừa xuất hiện, liền bộc phát ra uy chấn trăm dặm long ngâm thét dài!

	Cái này thét dài trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hỗn loạn thú triều chiến trường, tất cả mọi người, tất cả yêu thú, đều cảm nhận được một đường vô thượng long uy quân lâm hiện trường!

	Một khắc này, chính đang chém giết lẫn nhau thú triều bên trong, đông đảo Vương thú không nhịn được hướng nơi đây quăng tới ánh mắt, thấy được đầu kia toàn thân tắm rửa luyện lửa ngọn lửa, chân đạp sấm sét loá mắt Long thú!

	Hợp thể!

	Một bên khác, lặng yên không một tiếng động ra Tiểu Khô Lâu, trực tiếp cùng Tô Bình hợp thể.

	Cuồng bạo khí tức trong chốc lát tản mát ra, xương trắng che thể, tội ác quấn thân, Tô Bình trong tay dẫn theo kiếm, tóc tai bù xù, giống như hồi phục lại ma thần!

	"Giết! ! !"

	Tô Bình phát ra gào thét, bỗng nhiên hướng kia chỉ thi triển gió lốc công kích Phong hào Vương thú phóng đi.

	Cái này Vương thú chỉ là Hãn Hải cảnh, giờ phút này cảm nhận được Tô Bình trên thân như ma uyên giống như kinh khủng sát khí, lập tức hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, này nhân loại, tại sao có thể có như thế cuồng bạo sát khí!

	Oanh! !

	Tô Bình Thuấn thiểm mà tới, một cước nâng lên, bỗng nhiên chà đạp mà xuống.

	Cái này Vương thú đầu tại chỗ bị miễn cưỡng giẫm bạo, mặt đất sụp đổ, phương viên mấy trăm dặm đều lõm vào, bên cạnh mấy đầu Vương thú cũng còn không có kịp phản ứng.

	Một màn này quá đột ngột, Tô Bình bỗng nhiên xuất hiện, tăng thêm kia rung động long ngâm, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn nó.

	"Tô Bình!"

	"Là ông chủ Tô! !"

	Thú triều trong vòng vây, toàn thân vết thương chồng chất Tiết Vân Chân, nhìn thấy một cước giẫm bạo Vương thú Tô Bình, đôi mắt đẹp lập tức trợn to, một màn này quá rung động.

	Như ngọn núi to lớn Vương thú, lại bị Tô Bình giẫm nát đầu, kia cỗ lực lượng khổng lồ, đem nó thân thể đều ép tới bạo liệt ra, quả thực doạ người!

	Mặt khác hai nơi trong vòng vây Diệp Vô Tu cùng Giếng Sâu cũng nhìn thấy Tô Bình, bọn hắn cái này là lần đầu tiên nhìn thấy trạng thái chiến đấu Tô Bình, đang kinh hỉ sau khi, đều là cực kỳ chấn động.

	Giờ phút này Tô Bình, tóc tai bù xù, dáng như ma thần, để bọn hắn đều cảm giác được tim đập nhanh.

	"Chết! !"

	Tô Bình gầm hét dữ dội, giẫm bạo đầu kia Vương thú về sau, hắn nhanh chóng phóng tới phụ cận một đầu khác Vương thú.

	Cái này Vương thú là Hư Động cảnh, nhìn thấy Tô Bình công tới, lập tức kinh sợ, gầm thét lên: "Qua tới giúp ta, trước giải quyết cái này!"

	Nó từ Tô Bình trên thân cảm nhận được áp lực thực lớn, còn chưa tiếp xúc, liền đã biết được đơn dựa vào bản thân, không phải này nhân loại đối thủ!

	Thú triều bên trong lập tức truyền đến mấy đạo lực lượng không gian, cái này mấy đạo không gian lực lượng tầng tầng lớp lớp, đem Tô Bình không gian chung quanh thẳng thừng đông kết, đồng thời còn muốn nhờ vào đó trấn áp lại Tô Bình, trực tiếp đem thân thể của hắn phong bế!

	Mấy cái Hư Động cảnh yêu thú đồng thời xuất thủ, hơn nữa còn là có phối hợp tính, cùng Tô Bình lúc trước giải quyết phương bắc thú triều lúc rõ ràng khác biệt.

	Cái này tầng tầng lớp lớp số đạo không gian lực lượng, cơ hồ không kém cỏi Thiên Mệnh cảnh yêu thú thực hiện không gian phong tỏa, Tô Bình cảm giác động tác rõ ràng trở nên chậm, mà lại lấy hắn nắm giữ không gian huyền bí, cũng vô pháp tại cái này phong tỏa phía dưới, cưỡng ép thuấn di.

	"Phá cho ta! !"

	Tô Bình bỗng nhiên vung kiếm, tất nhiên phong tỏa ngăn cản, vậy liền phá vỡ!

	Hư Kiếm thuật lần nữa hiện thế!

	Mang theo chôn vùi khí tức sức mạnh quy tắc, dung nhập vào kiếm thuật bên trong! Trong chốc lát, một đường vết nứt màu đen xuất hiện, ngay sau đó, cái này vết rách lấy tốc độ như tia chớp, xé rách trọn vẹn nửa cái thú triều chiến trường!

	Tại Tô Bình phía trước, kia kêu cứu cầu viện Hư Động cảnh Vương thú, thân thể trong nháy mắt một phân thành hai, đứt gãy ra!

	Cùng lúc đó, tại nó phía sau mấy cái Vương thú, cũng đều không tránh kịp, bị vết nứt màu đen chạm đến, thân thể đồng dạng vỡ ra, nhìn qua tựa như là một bức họa, bị miễn cưỡng xé rách, giống là đến từ một cái khác chiều không gian công kích!

	Cái này vết rách tung hoành mấy chục dặm, tại vết rách đường dây này bên trên, có bảy, tám cái Vương thú, giờ phút này đều bị đồng thời bổ ra!

	Mà vương hạ cấp yêu thú, càng là lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

	Một kiếm ra, núi thây biển máu!

	Một màn này, làm cho cả huyên náo chiến trường, đều có một lát yên tĩnh.

	Tất cả mọi người nhìn ngây người, khó mà tin được trước mắt nhìn thấy cảnh tượng là thật!

	Mà thú triều bên trong, đông đảo Vương thú cũng đều mắt trợn tròn, tròng mắt nâng lên, vằn vện tia máu, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

	Đây là Truyền kỳ sức mạnh? !

	Chỉ một kiếm, liền xé rách toàn bộ thú triều chiến trường!

	Quá kinh khủng!

	Ở hậu phương trên bầu trời, có không ít giám sát phi ưng, bồi hồi bên ngoài chiến trường trên không trung, bởi vì vì chúng nó không có sinh mệnh khí tức, tại lúc này đại chiến lúc, cũng không có yêu thú nào sẽ đi chú ý bọn chúng.

	Bọn chúng phụ trách giám sát từng cái chiến trường tình báo, đem video thời gian thực trực tiếp đến phòng tuyến bên trong các cái căn cứ thành thị.

	Ngoại trừ Tô Bình tọa trấn phương bắc bên ngoài, cái khác vài lần trên chiến trường, đều có cái này phi ưng giám sát.

	Tại bên trong căn cứ thành phố, vô số cư dân bình thường cùng một chút tại khu chuẩn bị chiến đấu, còn chưa ra chiến trường Chiến Sủng sư, đều tại trước ti vi khẩn trương quan sát chờ đợi, làm tiền tuyến chiến sĩ dâng lên cầu nguyện.

	Giờ phút này, một màn này trực tiếp xuất hiện tại trực tiếp trong TV, chỉ một thoáng, toàn bộ bận rộn phòng tuyến bên trong, thẳng thừng sôi trào!

	Nhìn qua trên TV cái kia đạo như ma thần, như Chiến thần giống như bóng dáng, tất cả mọi người rung động đến nói không ra lời, lúc trước mấy vị Truyền kỳ lâm vào thú triều bên trong khổ chiến chiến đấu, để bọn hắn thấy khẩn trương không thôi, thậm chí có không ít người đã tuyệt vọng, đem trong nhà bình gas đều vặn ra, chuẩn bị tự sát.

	Nhưng giờ khắc này, bóng lưng kia giống như từ trên trời giáng xuống hi vọng, phá vỡ hết thảy chướng ngại cùng vẻ lo lắng, để vô số người rung động, thấy được hi vọng!

	Một chút nguyên vốn chuẩn bị tìm chết tự sát người, cũng đều vặn chặt bình gas, ngừng lại nhảy lầu suy nghĩ.

	"Hắn, hắn chính là như thế trấn thủ phương bắc sao. . ."

	Chung quy trong phòng chỉ huy, mấy vị tham mưu cũng từ bên cạnh một mặt trực tiếp các nơi chiến trường màn ảnh bên trong, thấy được phía đông tình huống, tất cả đều sợ ngây người.

	Bọn hắn lúc trước nhìn qua Tô Bình trấn thủ phương bắc thú triều chiến đấu, nhưng lúc đó Tô Bình mặc dù dũng mãnh, dám độc thân giết tiến thú triều, ở bên trong mạnh mẽ đâm tới, cũng không có thi triển ra kinh khủng như vậy kiếm thuật!

	"Tên khốn này. . ."

	Cố Tứ Bình ánh mắt cũng tập hợp tại trong video, ánh mắt lộ ra mấy phần rung động, một kiếm kia bao trùm phạm vi rộng, uy lực to lớn, để hắn đều cảm thấy đáng sợ.

	Từ một kiếm kia uy năng, hắn lập tức liền cảm giác được, chính mình có khả năng. . . Không phải tên khốn này đối thủ!

	Dưới mí mắt của hắn, thế mà trưởng thành ra kinh khủng như vậy một cái quái vật!

	"Hắn hẳn là Thiên Mệnh cảnh cực hạn, ẩn ẩn sờ đến Tinh Không tu vi đi. . ." Cố Tứ Bình ánh mắt lấp lóe, trong lòng nhanh chóng đối với Tô Bình một kiếm này chiến lực, làm ra phán đoán.

	Trên chiến trường.

	Ngắn ngủi đến chỉ có một giây yên tĩnh, rất nhanh lần nữa bị huyên náo đánh vỡ.

	Thú triều gào thét y nguyên vang dội không thôi, nhưng ở Tô Bình phụ cận yêu thú, lại tất cả đều tắt tiếng, bao quát ngay tại vây quanh công kích Tiết Vân Chân Vương thú, tất cả đều sợ hãi nhìn xem Tô Bình.

	Đây là tới cái quái vật a!

	Sưu!

	Một cái Hư Động cảnh Vương thú, thân thể bỗng nhiên co rụt lại, lại hư không tiêu thất, là xé rách không gian chạy trốn!

	Nó thân thể xuất hiện lần nữa lúc, đã tại thú triều phía sau, mới xuất hiện liền đè chết một mảnh yêu thú.
Kết chương.