Chương 769 : Hải Thần Đường Tam.
Điều này sao có thể? Hắn đây phải mạnh cỡ bao nhiêu, mới có thể cho mình như vậy áp chế cảm giác?

	Đường Tam thần thức không ngừng lan tràn, không chỉ là hướng về phương xa, cũng là hướng về biển rộng ở chỗ sâu trong.

	Trong biển rộng, vô số sinh linh ở thần trí của hắn bao phủ phía dưới, tất cả đều nhìn chăm chú lên mặt biển. Toàn bộ biển rộng, trong nháy mắt này gió êm sóng lặng.

	Đường Tam cảm thụ đến, vô số tín ngưỡng chi lực từ dưới mặt biển bay lên, hướng về chính mình vọt tới.

	Hắn rất sớm trước thì có loại cảm giác này rồi. Chẳng qua, thời điểm hắn tu vi đạt đến bình cảnh, không dám tùy ý hấp thu tín ngưỡng chi lực.

	Hắn hiện tại lại không giống nhau, đột phá đến rồi Thần cấp, bước vào rồi Đăng Thiên Chi Lộ. Hải Thần khí tức nở rộ, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa mà hấp thu những thứ này tín ngưỡng chi lực.

	Đường Tam sau lưng quang luân ở giữa hỗn độn Lam Ngân Hoàng lập tức phóng xuất ra mãnh liệt khí tức, Âm Dương Nhị Khí thay đổi liên tục, thông qua Đường Tam thần thức, hồi quỹ Vô Tận Lam Hải.

	Biển rộng trở nên càng phát ra trong suốt rồi, ở Đường Tam thần thức bao phủ trong phạm vi tất cả sinh vật biển không không rất nhanh sinh trưởng. Kỳ lạ hơn dị chính là, bọn nó cảm giác ý thức của mình trở nên rõ ràng, đây rõ ràng là linh trí đạt được khai thác dấu vết tượng. Đây Hải Thần mang cho bọn nó chỗ tốt!

	Hấp thu khổng lồ tín ngưỡng chi lực, Đường Tam toàn thân phát ra sáng lạn kim quang. Lúc này đã là mặt trời chiều lặn về phía tây, trên biển lại dâng lên một vòng mới "Thái Dương" .

	Trầm thấp vù vù âm thanh tựa như phạn xướng giống nhau ở Đường Tam bên người vang vọng, Đường Tam cảm thụ với bản thân khí tức đang đang không ngừng mà tăng cường, nhất là thần thức. Ở tín ngưỡng chi lực thoải mái bên dưới, thần trí của hắn chi hải nhanh chóng tràn đầy, thần thức cũng tại hướng lấy rộng lớn hơn phạm vi khuếch trương, bao phủ càng lớn khu vực.

	Vô Tận Lam Hải vô biên vô hạn, giờ này khắc này, ở hắn tác động phía dưới, càng nhiều sinh vật biển bị hấp dẫn, đạt được hắn phản hồi, cũng cho hắn tín ngưỡng chi lực.

	Không có có chỗ nào so với biển rộng thích hợp hơn Hải Thần tu luyện rồi, nơi đây mới là Đường Tam chính thức sân nhà. Hắn thậm chí có loại cảm giác, hiện tại dù là tới một cái Hoàng giả, ở biển rộng phía trên, hắn cũng có thể cùng chúng chống lại một chút.

	Trên mặt biển, từng đạo thân ảnh khổng lồ trước sau toát ra, đại đa số là Hải Tượng tộc. Bọn nó vốn là sinh hoạt ở khu vực này. Cảm thụ đến mãnh liệt Hải Thần khí tức về sau, bọn nó trước tiên chạy tới.

	Trồi lên mặt nước bọn nó, trên người đều bao phủ một tầng màu vàng quang huy, nguyên một đám ngẩng đầu nhìn hướng không trung Đường Tam, trong mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

	Hải Tượng tộc Trưởng lão cũng tới, nó là người thứ nhất xông lại.

	Thần cấp, hắn đạt đến Thần cấp rồi. Đây Hải Tượng tộc Trưởng lão chứng kiến Đường Tam sau ý niệm đầu tiên, đồng dạng là thập giai nó, nội tâm vô cùng rung động.

	Đều là Thần cấp, vì sao như vậy Đường Tam cường đại như thế? Sáng chói huyết mạch khí tức, để cho tất cả Hải tộc đều cảm thụ đến ấm áp cùng thủ hộ thần thức, không không biểu minh Đường Tam là chân chính Hải Thần!

	Hải Tượng tộc Trưởng lão trong nội tâm lại không có bất kỳ nghi kị, chỉ có phát ra từ nội tâm sùng kính cùng tín ngưỡng.

	Đường Tam cũng cảm nhận được Hải Tượng tộc Trưởng lão đến, cúi đầu nhìn nó một cái, sau một khắc, thanh âm của hắn xa xa truyền ra.

	"Ta, Đường Tam, từ giờ này ngày này bắt đầu, đến ở sinh thời thủ hộ hải vực, Vô Tận Lam Hải từng cái nơi hẻo lánh, đều được ta thủ hộ trong phạm vi. Nguyện biển rộng không giới hạn, nguyện Lam hải không dịch!"

	Nói xong, hắn chậm rãi giơ lên tay phải của mình, sáng lạn kim sắc quang mang từ trán của hắn bắn ra, màu vàng Hải Thần Tam Xoa Kích ở tay phải hắn hiển hiện. Khi cực lớn Tam Xoa Kích bị hắn giơ cao khỏi đầu trong nháy mắt, trên người hắn kim sắc quang mang bạo phát.

	Sáng chói kim quang tựa như tiếp thiên liền mà trụ trời giống nhau ngang nhiên mà xuống, rơi vào Vô Tận Lam Hải.

	Trong chốc lát, chung quanh cái hải vực này đều biến thành màu vàng đấy, ngay cả trong Hải Vực tất cả sinh vật biển cũng ở đây một cái chớp mắt hóa thành màu vàng.

	Vô cùng khổng lồ tín ngưỡng chi lực ngay một khắc này hướng Đường Tam lao nhanh mà đến, mà Đường Tam thần thức cũng ở đây chút ít tín ngưỡng chi lực phụ trợ bên dưới, sẽ cực kỳ nhanh hướng phương xa lan tràn mà đi.

	Ở Pháp Lam tinh bên trên, đạt đến thập giai liền được xưng là Thần cấp, Đường Tam hiện tại liền ở vào cái này cấp bậc, nhưng hắn cùng vị diện này thập giai cường giả có chỗ bất đồng. Trong đó, điểm bất đồng lớn nhất là, hắn là Thần Cách, bởi vì hắn mang theo thần thức mà đến, hắn Thần Cách lạc ấn vẫn luôn ở đây. Cho nên, hắn đột phá thành thần về sau, tuy rằng còn chưa có được đã từng Thần Vương cấp bậc tu vi, nhưng như trước có chính mình Thần Cách vị. Hắn hiện tại, đã là Hải Thần rồi.

	Đây cũng là Pháp Lam tinh vị diện một mực bài xích nguyên nhân của hắn. Tại cái vị diện này bên trên, ngươi một cái từ bên ngoài đến Thần Cách, áp đảo vị diện này tất cả sinh linh phía trên, hắn tương đương với từ cái khác Thần Giới hàng lâm đến vị diện này, sao có thể được vị diện dung nạp?

	Trước đột phá đến thập giai, Đường Tam vẫn không thể cùng mình Thần Cách vị chính thức dung hợp, chỉ có thể mượn một điểm thần thức lực lượng. Nhưng mà, đang đột phá trong quá trình, được Thiên Kiếp tẩy lễ, Tinh Thần Lực lột xác thành thần thức, hắn cũng một lần nữa trở về Thần Cách vị.

	Cho nên, giờ này khắc này, khi hắn đi tới nơi này Vô Tận Lam Hải, đến mình đã cùng Thần Cách vị dung hợp thần thức phóng thích ra, phóng thích đúng là chính thức Hải Thần khí tức.

	Thần Cách vị là Thần quyền hành.

	Hải Thần quyền hành, dĩ nhiên là là khống chế biển rộng.

	Hắn dùng Hải Thần thân phận phát ra đạo thứ nhất thần thức, hoặc là nói cho Vô Tận Lam Hải đạo thứ nhất chúc phúc, chính là Hải Thần chính thức mệnh lệnh. Là hắn mang cho Vô Tận Lam Hải đấy, từ nơi này một khắc bắt đầu, tất cả hải ôn đều đến ở hắn thủ hộ phía dưới triệt để biến mất. Vô Tận Lam Hải, lại Vô Hải ôn. Chỉ cần hắn cái này Hải Thần còn ở đây, mệnh lệnh này sẽ thủy chung tồn tại, thủ hộ lấy Vô Tận Lam Hải.

	Là ở mệnh lệnh này phía dưới, Vô Tận Lam Hải bên trong tất cả Hải tộc, đều dần dần cảm ứng được hắn cái này Hải Thần tồn tại. Hắn là Vô Tận Lam Hải khu trừ rồi hải ôn, tất đến để cho Hải tộc đối với của hắn tín ngưỡng càng tăng thêm thành kính.

	Phần này tín ngưỡng chi lực thủy chung tồn tại, gần như tại vô cùng vô tận. Riêng là cái này bộ phận lực lượng, sẽ đối với Đường Tam xem như vì cái gì khôi phục phát ra nổi thật lớn tác dụng.

	Đây cũng là Đường Tam muốn tới một chuyến Vô Tận Lam Hải nguyên nhân, hắn phải triệt để xác lập chính mình Hải Thần địa vị, đến Vô Tận Lam Hải biến thành chính mình đại bản doanh. Cái này chính là tương lai hắn cùng với cùng Tổ Đình chống lại chính thức căn bản.

	Dù là hắn trở nên là Hoàng giả, được vị diện ảnh hưởng, ở cái thế giới này, hắn tương lai rất nhiều có thể đạt tới chính là thập nhị giai đỉnh phong. Hắn đối với Vị Diện Chi Chủ hứa hẹn qua, khôi phục Thần Vương tu vi một ngày, chính là hắn rời đi vị diện này thời điểm.

	Mà Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc các Hoàng Giả đều là thập nhị giai, đến lúc đó coi như là Hoàng giả cái thân thể thực lực không bằng hắn, hơn mười tên Hoàng giả tăng thêm ở lên, thực lực cũng xa so với hắn cường đại. Cho nên, Đường Tam phải lợi dụng mình có thể lợi dụng ưu thế, trước xác lập thuộc về chính mình Lĩnh Vực.

	Càng ngày càng nhiều Hải tộc từ dưới mặt biển chui ra, bọn nó đều cảm nhận được Hải Thần Đường Tam đối với Vô Tận Lam Hải che chở, cảm nhận được Vô Tận Lam Hải bên trong dần dần thối lui vận rủi, mỗi một vị Hải tộc sinh vật đều phát ra từ nội tâm mà hưng phấn cùng vui sướng. Tại đây phần trong vui sướng, bọn nó tín ngưỡng dần dần ra đời.

	Cảm thụ được trào lên tín ngưỡng chi lực, cảm thụ được mình cùng Vô Tận Lam Hải dung hợp, Đường Tam khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên. Nơi này chính là chính mình lĩnh vực.

	Phần thi tăng thêm ở Vô Tận Lam Hải bên trong số mệnh, chính là từ Tổ Đình mang đến đấy. Chín miếng may mắn hạt sen tổn hại, tuy rằng đại bộ phận số mệnh đã trả lại cho vị diện, nhưng là có một bộ phận thông qua Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp oanh kích rơi vào trên người hắn, bị hắn hấp thu, lại tăng thêm lên Thiên đường hoa bản thân số mệnh, hiện tại Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn đã tiến hóa ra thất vĩ Thiên Hồ. Đồng thời, tích súc rất nhiều số mệnh.
Kết chương.