Chương 184 : Công thủ ở giữa.
“Thu!” Một tiếng thanh thúy ưng minh thanh vang lên, chỉ thấy một thân ảnh đối cứng lấy vô số kiếm khí phi tốc phóng lên tận trời, quanh người hắn bao phủ một tầng ưng hình vòng bảo hộ, để cho người ta không phân rõ hắn đến tột cùng là người hay là ưng. Bất quá tầng này ưng hình vòng bảo hộ cực kỳ cứng cỏi, kiếm khí bao phủ toàn thân, phát ra “keng keng” tiếng vang, lại không chút nào đối với nó tạo thành tổn thương.

Đột nhiên lao ra thân ảnh nhất thời hấp dẫn năm người lực chú ý, năm người không chút do dự, lập tức toàn lực thôi động phi kiếm, năm chuôi phi kiếm một hồi thanh minh, lưu quang lóe lên, trong nháy mắt liền đánh trúng vào đạo thân ảnh này. Đây cũng không phải là chơi game lúc, người trong nhà công kích sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu, tại hợp kích thời điểm, thống nhất công kích xa so với tạp nhạp công kích càng hữu hiệu, cho nên năm người đợt công kích thứ nhất, đều lựa chọn phi kiếm.

Năm chuôi phi kiếm trong chớp mắt liền cưỡng ép công phá vòng bảo hộ, nhưng mà bị đánh trúng thân ảnh, “bành” một tiếng, liền biến thành vô số sắt vũ, đột nhiên nổ bắn ra mà ra, giống bông tuyết đầy trời đồng dạng hướng năm người phá không đánh tới.

Cùng lúc đó, phía dưới truyền ra “rầm rầm” vang động, bốn bóng người bỗng nhiên xông ra, phi kiếm trong tay giương lên, giống nhau kích phát ra lít nha lít nhít kiếm khí công về phía không trung năm người.

Trong lúc nhất thời, tình hình đảo ngược, công thủ đổi chỗ, Trương Chí Bình năm người ngược lại lâm vào trên dưới vây công quẫn cảnh bên trong.

Không trung năm người đối với cái này ngoài dự liệu biến cố tựa hồ có chút thất kinh, vẻn vẹn hốt hoảng kích phát một tầng thật mỏng lồng phòng ngự, sau đó liền bị cái này theo bốn phương tám hướng mà đến công kích bao trùm, vẻn vẹn một hơi ở giữa, bọn hắn phòng ngự che đậy liền bị công phá, tại đây vô số công kích đến biến thành bột phấn.

Không tốt! Tề Phục cùng Thanh Ưng đạo nhân lập tức phát hiện trong đó không đối, nhưng mà đã quá muộn, trong chốc lát, năm đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, xen lẫn vô số kiếm khí rắn rắn chắc chắc đánh vào bốn người trên thân, hai vị kia Ngọa Ngưu Sơn bên trên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lồng phòng ngự trong nháy mắt vỡ vụn, không có lực phản kháng chút nào bị phi kiếm xuyên qua mà qua, trực tiếp bỏ mình, liền thần hồn cũng bị theo sát mà đến kiếm khí giảo tán.

Mà Tề Phục trên thân, lại có một cái thượng phẩm tự động phòng ngự linh khí, tại tầng ngoài cùng lồng phòng ngự sau khi vỡ vụn, kịp thời tự động kích phát ra đến ngăn trở cái này hẳn phải chết một kích; ngược lại là Thanh Ưng đạo nhân hơi hơi nhẹ nhõm một chút, hắn thượng phẩm phòng ngự linh khí, cũng không phải trong khoảnh khắc liền có thể đánh nát, trực tiếp chọi cứng hạ Vân Phong phi kiếm tập kích.

“Sư đệ pháp thuật tạo nghệ, quả nhiên danh bất hư truyền.” Chuyển biến tốt dễ mà đánh chết hai tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, Vân Phong có chút sợ hãi thán phục đối Trương Chí Bình truyền âm, mà Vân Không, Vân Bình hai người cũng có chút thán phục nhìn xem Trương Chí Bình, chỉ có Trần Hoành như cũ trầm mặc không nói, nhưng trong mắt lấp lóe không ngừng, hiển nhiên trong lòng có chút không bình tĩnh, vừa mới cái kia phân thân khôi lỗi, hắn cũng không có cách nào phân biệt.

Trương Chí Bình cười ha ha, truyền âm nói: “Sư huynh quá khen rồi, chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới.” Năm người mặc dù tại truyền âm, nhưng động tác trong tay nhưng không có mảy may đình chỉ, khống chế phi kiếm tiếp tục cuồng kích, đem Tề Phục cùng Thanh Ưng đạo nhân phân tán ra, mà Vân Phong lòng tin tràn đầy ngăn cản trốn bán sống bán chết Thanh Ưng đạo nhân, tin tưởng Trương Chí Bình bốn người liên thủ, rất nhanh liền có thể giải quyết hết Tề Phục đến giúp hắn.

Trương Chí Bình bốn người khống chế phi kiếm bao quanh vây công lấy Tề Phục, kiếm quang lăng liệt, dày đặc khí lạnh, chỉ là còn lại ba người không có phát hiện, một đạo nhỏ xíu khí tức từ không trung truyền đến chui vào Trương Chí Bình trên thân không thấy, hắn hơi cười một chút, Trần Hoành khí tức, tới tay.

Mộc nhân khôi lỗi huyễn hóa cực kỳ rất thật, nhưng cũng cần nguyên chủ nhân một tia khí tức làm dẫn khả năng càng thêm giống như đúc, Trương Chí Bình tại vừa mới thương nghị chi tiết kế hoạch lúc, chủ động đưa ra lấy khôi lỗi dụ địch tác chiến phương pháp, Vân Phong ba người sảng khoái đã tiếp nhận đề nghị này, Trần Hoành thấy vậy cũng bất đắc dĩ đem một tia khí tức bám vào tại mộc nhân khôi lỗi phía trên.

Dưới tình huống bình thường, mộc nhân khôi lỗi vừa tiêu tán, tia khí tức này cũng sẽ biến mất theo, hơn nữa quá mức thưa thớt khí tức cũng rất khó đối chủ nhân sinh ra ảnh hưởng gì, cho nên bọn hắn cũng không lo lắng Trương Chí Bình sẽ dùng cái này làm cái gì, chỉ là bọn hắn nhưng lại không biết, Trương Chí Bình thủ đoạn vô số, giữ lại xuống một sợi khí tức đầy đủ hắn thi pháp dùng.

Đáng chết! Tề Phục kinh sợ toàn lực thôi động phòng ngự linh khí ngăn cản bốn phương tám hướng công kích, thật sự là quá đột nhiên, hắn vốn cho là Thanh Tùng Môn sẽ không tra được trên người hắn, dù sao hắn làm được mười phần sạch sẽ, tự tin không có để lại bất cứ dấu vết gì, nhưng không nghĩ tới, trở tay liền cho hắn tới một lần đánh mặt, Thanh Tùng Môn đột nhiên tập kích, trực tiếp tấn công vào hắn hang ổ.

Bất quá bây giờ không phải nghĩ những thứ này chuyện thời điểm, vừa mới vội vàng phía dưới phản kích thất bại, bị Thanh Tùng Môn lợi dụng tạo thành phe mình hai người chết thảm, trước mắt bọn hắn đã ở vào tuyệt đối hạ phong, nếu như tiếp tục như vậy nữa lời nói, lần này coi như chết chắc!

Tề Phục trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lập tức phát hiện này cục phá cục điểm tại Thanh Ưng đạo nhân trên thân, nếu như hắn có thể cấp tốc đánh tan Vân Phong, như vậy bọn hắn còn có một chút hi vọng sống, cho nên cắn răng một cái, đem phát động ám thủ vô dụng trên người mình, mà là hướng Thanh Ưng đạo nhân bên kia mà đi, đồng thời thần niệm truyền âm, cần phải cam đoan Thanh Ưng đạo nhân lưu lại cùng hắn cộng đồng đối địch.

Lúc này Thanh Ưng đạo nhân cũng là sợ hãi không thôi, đột nhiên nhận Thanh Tùng Môn tập kích, nhường hắn lập tức ý thức được bọn hắn chuyện đã bại lộ, lập tức ăn ý cùng Tề Phục tới một lần xinh đẹp phản kích, mong muốn đem người tới chém giết sau cấp tốc ẩn nấp đi.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Tu Tiên Giả chắc là sẽ không từ bỏ nơi ở của mình, tài lữ pháp địa, Tu Tiên Giả cũng không phải nói tùy tiện tìm một chỗ liền có thể tu luyện, thời gian dài ở vào linh khí thiếu thốn địa phương, pháp lực tiêu tán phía dưới, bọn hắn liền duy trì tu vi của mình cũng khó.

Bất quá phản kích thất bại, lập tức tạo thành bây giờ bị động cục diện, Thanh Ưng đạo nhân trong lúc nhất thời chỉ có chạy trối chết ý nghĩ, lại bị Vân Phong ngăn lại. Lúc này, hắn nhận được Tề Phục truyền âm, trong lòng vui mừng, liền lập tức đồng ý Tề Phục kế hoạch, trước đánh tan Thanh Tùng Môn cái này sóng truy binh lại nói.

Thượng phẩm phòng ngự linh khí vòng bảo hộ cũng không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ, trước mặt mọi người, Trương Chí Bình cũng không có đặc lập độc hành, thành thành thật thật điều khiển trong môn ban thưởng cái kia kiện Thượng phẩm phi kiếm cùng còn lại ba người vây công Tề Phục, vẻn vẹn biểu hiện ra Trúc Cơ trung kỳ thực lực. Lấy trước mắt tình huống đến xem, Tề Phục tuyệt đối chèo chống không được bao lâu, không dùng đến vài phút liền sẽ bị cưỡng ép công phá vòng bảo hộ chém giết.

Kiếm khí vờn quanh, kiếm quang tung hoành, mỗi một kích uy lực đều đủ để khai sơn phá thạch, dễ dàng ở trên mặt đất vạch ra từng đầu dài mấy chục thước vết rách, Tề Phục vừa đánh vừa trốn, những nơi đi qua loạn thạch bay tứ tung, đất rung núi chuyển, chỉ một lát sau, Ngọa Ngưu Sơn bên trên liền thất linh bát lạc, liên miên cung điện từng mảnh sụp đổ, Ngọa Ngưu Trấn bên trong phàm nhân nghe được “ầm ầm” tiếng vang, ngẩng đầu nhìn lên phát hiện trên núi linh quang lấp lóe, núi đá đều nát, lập tức coi là tiên nhân nổi giận, kinh hoảng quỳ lạy không ngừng, thỉnh cầu tiên nhân bớt giận, cũng không còn trước đó tường hòa.

“Thu ~” lúc này Thanh Ưng đạo nhân huyễn hóa thành Thanh Vũ Ưng, còn bên cạnh còn có một cái chân chính Thanh Vũ Ưng bay múa, song ưng phối hợp, vung cánh ở giữa liền có vô số phong nhận, phô thiên cái địa hướng Vân Phong đánh tới.

Vân Phong lúc này không cầu công lao chỉ cầu không thất bại, linh hoạt trên không trung ngự kiếm né tránh, thực sự không tránh khỏi tựu lấy lồng phòng ngự ngạnh kháng. Nhưng chỉ cần Thanh Ưng đạo nhân vừa có rời đi dấu hiệu, Vân Phong liền lập tức triển khai phản công, đem Thanh Ưng đạo nhân một mực kéo tại nơi đây.

Bây giờ tình thế tốt đẹp a, mắt thấy Tề Phục tại bốn người vây công phía dưới liền phải duy trì không được, Thanh Ưng đạo nhân dường như sốt ruột, hai cánh trùng điệp vung lên, mấy đạo cự hình phong nhận bay tới, lần nữa bức lui Vân Phong, sau đó pháp lực nhất bạo, tốc độ tăng mạnh, lướt qua trên núi cung điện phế tích, hướng về dưới núi bay đi.

Vân Phong lập tức phát hiện Thanh Ưng đạo nhân ý đồ, nhẹ nhàng linh hoạt né qua đánh tới phong nhận, ngự kiếm cấp tốc phá không mà đến, trong chớp mắt liền đuổi kịp Thanh Ưng đạo nhân, ngăn khuất trước mặt hắn quát lớn: “Tà ma ngoại đạo, trốn chỗ nào?!”
Kết chương.