Chương 203: Yêu nghiệt chi danh 

Trường học top 100 tên là một loại vinh dự, đồng thời cũng là biểu tượng người mạnh nhất trường học.

Bảng xếp hạng liền treo ở bên trên trang web, thời khắc đều có người chú ý.

Rất nhiều người nhìn chằm chằm, muốn tranh đoạt xếp hạng phía trên.

Nhạc Quần nói không sai, vì bảo trụ top 100 tên, hắn thời khắc đỉnh chịu áp lực cực lớn, không dám có chút lười biếng.

Bởi vì có quá nhiều người nhìn chằm chằm cái kia tên thứ 100, muốn đem hắn kéo xuống.

Hiện tại hắn thua ở Vương Đằng trong tay, cô đơn ảm đạm đồng thời, cũng đột nhiên có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

Quẳng cục nợ, với hắn mà nói, chưa chắc là chuyện gì xấu!

Nhưng mà, ngày thứ hai, có người theo thường lệ leo lên trường học trang web, chợt nhìn đến xếp hạng biến động lúc, lại là nhấc lên sóng to gió lớn.

"Cái này... Làm sao có thể? ? !"

Khi thấy xếp hạng cuối cùng nhất cái kia quen thuộc vừa xa lạ danh tự, rất nhiều người tại chỗ nghẹn ngào!

"Vương Đằng!"

"Là cái kia Vương Đằng sao?"

Sau một khắc, trường học trang web tư vấn điện thoại bị đánh nổ!

Trường học nhân viên công tác phiền muộn không thôi, đành phải tại trang web bên trên làm ra nói rõ.

Thứ nhất, xếp hạng không có phạm sai lầm!

Thứ hai, trên bảng xếp hạng Vương Đằng chính là sinh viên năm nhất Vương Đằng!

...

Nhìn thấy kết quả này, rất nhiều người trầm mặc lại, nửa ngày mới ánh mắt phức tạp cảm khái một câu: "Yêu nghiệt a!"

Lần này, Vương Đằng xem như triệt để toàn trường nghe tiếng.

Trước đó không lâu, hắn đánh xuyên qua năm hai, thanh danh nhiều lắm thì tại sinh viên năm nhất năm hai ở giữa truyền ra.

Trong sinh viên năm 3, năm 4, chú ý người sẽ không quá nhiều.

Vương Đằng mạnh hơn, cũng bất quá là một cái tiềm lực khá lớn tân sinh mà thôi, cùng bọn hắn chênh lệch vẫn có có chút lớn.

Hắn trưởng thành cần thời gian.

Nhưng bây giờ, Vương Đằng trong vòng một đêm leo lên top 100 tên, đã cùng một nhóm học sinh thực lực mạnh nhất toàn trường đứng tại bên trên cùng một cao độ.

Kể từ đó, ai lại còn dám khinh thị hắn?

...

Sáng sớm, Vương Đằng đi ở sân trường bên trong, phát hiện bốn phía đi ngang qua học sinh luôn luôn dùng một loại kỳ quái ánh mắt nhìn xem hắn.

Thu hoạch được thành tựu: 【 quay đầu tỉ suất hai trăm phần trăm! 】

Vương Đằng sờ sờ mặt, hỏi một bên Hầu Bình Lượng bọn người: "Trên mặt ta có đồ vật?"

"Ha ha, chuyện gì xảy ra, chính ngươi trong lòng không có đáp số sao?" Hầu Bình Lượng mấy người khinh bỉ nói.

"Đằng ca, ngươi lúc này thế nhưng là cả cái lớn tin tức a!" Tống Thúc Hàng sợ hãi than nói.

"Chúng ta thảo luận một chút, nghiêm trọng hoài nghi ngươi... Bật hack!" Lữ Thư mục quang sắc bén nhìn xem Vương Đằng nói.

Vương Đằng im lặng.

Các ngươi đoán thật là chuẩn đây!

Đáng tiếc ta là sẽ không thừa nhận...

Hầu Bình Lượng bọn người hiển nhiên đã biết Vương Đằng leo lên top 100 tên tin tức, chấn kinh phức tạp cố nhiên là có, nhưng trong lòng càng nhiều mấy phần cảm giác cấp bách, đều thầm hạ quyết tâm cố gắng đuổi theo.

... Không thể lạc hậu quá nhiều a!

Mấy người vui cười vài câu, đi tới lớp, Vương Đằng lọt vào vây xem, mặc kệ bình thường có hay không gặp nhau, lúc này đều chạy tới hỗn cái quen mặt.

"Đằng ca Đằng ca, ngươi đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

"Vương Đằng ca ca, người ta cho ngươi làm bạn gái có được hay không, người ta loli âm nha!"

"Đi một bên, Vương Đằng, ta biết giặt quần áo nấu cơm, còn biết làm ấm giường, ngươi suy tính một chút..."

Không thể không nói, Vương Đằng có chút tâm động.

Vật trang sức cái gì hắn không thiếu.

Nhưng là bạn gái, hắn thiếu a!

Rất thiếu ! ! !

Bất quá nên chọn nào tốt đây?

Loli âm, giống như rất tuyệt cảm giác đâu, bất quá vị này bộ ngực to lớn, mỹ nữ còn có kỹ năng làm ấm giường có vẻ như cũng là một cái lựa chọn tốt a?

Vương Đằng xoắn xuýt, nhưng trong lòng tràn ngập cảm giác hạnh phúc, lúc này hắn nghĩ hát một bài:

Tốt này a, cảm giác nhân sinh đã đạt tới cao ~ triều ~

Tốt này a, cảm giác nhân sinh đã đạt tới đỉnh ~ phong ~

...

Linh linh...

Khi hắn ngay tại mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai thời điểm, chuông vào học tiếng vang, mấy nữ sinh lưu luyến không rời rời đi.

Vương Đằng cả người đều mộng bức!

Uy uy chớ đi a, ta còn không có đáp ứng các ngươi đâu.

Làm người có chút tròn tắc được hay không, phải có bắt đầu có cuối a a a...

Đạo sư đến, liếc qua Vương Đằng còn đứng ở tại chỗ, nói ra: "Vương Đằng đồng học, ngươi ngồi xuống!"

"Được rồi lão sư." Vương Đằng thành thành thật thật ngồi xuống, trong nháy mắt tiến vào hiền giả trạng thái, nghiêm túc nghe giảng.

Nhân sinh không như ý sự tình, tám chín phần mười!

Không hoảng hốt!

...

Giữa trưa, Vương Đằng đi Giáp khu ký túc xá, hướng thứ 99 tên Phương Minh phát ra khiêu chiến.

Phương Minh rất là kinh ngạc: "Ngươi vừa đánh xong Nhạc Quần, liền khiêu chiến ta, tâm như thế lớn sao?"

"Không có cách, lão sư lời giao phó làm việc, mỗi ngày một cái." Vương Đằng xấu hổ nói, đồng thời trong lòng bản thân đậu đen rau muống —— giả bộ nai tơ đáng xấu hổ!

"Thì ra là thế, ta minh bạch!" Phương Minh gật đầu nói: "Xem ra lão sư của ngươi đối với ngươi yêu cầu rất cao a, ta đột nhiên cũng cũng muốn kiến thức một chút ngươi cái này 'Yêu nghiệt' thực lực."

"Yêu nghiệt!" Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, nói ra: "Vậy liền buổi tối bảy giờ, võ lôi thấy!"

"Tốt, võ lôi thấy!"

Buổi chiều Vương Đằng khiêu chiến Phương Minh tin tức lan truyền nhanh chóng, không tới ban đêm, cơ hồ phải biết người đều biết.

Phảng phất một trận phong bạo đang nổi lên.

Không cần phải nói, khẳng định là có người ở sau lưng lửa cháy thêm dầu.

Quả nhiên, sau giờ học, Vương Đằng liền tiếp vào Gia Cát mập mạp điện thoại, một trận tiếng cười to truyền đến: "Ha ha ha, thế nào, tràng diện này có đủ hay không lớn, ngươi nếu là cảm thấy chưa đủ, ta lại thêm chút lửa!"

Vương Đằng im lặng, hỏi: "Hiện tại có bao nhiêu người rồi?"

"Hắc hắc, hơn tám mươi cái, tất cả đều là khách quen, an toàn." Gia Cát mập mạp hạ giọng, đắc ý nói.

"Nói trở lại, nếu như bị lão sư bắt đến, sẽ như thế nào?" Vương Đằng hiếu kì hỏi.

"Còn có thể thế nào, học phần tịch thu, bị phạt chứ sao." Gia Cát mập mạp bĩu môi nói.

"Vậy ngươi nhưng phải kiềm chế một chút, thấy tốt thì lấy, đừng làm lửa quá mức." Vương Đằng không khỏi dặn dò.

"Biết biết, việc này ta kinh nghiệm rất phong phú, ngươi liền chuyên chú buổi tối tranh tài đi, chỉ cần thắng, hai ta liền kiếm lật!" Gia Cát mập mạp nói.

Vương Đằng cúp điện thoại, không khỏi lắc đầu, mập mạp này đường đi rất dã a, thật không phải cái đèn đã cạn dầu.

Bất quá dạng này cũng tốt, có hắn tại, cũng không cần mình tự mình hạ tràng, giao cho hắn đi thao tác, chỉ chờ lấy tiền chính là.

Thời gian đảo mắt đến hơn sáu giờ.

Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng đám người đi tới thao trường, nhìn thấy trên thao trường tràng diện, quả thực giật nảy cả mình.

"Nhiều người như vậy!"

Toàn bộ thao trường, liếc nhìn lại, người đông nghìn nghịt, trừ người liền không có khác.

Vương Đằng đi đến lôi đài, phán định ra lệnh một tiếng, hai người trực tiếp mở làm.

Nửa giờ sau, Vương Đằng thủ thắng, toàn trường hãi nhiên.

"Đã nhường!"

"Ngươi rất mạnh, khó trách Nhạc Quần thua trên tay ngươi." Phương Minh bật cười lớn, quay người rời đi.

Mấy ngày kế tiếp, Vương Đằng tiếp tục khiêu chiến, mỗi ngày một người, toàn bộ thủ thắng, hắn xếp hạng cũng là không ngừng gần phía trước.

Nhưng hắn kỳ thật cũng không thèm để ý thứ hạng này, chân chính làm hắn cao hứng là, thực lực của hắn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Đương nhiên, còn có liên tục không ngừng học phần thu nhập!

Hắn cùng Gia Cát mập mạp hai người lúc này coi là thật kiếm cái đủ.

Cùng lúc đó, Vương Đằng rốt cục ngồi vững 'Yêu nghiệt' chi danh.

Lấy tân sinh chi tư, liên chiến mấy người bên trong top 100 mà không bại, đây không phải yêu nghiệt là cái gì?

Tất cả mọi người đã chết lặng, đồng thời cũng dần dần tiếp nhận Vương Đằng yêu nghiệt.

Rất nhiều người thậm chí đang suy đoán Vương Đằng cuối cùng có thể đi tới chỗ nào, năm mươi vị trí đầu? Vẫn là ba mươi vị trí đầu?

Dù ai cũng không cách nào khẳng định, dù sao càng đi về trước, thực lực chênh lệch càng lớn, mỗi mười tên, đều là một đạo hạm, nghĩ vượt qua cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng mọi người nói chuyện say sưa thảo luận.

Vương Đằng không chút nào quan tâm những này, mỗi ngày qua vô cùng phong phú, lên lớp, nhặt thuộc tính, khiêu chiến, huấn luyện... Đồng dạng không rơi, thực lực càng ngày càng tăng.

Rất nhanh liền đến cuối tháng 9, trường học nghênh đón quốc khánh nghỉ.

Nghỉ trong lúc đó, trường học cho phép học sinh rời trường về nhà, thế là buổi chiều vừa lên xong khóa, các học sinh lần lượt rời đi.

Nghỉ bảy ngày, rất nhiều học sinh nhà tại ngoại tỉnh đều chuẩn bị trở về nhà.

Lập tức toàn bộ trường học liền không hơn phân nửa.

Vương Đằng cũng phải rời trường, trước đó Lâm Chiến bọn người thông tri hắn, chuẩn bị tiến về dị giới.

Bọn hắn lúc đầu đã sớm muốn đi, chỉ bất quá vì chờ Vương Đằng, mới trì hoãn đến bây giờ.

Vương Đằng rời đi trường học, tiểu quạ đen tự nhiên cũng phải mang theo.

Vừa vặn lần này tiến về dị giới, cho nó kiếm một ít Tinh Thú huyết nhục chứa đựng, về sau không lo không có ăn.

Những ngày gần đây, tiểu quạ đen ăn được nhiều, dáng dấp cũng nhanh chóng.

Trên người nó lông vũ không giống vừa phá xác lúc ấy, mềm oặt, hiện tại đã có kim loại cảm nhận.

Vương Đằng làm qua thí nghiệm, phi thường cứng rắn cùng sắc bén.

Chỉ bất quá tiểu gia hỏa này vẫn không biết bay.

Hắn mang theo tiểu quạ đen trở về nhà một chuyến.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai thấy Vương Đằng thế mà mang về một con quạ đen thổ xấu thổ xấu, đều rất kinh ngạc.

"Nhi tạp, ngươi làm sao nuôi chỉ quạ đen?" Lý Tú Mai hỏi.

"Đúng thế, nuôi cái gì không tốt, không phải nuôi một con quạ." Vương Thịnh Quốc cũng rất là không hiểu.

"Đây là Tinh Thú." Vương Đằng nói.

"Tinh Thú!" Hai người lập tức giật mình.

Bọn hắn biết Tinh Thú khó mà thuần dưỡng, nhất định phải từ xuất sinh bắt đầu nuôi, mới có thể làm nó nhận chủ.

Nhưng là Tinh Thú con non mười phần khó được, có thể được đến một con đã là đại hạnh, về phần là cái gì chủng loại, đâu còn có nhiều như vậy yêu cầu.

"Khó trách." Vương Thịnh Quốc giật mình, hiếu kì đánh giá tiểu quạ đen: "Đây chính là Tinh Thú sao? Cũng không nhìn ra cái gì không giống địa phương a."

"Ngươi một người bình thường, có thể nhìn ra cái gì tới." Lý Tú Mai tức giận nói.

Vương Đằng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Cha, ngươi đừng nhìn nó bề ngoài không đẹp, miệng của nó, móng vuốt, đều là mạnh hữu lực vũ khí, cho dù là Võ Giả, bị hắn mổ một chút, tóm một chút, đều phải rơi khối thịt, mà lại trên người nó lông vũ mười phần cứng rắn, bình thường vũ khí khó mà làm bị thương mảy may."

"Chậc chậc, lợi hại như vậy!" Vương Thịnh Quốc kinh ngạc nói.

"Cái này cũng không tính là cái gì, nó hiện tại vẫn là còn nhỏ thể, về sau trưởng thành, không chừng sẽ còn có cái khác thủ đoạn càng mạnh hơn, đến lúc đó mới xem như chân chính lợi hại." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi nhưng phải hảo hảo bồi dưỡng." Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai lập tức vứt bỏ vừa bắt đầu đối với tiểu quạ đen kỳ thị, nói nghiêm túc.

"Yên tâm đi, ta biết làm thế nào." Vương Đằng cười nói.

Đậu Đậu ở một bên xem bọn hắn nói chuyện, không có xen vào, mắt to trừng mắt tròn căng, chỉ là tò mò nhìn tiểu quạ đen, chờ bọn hắn nói xong lời nói, mới mở miệng nói: "Vương Đằng ca ca, Đậu Đậu có thể sờ một cái đại quạ đen sao?"

"Đương nhiên có thể." Vương Đằng mỉm cười, vỗ vỗ đầu tiểu quạ đen, đem nó đưa tới.

Tiểu quạ đen giống như có thể minh bạch Vương Đằng ý tứ, bất mãn nhìn hắn một cái, sau đó rơi vào trước mặt Đậu Đậu, hướng nàng cạc cạc gọi hai tiếng.
Kết chương.