Chương 405: Tinh Hồng nữ thần, Vũ Xà cùng cuốn cầu quyết!

	2022-06-21 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 405: Tinh Hồng nữ thần Vũ Xà cùng cuốn cầu quyết!

	Suinhol.

	Nếu như nói mục giả chi hà là liên tiếp Ruch đảo lớn nam bắc đường thủy, như vậy cự xà con đường chính là Suinhol cùng Vạn Xà vương đình ở giữa chủ yếu đường bộ.

	Kurmis xuyên qua Alpens cứ điểm, rời đi Vạn Xà vương đình biên giới tiến vào đầu này nổi danh thương đạo bên trong.

	Ven đường có rất nhiều thôn trấn, quá khứ thương đội nối liền không dứt, bởi vậy một đường đều có nghỉ chân cùng ở quán trọ.

	Đương nhiên.

	Kia rậm rạp trong rừng ngẫu nhiên cũng sẽ xông ra thành đàn cường đạo.

	Nhất là những năm này ở giữa, cự xà con đường cường đạo ngày càng tăng nhiều, lúc đầu cường đạo thậm chí tại cự xà con đường bên trong thành lập được phi thường ẩn núp màu xám thế lực thành trấn.

	Những này to to nhỏ nhỏ đoàn cướp băng cùng màu xám thế lực, tại Suinhol cùng Vạn Xà vương đình đều là xú danh chiêu lấy.

	Nương theo lấy những thế lực này ngày càng lớn mạnh, bọn hắn còn thu nạp số lớn quyền năng giả.

	Nơi này đến bây giờ, hoàn toàn thành một mảnh ngoài vòng pháp luật khu vực; thế lực của bọn hắn thậm chí cường đại đến hai nước biên giới thành trấn, đều ở đây bị những này hành tẩu tại biên giới nhân vật ảnh hưởng khống chế.

	Thương đội nhóm muốn trải qua đầu này thương lộ không chỉ phải cùng những thế lực này có thiên ty vạn lũ quan hệ, còn phải đồng thời bản thân bồi dưỡng vệ đội hoặc là thuê lính đánh thuê bảo hộ, điều này cũng làm cho biên giới Dong Binh công hội trở nên phá lệ hưng thịnh.

	Kurmis một thân một mình hành tẩu trên con đường này.

	Không dùng phi hành, không dùng cái gì thần thuật, rồi cùng phổ thông xà nhân một dạng tiến lên.

	Sukob mặc dù cũng dạy hắn chuyển hóa thần chi hình phương pháp, nhưng là Kurmis trở thành sứ đồ về sau nhưng xưa nay không có nghĩ qua cải biến bản thân hình thái; hắn đã muốn duy trì bây giờ bộ dáng này, cảm thụ được tất cả mọi người nhìn hắn rồi cùng nhìn người bình thường một dạng ánh mắt.

	Kurmis dọc theo đường đặc biệt thích chú ý cùng thu thập các loại thực vật, thu thập những cái kia thực vật hạt trần hoặc là hạt giống loài dương xỉ hạt giống.

	"Còn có dạng này thực vật."

	"Đây là cái gì thực vật? Làm sao sinh mệnh lực như thế ương ngạnh, tại trong cát cùng trong khe đá cũng có thể sinh tồn?"

	"Vì cái gì có có hạt giống, có không có hạt giống?"

	Kurmis cõng một cái cái gùi, bên trong chứa không ít đồ vật.

	Nhìn qua giống như là một cái sơn dã bên trong nông phu.

	Trở thành sứ đồ cùng người chuyển sinh về sau, Kurmis bắt đầu dần dần phát hiện linh tính lực lượng chân chính huyền bí; hắn không dùng giống như trước kia một dạng tiếp xúc những người khác, liền có thể thông qua linh tính lực lượng lấy một loại đặc thù thị giác đến quan trắc thế giới này, quan trắc cái khác sinh mệnh thể nội bí mật.

	Cường đại đặc thù linh tính lực lượng thậm chí để hắn có thể cảm thấy được, kia bao phủ tại Ruch trên đảo lớn không đáng sợ Ruch cự quái khí tức.

	Mặc dù.

	Hắn tại quan trắc đến khí tức kia ngưng kết thành hư ảnh một nháy mắt, liền bị dọa đến không thở nổi.

	Không còn dám đến xem.

	Hắn quan trắc đến mỗi cái trí tuệ sinh mệnh thể nội đều có linh tính lực lượng, linh tính lực lượng có thể ảnh hưởng trí tuệ loài sinh mệnh hình thái, thậm chí bộ phận ảnh hưởng trí tuệ loài khỏe mạnh cùng thọ mệnh.

	Trí tuệ loài tại sắp gặp tử vong thời điểm, linh tính lực lượng nhất định lâm vào suy sụp bên trong.

	Không phải khô kiệt, mà là một loại vô hình suy sụp, thật giống như hư đồng dạng.

	Loại này suy sụp là rất khó nghịch chuyển, coi như Kurmis thông qua linh tính lực lượng tới chữa trị, cũng chỉ có thể làm dịu.

	Mà không khả năng trên phạm vi lớn kéo dài cái nào đó trí tuệ loài sinh mệnh, bao quát chính hắn.

	Muốn thoát khỏi tuổi thọ trói buộc chỉ có hai loại biện pháp, đánh vỡ phàm nhân giới hạn trở thành sứ đồ, sau đó nắm giữ chuyển kiếp bí mật.

	Sở dĩ nắm giữ linh tính lực lượng về sau, bất luận là thiên không sứ vẫn là Vũ Xà càng nhiều chỉ là dùng tại trị liệu phương diện.

	Nhưng là bây giờ.

	Kurmis có một cái mới lạ ý nghĩ.

	Nếu như tướng linh tính lực lượng rót vào những thực vật này bên trong, sẽ phát sinh thứ gì?

	Trên đường đi, Kurmis đều ở đây thử nghiệm loại lực lượng này.

	Nhưng là thật đáng tiếc, cuối cùng cũng không có khả năng được cái gì thu hoạch.

	"Thực vật không phải trí tuệ loài, không có cách nào gánh chịu linh tính lực lượng."

	"Có lẽ là có thể, nhưng là ta không có tìm được loại biện pháp này."

	Kurmis mặc dù thất bại, nhưng là hắn hay là tiếp theo tại tìm kiếm lấy cùng thử nghiệm.

	Một người đi ở đầu này tràn đầy đạo phỉ trên đường, dù là Kurmis vận khí không tệ, cuối cùng vẫn là đụng phải cường đạo.

	Kurmis đi ở trên đường nhỏ, hai bên mấy cái không biết nằm bao lâu bóng người đột nhiên vọt ra.

	"Đứng lại cho ta."

	"Đem đáng tiền đồ vật đều giao ra."

	Một đám mặc rách rách rưới rưới, cầm mấy cây cây gậy cường đạo hung thần ác sát hướng phía Kurmis đuổi theo.

	"Đứng lại cho ta!"

	Ngăn lại Kurmis chính là một chi không thế nào chuyên nghiệp cường đạo, bất quá điều này cũng bình thường, Kurmis bây giờ ăn mặc cùng tình huống, nhìn qua vậy thực tế không giống như là người có tiền gì; ăn cướp hắn cảm giác càng giống là uổng phí sức lực, cũng chỉ có loại này nghèo được choáng váng cường đạo mới có thể lựa chọn cướp bóc hắn.

	Mà lại nơi này đã rất tới gần thành thị , bình thường lớn đoàn cướp băng sẽ không lựa chọn loại địa phương này, bởi vì người càng nhiều cũng rất dễ dàng bị phát hiện, sau đó bị trong thành bảo vệ quan tiêu diệt.

	Những người này đi lên liền hướng phía Kurmis công kích, cũng không giống thuần thục cường đạo như thế phân công minh xác.

	Kurmis vươn tay, trong tay một quả cầu ánh sáng xoay tròn mà ra, chung quanh một cỗ khí lưu rơi vào lòng bàn tay của hắn, mà những cường đạo này liền đều giống như là bị hút khô khí lực ngã trên mặt đất.

	"Không được!"

	"Là quyền năng giả!"

	"Là loại lực lượng kia!"

	Kurmis hướng phía một người trong đó người đi rồi quá khứ, người kia ngã trên mặt đất hữu khí vô lực nhưng là ánh mắt hoảng sợ hô.

	"Đừng có giết chúng ta, chúng ta không biết ngài là quyền năng giả đại nhân."

	"Chúng ta cũng là lần thứ nhất làm cường đạo, mời ngài bỏ qua chúng ta đi!"

	Kurmis không thể nào tin được loại chuyện hoang đường này, nhưng nhìn bộ dáng đối phương cũng xác thực không thế nào giống như là chuyên nghiệp cường đạo, ngay cả món vũ khí cũng không có.

	Hắn hỏi đối phương: "Tại sao phải làm cường đạo?"

	Đối phương trả lời: "Sống không nổi nữa, không có ruộng đồng."

	"Bởi vì thiếu thuế, đều bị quý tộc các lão gia lấy đi."

	Kurmis cũng biết loại tình huống này, đã từng vậy được chứng kiến không ít, hắn thở dài: "Cũng có thể vì các quý tộc trồng trọt a, miễn cưỡng cũng có thể sống xuống dưới, tại sao phải làm cường đạo?"

	Đối phương đột nhiên vô cùng phẫn nộ nói: "Thay bọn hắn trồng trọt?"

	"Quanh năm suốt tháng cuối cùng ngay cả khẩu phần lương thực đều không thừa nổi, hàng năm qua mùa đông cũng không biết chết đói chết cóng bao nhiêu người, bọn hắn chính là tại nghĩ trăm phương ngàn kế buộc chúng ta chết, căn bản không có coi chúng ta là người."

	Kurmis rất nghi hoặc, khi hắn niên đại đó thay quý tộc trồng trọt cũng không tệ lắm.

	Bởi vì nhân khẩu cùng nô bộc, cũng là một loại tài sản, đại đa số quý tộc hay là phi thường bảo vệ.

	Nhưng đã đến bây giờ Suinhol giống như hoàn toàn khác nhau, các quý tộc không còn đem lãnh địa nhân khẩu cùng nô bộc coi là chuyện đáng kể rồi.

	Kurmis cũng không biết đây là vì cái gì, chỉ có thể tưởng rằng biên cảnh lãnh địa trường hợp đặc biệt.

	"Biên giới quý tộc đều là tàn bạo như vậy sao?"

	Kurmis lại đưa ra một cái ý nghĩ: "Cũng có thể vào công xưởng a, tại công xưởng bên trong làm công cũng có thể nuôi sống bản thân!"

	Khi hắn lúc kia, công xưởng cũng là không sai công việc, rất nhiều không có ruộng đồng người đều chọn con đường này.

	Kurmis không nghĩ tới, bản thân nói chuyện đến công xưởng đối phương lập tức hô to rống giận.

	"Cái gì?"

	"Ngươi cho rằng ta không biết đi không?"

	Đối phương lửa giận ngút trời: "Công xưởng chủ càng là lòng dạ hiểm độc, so với cái kia quý tộc tàn khốc hơn; bọn hắn để chúng ta không biết ngày đêm lao động, rất nhiều người không có làm mấy năm liền bị tươi sống mệt chết đi được."

	"Bọn hắn không chỉ không có coi chúng ta là người, thậm chí đều không coi chúng ta là thành súc vật."

	"Chờ đến phát tiền thời điểm, mỗi một lần đều muốn tất cả biện pháp cắt xén, phải biết những cái kia Tiền Nguyên vốn là ít đến thương cảm, ngay cả nhét đầy cái bao tử đều không đủ."

	"Coi như súc sinh cũng phải để người ăn no a, nhưng là không biết ngày đêm lao động ngay cả cơm đều ăn không đủ no, vừa mệt vừa đói không có khí lực làm việc, bọn hắn liền đánh ta, nói ta lười biếng."

	Đối phương từ dưới đất ngồi dậy, chỉ mình vết sẹo trên người.

	"Ngươi xem trên người ta vết sẹo, chính là bọn hắn đánh, ta kém chút liền bị công xưởng chủ thủ hạ đánh chết."

	"Ta tình nguyện làm cường đạo cũng không đi công xưởng."

	Càng nói càng cảm thấy khó chịu, bọn cường đạo từng cái khóc ròng ròng; cuối cùng thậm chí trực tiếp hô hào, để Kurmis giết chết bọn hắn được rồi.

	"Dù sao vậy sống không nổi nữa."

	"Quyền năng giả đại nhân ngài liền giết chết chúng ta đi, để chúng ta cũng ít chút đau khổ."

	"Không có cách nào sống sót rồi."

	Kurmis đột nhiên có chút đồng tình những cường đạo này, nhưng là hắn cũng không biết nên làm cái gì.

	Hắn buông xuống một chút tiền cho những người này, cũng không có nói cái gì đường hoàng lời nói, cứ thế mà đi thôi à.

	Hắn chuẩn bị đi xem một chút, bây giờ Suinhol đến cùng biến thành hình dáng ra sao.

	——

	Hắn một đường tiến lên đi tới Suinhol Nguyệt Quang thành.

	Cửa thành vệ binh ngăn cản hắn, để hắn giao tiền mới có thể đi vào thành.

	Kurmis phi thường nghi hoặc: "Ta là một cái y sư, mà lại ngươi xem, trên người ta trừ vật phẩm tùy thân cái gì cũng không có mang, cũng không phải là mang theo đồ vật vào thành thương nhân, tại sao phải nộp thuế."

	"Người như ta, ngươi không nên để cho ta giao tiền."

	Từng tại thành Meiya, chỉ có mang theo hàng hóa vào thành thương nhân mới nộp thuế.

	Nhưng là vệ binh nói: "Ngươi ở đây nói cái gì, vào thành không nộp thuế?"

	"Ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua."

	Kurmis: "Hơn một trăm năm trước, tại thành Meiya vào thành cũng không cần nộp thuế."

	Lời này vừa ra, đối phương tất cả mọi người nở nụ cười.

	"Cái gì?"

	"Hơn một trăm năm trước?"

	"Còn thành Meiya?"

	"Ha ha ha ha!"

	Đối phương cười xong, lập tức hung thần ác sát đem Kurmis vây quanh.

	"Ngươi cái tên này không phải đến gây sự a?"

	"Đây là chúng ta cái này thông dụng pháp lệnh, thành chủ ban bố pháp lệnh; sở hữu vào thành người đều nhất định phải nộp thuế, bằng không các ngươi những quỷ nghèo này không đều trà trộn vào trong thành đi.

	"Xem ngươi bộ dạng này, chính là cái nông phu, còn nói mình là cái gì y sư."

	"Ta còn nói ta là quyền năng giả đại nhân đâu, ngươi có muốn hay không gục xuống cho ta đến đập cái đầu."

	"Ha ha ha ha!"

	Kurmis cũng từng làm qua vệ binh, rất trẻ trung chính là thủ vệ thành chủ hầu cận, giờ phút này xem như kiến thức đến đồng hành lợi hại.

	Nhưng là hắn cũng không có nói thêm gì nữa, cuối cùng vẫn là lựa chọn giao tiền vào thành.

	Chỉ là vào thành thời điểm, hắn đột nhiên nhớ lại long nói với hắn lời nói.

	"Kurmis!"

	"Ngươi rời đi thời điểm đã là hơn một trăm năm trước, ngươi coi như trở về rồi."

	"Hết thảy sớm đã cảnh còn người mất, ngươi sau khi trở về vậy cái gì cũng không tìm tới."

	Kurmis mới vừa vặn bước vào quốc gia này, cũng cảm giác bản thân tựa hồ tiến vào một cái khác quốc gia một dạng, tìm không thấy mảy may đã từng khí tức.

	Thời gian qua đi hơn một trăm năm, hắn lại một lần nữa dùng người thị giác đến đối đãi đây hết thảy.

	"Xem ra một trăm năm đi qua, hết thảy xác thực không giống nhau."

	"Là quốc gia này thay đổi, vẫn là người thay đổi?"

	"Vẫn là... Ta thay đổi?"

	Suinhol thành thị nhân khẩu so phương bắc phải hơn rất nhiều, nơi này thành thị rất nhiều đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy trăm năm trước, thậm chí là có thể truy tố đến hộ hỏa giả thời đại, không giống Vạn Xà vương đình thành thị phần lớn đều là mới thành lập.

	Thành thị bên trong khắp nơi đều tản ra hôi thối, khắp nơi đều là người đông nghìn nghịt.

	Trên đường phố người gạt ra người, hơi không chú ý liền sẽ giẫm lên nhân thú phân và nước tiểu.

	Ngoại tầng số lớn tầng dưới chót dân nghèo kiến tạo nhà lều đè ép cùng một chỗ, chồng chất ép triệt cùng một chỗ.

	Trong hoàng hôn.

	Có một loại vặn vẹo bóng tối khủng bố cảm giác đè nén.

	Kurmis tới nơi này tòa khu ổ chuột, cách đó không xa chính là một cái sinh tươi phiên chợ.

	Mùi thối ngút trời được đủ để cho người ngất đi, nhưng là ở nơi này người thật giống như đều đã thói quen loại vị đạo này.

	Kurmis không nhìn tới những quý tộc kia sinh hoạt là dạng gì, hắn lại tới đây chủ yếu là muốn xem một chút, tòa thành thị này tầng dưới chót người là làm sao sinh hoạt.

	Có phải thật vậy hay không cùng kia cường đạo nói đồng dạng.

	Bởi vì hắn chính là nơi phát ra từ này dạng địa phương, cha mẹ của hắn chính là một cái tại công xưởng bên trong công tác công nhân, sở dĩ hắn mới ở trong thành thị lớn lên, cuối cùng trở thành phủ thành chủ thị vệ.

	Mỗi ngày sáng sớm.

	Trời còn chưa sáng, hắn liền thấy thành đàn công nhân như là cái xác không hồn bình thường làm việc.

	Sau đó một mực chờ đến trời hoàn toàn tối, những người này đều không có trở về.

	"Trời cũng tối rồi, vì cái gì vẫn chưa về?"

	"Đen như vậy làm sao công tác đâu?"

	Kurmis vụng trộm đi nhìn nhìn, liền phát hiện một loại kiểu mới dạng đồ vật.

	Đèn măng-sông.

	Cũng được xưng vì luyện kim đèn măng-sông, mặc dù là dùng luyện kim thuật chế tạo, nhưng là không có siêu phàm lực lượng, luyện kim hai chữ cộng vào càng giống là một mánh lới.

	Bất quá cái này dạng đồ vật hoàn toàn thay đổi thành phố đêm tối, vậy thay đổi Suinhol công xưởng.

	Từ khi mặt trời mọc chi địa tiện nghi luyện kim đèn măng-sông truyền đến về sau, ban đêm cũng không thể lại ngăn cản công xưởng chủ môn kiếm lấy sáng long lanh tiền rồi.

	Công xưởng chủ để các công nhân hai ca, bất luận là bạch thiên hắc dạ đều không ngừng công.

	Kurmis đi quan sát những này công xưởng thời điểm, phát hiện công xưởng bên trong không chỉ có số lớn phụ nữ, còn có rất nhiều hài tử.

	Các phụ nữ từng cái thân thể còng xuống, hài tử càng là một cái gầy như que củi, cảnh tượng nhìn qua rất là khủng bố.

	Mà nhà quan sát nhà hộ hộ ăn đồ vật, là một loại hắn không biết có thể hay không xưng là ăn hồ dán, tản ra mùi thối khó mà nuốt xuống.

	Mà coi như loại này đồ vật, bọn hắn cũng vô pháp cam đoan.

	Đều là ăn bữa trước không có bữa sau.

	Có lúc, khu ổ chuột người sẽ tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Kurmis cũng sẽ gia nhập vào, lấy y sư thân phận.

	Hắn gần nhất thay khu ổ chuột không ít người chữa bệnh, ở nơi này một vùng xem như có phần bị hoan nghênh.

	Lần này tụ hội thời điểm, hắn nhịn không được hỏi một vấn đề.

	"Vì cái gì công xưởng bên trong không sử dụng trưởng thành nam tính đâu? Đại đa số đều là nữ nhân và hài tử?"

	"Chẳng lẽ là bởi vì chiêu không đến nam nhân?"

	Trong đám người có người khịt mũi coi thường: "Làm sao có thể, đó là bởi vì nữ nhân và hài tử tiền công càng tiện nghi."

	"Những cái kia tham lam công xưởng chủ môn, chỉ cần dùng một nửa tiền thậm chí một phần tư tiền, liền có thể thuê một nữ nhân cùng hài tử, có thậm chí không cần tiền."

	"Bọn hắn vì cái gì còn phải tốn tiền đi thuê nam nhân, nữ nhân không nhất định so nam nhân làm ít, hài tử mặc dù làm được có lẽ chậm một chút, nhưng là giá cả vậy thấp a!"

	Kurmis ngây ngẩn cả người: "Nguyên lai là cái này dạng!"

	Có người trả lời: "Chúng ta nơi này còn khá tốt, chí ít có một cái chỗ ở, chúng ta chí ít còn có tự do."

	"Rất nhiều hài tử mười tuổi liền bị bán cho những cái kia công xưởng chủ xem như nô lệ, cùng súc vật một dạng tại công xưởng bên trong làm việc."

	Nói đến, người này đều không ngừng lắc đầu.

	"Ngươi không có đi nhìn qua, thật sự thảm được không ra bộ dáng."

	"Hàng năm không biết bao nhiêu người chết ở công xưởng bên trong, thời điểm chết bị bắt ra ngoài, đã hoàn toàn không giống như là người."

	Một bên người chế giễu hắn nói: "Chính mình cũng qua thành cái dạng này, cũng không có so người khác tốt bao nhiêu, còn có tâm tư đi đồng tình người khác."

	Lại có người nói: "Hắn là đang lo lắng con của mình."

	Nửa câu sau đối phương không có nói ra, hắn đang lo lắng con của mình tương lai có thể hay không cũng là cái này dạng.

	Một câu ra tới, lập tức tất cả mọi người trầm mặc.

	Kurmis lại hỏi những người này: "Nô lệ thế nhưng là tài phú, theo lý thuyết công xưởng chủ hẳn là trân quý a, mấy năm sẽ chết mất lời nói, bọn hắn chẳng phải thiệt thòi sao?"

	Đối phương nói: "Nô lệ không đáng tiền, có lúc ngươi chỉ cần cho mấy cái đồng tệ liền có thể mua được một cái tiểu nô lệ."

	"Thậm chí không cần tiền có người cũng sẽ đem mình hoặc là con của mình bán cho ngươi, chỉ cần ngươi cho hắn bữa cơm ăn."

	Kurmis: "Tại sao có thể như vậy?"

	Đối phương trả lời: "Bởi vì rất nhiều người căn bản là nuôi không sống mình và hài tử, làm nô lệ chí ít không bị chết đói."

	Kurmis trầm mặc thật lâu: "Đều là như vậy sao?"

	Đối phương lắc đầu: "Chỗ nào không phải như vậy đâu?"

	Kurmis đột nhiên đang nghĩ, quê hương của hắn có phải là cũng là cái này dạng.

	"Vì sao lại biến thành như vậy chứ?"

	"Trước kia cũng không phải dạng này."

	"Vì cái gì văn minh càng phát ra triển lãm, trôi qua nhiều năm như vậy."

	"Tình huống không có đổi tốt, ngược lại trở nên tệ hơn rồi?"

	Tất cả mọi người lao nhao, nhưng là ai cũng nói không nên lời một cái chân chính lý do.

	Lúc này, có người nói một câu: "Nếu là có làm sao vậy ăn không hết đồ ăn là tốt rồi, cái này giống như có người đều không cần chịu đói rồi."

	Một câu nói kia, lại khiến Kurmis có xúc động.

	Đúng a!

	Người sống trên thế giới này, trọng yếu nhất chính là đồ ăn rồi.

	——

	Phương xa, một mảnh kỳ dị rừng cây tản ra quang mang.

	Từng cây từng cây đặc thù cao lớn thực vật từ mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi một khỏa phía trên đều treo một cái đại cầu; cầu tản ra quang, quang mang mộng ảo lại thanh lãnh.

	Kurmis nhìn xem vùng rừng tùng này, đọc lên tên của nó.

	"Rừng rậm Ánh Trăng."

	Ruch đảo lớn phía trên tiếng tăm lừng lẫy tử vong cấm địa một trong.

	Rừng rậm Ánh Trăng mặc dù không có cái khác cấm địa khổng lồ như vậy, nhưng lại nguy hiểm vô cùng.

	Bởi vì tiến vào cái khác cấm địa người hoặc nhiều hoặc ít còn có còn sống trở về nghe đồn, phạm vi mặc dù lớn, nhưng là chân chính nguy hiểm địa phương cũng không lớn; nhưng là tiến vào rừng rậm Ánh Trăng người chưa từng có nghe nói qua còn sống trở về, sở dĩ đừng nói là tiến vào rừng cây trong đó, ngay cả chung quanh một vùng đất rộng lớn cũng không có người dám tiếp cận.

	Mà Kurmis lại tới đây, cũng là có nguyên nhân.

	Nghe nói kỷ nguyên ban đầu thời điểm, thành bang người tổ tiên Alsini chính là ở đây phát hiện cuốn cầu quyết, cuối cùng mở ra toàn bộ phương nam thuộc về thành bang người văn minh.

	Sau đó cuốn cầu quyết càng là truyền vào Vạn Xà vương đình, truyền vào mặt trời mọc chi địa, truyền vào Lôi Trạch vương quốc.

	Có thể nói.

	Xà nhân có thể có hôm nay văn minh không thể rời đi vùng rừng tùng này, không thể rời đi cuốn cầu quyết.

	Kurmis cũng không dám tiến vào vùng rừng tùng này bên trong, bất quá ở ngoại vi đi một vòng, có được sứ đồ lực lượng hắn vẫn không thế nào sợ.

	"Vì cái gì cuốn cầu quyết sẽ sinh ra ở chỗ này đây?"

	"Là bởi vì địa phương này có cái gì chỗ đặc thù? Vẫn là bởi vì vùng rừng tùng này?"

	Kurmis ngẩng đầu, nhìn phía xa kia từng cây từng cây to lớn kỳ dị phát sáng thực vật.

	Hắn cảm thấy cuốn cầu quyết sinh ra có thể hay không có thể cùng trong truyền thuyết Ruch cự thần có quan hệ.

	Bởi vậy Kurmis muốn ở chỗ này tìm kiếm nhìn một chút, có thể hay không tìm tới cái gì đặc thù thực vật.

	Hắn thậm chí còn muốn tìm được cùng cuốn cầu quyết như thế thực vật.

	Hắn tại rừng rậm Ánh Trăng ngoại vi xuyên qua không ngừng, cõng một cái biên khung, mặc phi thường ngắn gọn ngắn tay, bên hông thì dùng dây leo buộc lên xem như đai lưng.

	Liên tiếp xoay chuyển vài ngày, Kurmis đích xác tìm được không ít mới lạ từ trước tới nay chưa từng gặp qua thực vật, nhưng lại không có tìm được hắn mong muốn loại kia có thể so sánh cuốn cầu quyết xem như thức ăn thực vật.

	Một ngày này.

	Kurmis chính nằm rạp trên mặt đất thận trọng quan sát đến một gốc thực vật thời điểm, đột nhiên mặt truyền tới có chút rung động.

	"Đến rồi thương đội sao?"

	Kurmis hướng về động tĩnh truyền tới phương hướng nhìn sang.

	Hắn nhìn thấy một cái bóng từ phương xa tới, trong chớp mắt liền từ trên đường lướt qua, dưới trời chiều mang theo ửng đỏ sắc tàn quang biến mất ở nơi xa.

	Những nơi đi qua, vòng lăn bên dưới ẩn ẩn có thể thấy hoa nở hoa rơi hình ảnh, đó là một loại huyết sắc hoa chén.

	Thường nhân khả năng không cảm giác được cái gì.

	Thế nhưng là thân là sứ đồ, còn có được đặc thù cảm giác Kurmis liếc mắt liền nhìn ra này đi qua tồn tại đặc thù.

	Hắn linh tính cảm thấy phô thiên cái địa huyết hải, thậm chí đến vô cùng vô tận tối cổ giả tụng hát một cái gì.

	"Chân lý hiền giả."

	"Chân Lý thánh điện truyền thừa... Thánh đồ ý chí người thừa kế..."

	"Vĩ đại chân lý hiền giả..."

	Trên người đối phương có khí tức khổng lồ hùng hậu, không giống trí tuệ quyền năng như thế linh động ảo diệu, nhưng lại giống như Thiên Phạt bình thường khủng bố.

	Kia là cùng loại với Ruch cự thần khí tức.

	"Là thần minh xe riêng!"

	Kurmis từ nằm rạp trên mặt đất, đến lập tức đứng dậy bất quá một nháy mắt.

	Nhưng khi hắn đuổi theo thời điểm, đối phương đã ẩn ẩn biến mất ở chân trời.

	Nhưng khi kia thần minh xe riêng đi qua thời điểm, xe riêng bên trong tồn tại tựa hồ vậy nhìn hắn một cái.

	Kia là một vị xinh đẹp nữ tử.

	Đối phương đứng ở trước cửa sổ, dưới trời chiều đầu đầy tóc đỏ như là hỏa diễm tại thiêu đốt bình thường, ánh mắt đang ngồi giá trải qua rừng rậm Ánh Trăng trước thời điểm nhẹ nhàng liếc Kurmis liếc mắt.

	Kurmis lại đột nhiên toàn thân run rẩy, hắn biểu lộ kích động nói.

	"Tinh Hồng nữ thần."

	Hắn gặp qua đối phương, tại hơn một trăm năm trước thành Meiya bên trong.

	Kurmis không tự chủ được nằm trên đất dập đầu, hô to đối phương thần danh.

	"Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chủng tộc chi vương."

	"Ta lại gặp được ngài giáng lâm nhân gian."

	Hắn thiếu niên cùng thanh niên thời điểm đều là vị này nữ thần tín đồ, quê hương của hắn và thân thuộc cũng từng bị vị này chỗ cứu vớt.

	Bất luận hiện tại như thế nào, hắn đã từng đều nhận qua vị này nữ thần ân huệ.

	Sau khi đứng dậy, xa xa nhìn ra xa thật lâu.

	Kurmis mới nhịn không được nói.

	"Vì cái gì ta cuối cùng có thể gặp được thần minh đâu?"

	Hắn tựa hồ có một loại bẩm sinh may mắn, lại hoặc là nói là không may mắn.

	Nhưng là Kurmis lại lắc đầu, cảm thấy đây chính là trùng hợp.

	"Không đúng!"

	"Có thể là khoảng thời gian này không giống nhau lắm, thần minh cũng bắt đầu ở nhân gian hành tẩu, cho nên mới để cho ta vừa vặn gặp."

	——

	Cự xà trên đường.

	"Đến rồi đến rồi."

	"Động tĩnh không nhỏ."

	Một đám cường đạo nằm rạp trên mặt đất nghe động tĩnh, lập tức cảm thấy động tĩnh, đứng dậy hô to.

	Nhưng là vừa dứt lời, liền thấy nơi xa có cỗ xe cái bóng tới, tốc độ cực nhanh, bọn hắn lập tức hướng phía dưới phóng đi.

	"Dừng lại!"

	"Dừng lại!"

	Nhưng là kia đến người như là gió lốc một dạng lướt qua, bọn hắn ngay cả cái bóng cũng không có thấy rõ ràng, đối phương liền đã biến mất ở phương xa rồi.

	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết vừa mới qua đi đến cuối cùng là cái gì đồ vật.

	"Đó là cái gì?"

	Nếu có người có thể thấy rõ lời nói, liền sẽ phát hiện vậy căn bản không phải xe gì chiếc, bởi vì đối phương căn bản không có bất luận cái gì đồ vật ở phía trước dẫn dắt.

	Kia là một toà chạy băng băng tại đại địa phía trên phòng ốc, hai bên tiếp đất có hai cái bánh xe lớn, sau lưng còn có một cái dây cót một dạng bánh xe.

	Kỳ tích đạo cụ · Ma Luân ốc.

	Nhìn qua có chút mộng ảo, như là từ truyện cổ tích bên trong đi ra vật phẩm đồng dạng.

	Mộng cảnh quyền năng đạo cụ luôn luôn như vậy mang theo cổ tích một dạng sắc thái.

	Ma Luân ốc bên trong.

	Tóc đỏ Bán Thần vậy tự nhiên thấy được cự xà trên đường cảnh tượng, thấy được kia khắp nơi đều có đạo tặc, còn có chiếm cứ ở trên con đường này màu xám thế lực.

	Tóc đỏ Bán Thần trong mắt, lộ ra một tia ưu sầu.

	Ngay sau đó thở dài một cái.

	Hắn ưu sầu không chỉ là cái này loạn tượng, mà là sau lưng nó căn nguyên.

	Lúc này có người đi ra, đứng ở tóc đỏ Bán Thần sau lưng.

	"Vivien đại nhân!"

	"Đã đến biên giới rồi."

	Vivien nhìn về phía một mực đi theo ở bên cạnh mình Alpens cùng Smerkel: "Thật sự có vấn đề rất lớn."

	Suinhol những năm này mặt ngoài nhìn qua mặc dù cường đại như trước, nhưng là trên thực tế tầng dưới chót đã bạo phát ra phi thường kịch liệt mâu thuẫn cùng xung đột.

	Từng cái thành thị ở giữa, từng cái thành thị nội bộ.

	Không ngừng phát sinh chiến tranh cùng xung đột.

	Duy nhất không có xuất hiện, chính là chỗ này một số người không có một cái có can đảm tuyên bố phản loạn Thần Quyến chi vương.

	Nhưng là Thần Quyến chi vương đối với cái này quốc gia lực độ chưởng khống xác thực vậy càng ngày càng yếu, hoặc là nói cũng không có biện pháp cải biến loại này hiện trạng.

	Số lớn nông dân mất đi thổ địa, tạo thành kết quả chính là cái này dạng, tăng thêm khắp nơi đều có cường đạo.

	Không chỉ là trên lục địa, trên biển lớn hải tặc càng là không cần nhiều lời.

	Bọn hắn chiếm cứ trên biển cả từng cái trên hòn đảo, cưỡi đội thuyền cướp bóc tứ phương, không ngừng tập kích Suinhol, mặt trời mọc chi địa biên giới bờ biển.

	Bây giờ toàn bộ Suinhol thật giống như một cái tràn đầy vết rách, sắp bị nước cho căng nứt bình sứ.

	Chỉ là một cổ lực lượng cường đại gắt gao nắm được cái này tinh xảo lại hoa lệ đồ sứ, để bên trong dòng nước làm sao cũng vô pháp bạo phát đi ra.

	Cỗ lực lượng kia là quý tộc, là quyền năng giả.

	Cũng là thần minh ý chí.

	Là thần minh trao tặng vương quyền uy thế.

	Vivien hỏi Alpens cùng Smerkel: "Hai người các ngươi nói một chút, vấn đề căn bản nhất là cái gì."

	Alpens nói: "Nhân khẩu tăng trưởng quá nhanh, nhưng là đất cày cũng đang không ngừng giảm bớt, nội bộ mâu thuẫn không ngừng kích thích, nhưng lại lại bị siêu phàm lực lượng cho trấn áp xuống dưới."

	"Một mảnh hỗn độn sau lưng, chỉ còn lại tuyệt vọng."

	"Phổ thông xà nhân ngay cả hò hét đều không thể truyền lại ra, liền bị triệt để nuốt hết, khiến người ta cảm thấy không đến hi vọng."

	Smerkel: "Cuốn cầu quyết gieo trồng đối với thổ địa là có yêu cầu, toàn bộ Suinhol thích hợp đất cày diện tích là có hạn, trước mắt đã tăng trưởng đến trình độ nhất định, rất nhiều nơi hoặc là quá mức cằn cỗi, hoặc là cũng không thích hợp khai phát."

	"Đất cày quá ít, mà nhân khẩu dần dần tăng nhiều."

	"Cuối cùng liền biến thành cái này dạng."

	Vivien hỏi bọn hắn: "Thu hồi vương quyền thần thụ uy năng, liền có thể cải biến đây hết thảy sao?"

	Smerkel lắc đầu: "Cái này dạng còn chưa đủ, bởi vì này không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề."

	Alpens: "Vương triều thay đổi cũng bất quá là thông qua chiến tranh đến tiêu hao giảm bớt nhân khẩu, để thổ địa cùng tài phú tiến hành một lần nữa phân phối, đây là một cái vô hạn tuần hoàn quá trình."

	"Giảm bớt nhân khẩu, một lần nữa phân phối; sau đó kế tiếp vương quốc lại tiến hành thay đổi, tiến hành lại một lần nữa tuần hoàn."

	"Đây đối với phàm nhân mà nói có ý nghĩa, nhưng là đối với Vivien đại nhân ngài tới nói, cái này dạng là không đủ."

	Hoặc là nói, cũng là không có ý nghĩa,

	Tinh Hồng nữ thần gật đầu: "Đúng vậy a, không thể hướng về phía trước văn minh, một mực tại dậm chân tại chỗ xoay quanh văn minh, là không có hy vọng."

	Nhưng là cho dù là thần minh, có lúc cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề.
Kết chương.