Chương 343 : Vân Long thành.
Cái này khiến Tiêu Lâm lông mày hơi nhíu lại, giang hồ một giáp, phong vân biến ảo, chính mình cuối cùng ly khai đã hơn phân nửa giáp, tính xuống chí ít cũng là hơn ba mươi năm.

	Giang hồ chính là như vậy, giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời người mới thay người cũ, Bách Luyện đường mặc dù phong quang vô hạn, chiếm đoạt Hoài huyện mấy chục năm, mà tại chính mình giúp Tiêu Thạch đánh bại Bất Lão thần tiên Bách Hoa Môn về sau, nghĩ đến Bách Luyện đường cũng sẽ nghênh đón một lần lớn phát triển.

	Bất quá họa hề phúc chỗ phục, khó đảm bảo không có nhân vật càng lợi hại xuất hiện, Tiêu Thạch mặc dù dựa vào sự giúp đỡ của mình, tiến vào tiên thiên đại thành, cũng chính là võ giả đủ khả năng đạt tới cảnh giới tối cao, nhưng cái thế giới này cũng không ánh sáng chỉ có võ giả.

	Võ giả đối với tu chân giả tới nói, căn bản cũng không giá trị nhấc lên, tại Đan Thảo Sơn dạng này đại tông môn, cũng có rất nhiều tu chân giả tại cảnh giới không cách nào đề thăng về sau, đã là ôm lấy dưỡng lão tâm tính.

	Huống chi cái kia vài toà bên trong tòa tiên thành, đông đảo tán tu, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không ở thăng cấp vô vọng dưới tình huống, lựa chọn tiến vào thế tục, núp ở phía sau màn, vượt qua không buồn không lo, vinh hoa phú quý sinh hoạt.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm càng thêm lo lắng cho người nhà, dưới chân hắn nhẹ nhàng thoáng qua, người đã như một đạo nhàn nhạt khói xanh chợt lóe lên, đi đầy đường người đi đường vậy mà không có chút nào phát giác.

	Mà lại Tiêu Lâm những nơi đi qua, không có chút rung động nào, liền không khí đều không có mang theo một tia, Tiêu Lâm Lưu Vân Khinh Thân Thuật chỉ sợ đã đến tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tình trạng, tựu liền sáng chế môn khinh công này người, chỉ sợ cũng tuyệt không nghĩ tới, có người có thể đem hắn tu luyện tới tình trạng như thế.

	Chun trà về sau, Tiêu Lâm đã đi tới một chỗ đại trạch viện phía trước, trên đó viết "Tiêu phủ " hai chữ.

	Nhìn đến Tiêu gia không việc gì, Tiêu Lâm tâm mới thoáng phóng xuống, sau đó hắn thả ra linh thức, trực tiếp đem toàn bộ trong trạch viện hết thảy nhìn thông thấu, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia ấm áp tiếu dung.

	Nhẹ nhàng thoáng qua, quanh thân khói xám tản ra, đã là tiêu thất vô tung, mà giờ khắc này Tiêu Lâm đã đứng ở đình viện bên trong, nhìn xem trước mặt một vị đầu đầy tóc trắng bát tuần lão nhân, chính đầy mặt hiền hòa nhìn lấy trước mắt bảy tám cái nam nữ hài đồng ngay tại chơi đùa, thỉnh thoảng nhếch môi, lộ ra ấm áp tiếu dung.

	Mà tại hắn bên cạnh, đứng đấy một tên mười tám mười chín tuổi nữ tử xinh đẹp, nữ tử mặc một thân màu hồng váy dài, duyên dáng yêu kiều, chợt nhìn, tựa hồ sẽ cho rằng nàng bất quá là một tên đợi ra khuê các tiểu gia bích ngọc.

	Nhưng nếu như thấy được nàng ánh mắt, lại làm cho người phảng phất nhìn thấy thế sự tang thương, cho người một loại cùng tuổi tác ngày đêm khác biệt cảm giác.

	"Phụ thân, ăn cơm. " lúc này, nương theo lấy một thanh âm vang lên, từ phòng trong bên trong đi ra một tên năm mươi tuổi khoảng chừng phụ nhân, tóc thái dương trắng bệch, cuộn tại trên đầu, trên mặt cũng đã khắc lên sương gió của tháng năm.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm không khỏi lỗ mũi chua chua, con mắt cũng nổi lên một tia sương mù.

	Từ tên kia bát tuần lão nhân cùng với ngũ tuần phụ nhân trên mặt, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến cái bóng của mình, nếu như mình không phải bước lên tiên đồ, có lẽ bây giờ cũng cùng muội muội đồng dạng, thành một tên lục tuần lão nhân.

	Chỉ có Hoa Dung Dung vị này năm đó "Bất Lão thần tiên " như cũ duy trì năm đó dung mạo, không có chút nào biến hóa, cái này khiến Tiêu Lâm cũng có chút giật mình , dựa theo đạo lý tới nói, Hoa Dung Dung lúc này chỉ sợ đã hơn một trăm tuổi.

	Mà lại Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra tới, mặt mày dung một thân nội công cũng đã đạt tới phản phác quy chân, không hiển lộ hành tích tình trạng, hai mắt ánh mắt đục ngầu, không có chút nào thần quang tiết lộ.

	Nếu không phải Tiêu Lâm tu chân giả thân phận, chỉ sợ thật đúng là nhìn không ra tên này xinh xắn nữ tử thân phận.

	Tiêu Lâm kích động bờ môi run rẩy, vốn cho là mình đã vứt bỏ thân tình, chuyên tâm đại đạo, nhưng ở thấy được phụ thân cùng tiểu muội chớp mắt, hắn còn là cảm nhận được từng đợt khó chịu, điều này cũng làm cho hắn đánh mất hiện thân dũng khí.

	Hắn không dám lấy dung mạo của mình tới đối mặt phụ thân cùng tiểu muội già nua, hắn không nguyện cho chính mình thân nhân mang đến loại này chênh lệch bên trên áp lực.

	"A? Lại đến lúc ăn cơm, ai, từng ngày, cảm giác liền là ăn cơm đi ngủ phơi nắng, lúc nào là cái đầu a. " Tiêu Sơn run rẩy từ trên ghế đứng lên, mà bên cạnh Hoa Dung Dung vội vàng tiến lên nhẹ nhàng đỡ lấy lão nhân.

	"Lão chủ nhân, ngài chậm một chút, ngài thế nhưng là có phúc khí đây, nhìn một chút chỗ này tôn đầy sảnh, tại cái này binh hoang mã loạn niên đại, còn có thể hưởng thụ niềm vui gia đình, cũng không dễ dàng đây."

	"A. " nghe đến Hoa Dung Dung ngôn ngữ, Tiêu Sơn không khỏi khẽ mỉm cười, nói: "Nói cho cùng, ta so ngươi còn nhỏ bên trên hơn hai mươi tuổi, kết quả là, ta còn muốn cho ngươi dìu đỡ."

	"Hoa di, Tiêu Thạch đến hiện tại cũng không trở về nữa, sẽ không xảy ra chuyện a? Trường Sinh giáo hùng hổ dọa người, Tiêu Thạch cũng đã nhường ra cơ hồ tất cả địa bàn, chẳng lẽ bọn hắn còn không chịu từ bỏ ý đồ?"

	Nghe vậy, Hoa Dung Dung hai mắt bên trong hàn quang chợt lóe, tiếp đó trở nên yên lặng.

	"Nhìn tới lần này Liễu Trường Sinh vì chúng ta Tiêu gia Khô Thủy Kinh, thế tất không chịu từ bỏ ý đồ. " trầm tư một chút về sau, Hoa Dung Dung mở miệng nói ra.

	"Vậy liền cho bọn hắn tốt, chúng ta Tiêu gia cùng đường cái này bốn đời, không có người nào có thể tu luyện cái kia bộ ca ca ta lưu lại pháp quyết, đến hiện tại vậy mà đã thành chúng ta chuốc họa chi nguyên, vì chúng ta cái này cả một nhà an ủi, bọn hắn muốn, tựu cho bọn hắn tốt. " Tiêu Chi sắc mặt hơi trắng bệch, thở dài một cái về sau, mở miệng nói ra.

	"Ta cũng không nghĩ tới, Liễu Trường Sinh ẩn tích giang hồ mấy chục năm, đều đã là gần đất xa trời niên kỷ, lại còn xuất sơn tranh bá, mà lại mặc dù là hắn đem Trường Sinh công tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, cũng kiên quyết là không cách nào chiến thắng Nhị chủ nhân, nhìn tới chuyện này sau lưng, không có đơn thuần như vậy."

	Hoa Dung Dung dù sao cũng là lão giang hồ, mặc dù tại Tiêu Lâm rời đi về sau, nàng tựu thoái ẩn giang hồ, an tâm tại Tiêu gia chiếu cố lão chủ nhân cùng Nhị phu nhân, thời gian cũng là qua thoải mái, mà lại trải qua cái này mấy chục năm bình tĩnh sinh hoạt, nàng cũng sớm đã thành thói quen loại này an nhàn thời gian.

	Huống hồ người của Tiêu gia, chưa từng một ngày cầm nàng coi như ngoại nhân, càng làm cho nàng cảm thấy năm đó lựa chọn của mình là phi thường sáng suốt.

	Bất quá nếu là Tiêu Sơn thật gặp phải không thể chiến thắng địch nhân, nàng tình nguyện liều mạng đầu này tàn mệnh không muốn, cũng muốn bảo đảm Tiêu gia Chu Toàn, nghĩ tới đây nàng ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt nhiên chi sắc.

	"Vậy làm sao bây giờ, thực sự không được, chúng ta liền rời đi Hoài huyện a, dù sao chém chém giết giết, Thạch ca cũng đã nói với ta, hắn đã sớm ngán, không bằng chúng ta dời đến Vân Long thành, từ đấy mai danh ẩn tích, an an ổn ổn sinh hoạt a?"

	"Ừm, đợi Nhị chủ nhân trở về, Nhị phu nhân có thể cùng hắn nói một chút. . . " Hoa Dung Dung minh bạch, Tiêu Thạch sở dĩ không nguyện ý từ bỏ Hoài huyện, là bởi vì Bách Luyện đường căn cơ liền ở ngay đây, đương nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất, nhưng là bởi vì chính mình chủ nhân. . .

	Hoa Dung Dung đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hai mắt trung canh là thần quang bắn mạnh, một màn này đem bên cạnh Tiêu Sơn cùng Tiêu Chi giật nảy mình, còn tưởng rằng vị này đại cao thủ tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng Hoa Dung Dung biểu lộ biến hóa cũng chỉ là kéo dài trong nháy mắt, tựu khôi phục bình tĩnh, bất quá nàng ánh mắt bên trong nhưng là như cũ mang theo nồng đậm vui mừng.

	"Lão chủ nhân, Nhị phu nhân, các ngươi trước ăn cơm, ta đi trước một chuyến Bách Luyện Môn, nhìn một chút Nhị chủ nhân lúc nào trở về?"

	"Ừm, đi a. " Tiêu Sơn nghe vậy, trụ tốt quải trượng, sau đó đối Hoa Dung Dung khoát tay áo.

	Hoa Dung Dung khi lấy được Tiêu Sơn đáp ứng về sau, thân thể mềm mại đột nhiên hóa thành một đạo màu hồng quang ảnh, hướng trạch viện bắn ra ngoài tới, cao mấy trượng tường viện, bị hắn nhẹ nhõm vượt qua, tại gạt mấy cái ngõ hẻm về sau, Hoa Dung Dung xuất hiện ở một chỗ ngõ hẻm phần cuối.

	Mà giờ khắc này, ngõ hẻm phần cuối, chính phụ tay đứng đấy một người, tựa hồ là cảm ứng được Hoa Dung Dung đến, mới hơi hơi xoay người lại, lộ ra một trương đen bóng mặt.

	"Ngài là? " nhìn người nọ, Hoa Dung Dung trên mặt lộ ra hồ nghi biểu lộ, trong lòng cũng dâng lên một tia cảnh giác, chẳng lẽ đây là địch nhân cố ý giả mượn chủ nhân danh nghĩa, tới đem chính mình điều đi?

	Nghĩ tới đây, Hoa Dung Dung biến sắc, liền muốn trở về phản hồi Tiêu phủ.

	Lúc này, trước mắt mặt đen thanh niên đột nhiên một trận mơ hồ, sau một khắc, vậy mà biến thành một tên hai mươi tuổi thanh niên tuấn tú, chính cười nhẹ nhàng nhìn xem nàng.

	Nhìn đến trước mắt mặt mũi quen thuộc, Hoa Dung Dung con mắt một đỏ, tại chỗ hai đầu gối quỳ xuống.

	"Chủ nhân. . ."

	Vài chục năm nay cùng Tiêu gia sớm chiều ở chung, đã nhượng Hoa Dung Dung triệt để hòa tan vào, trong lòng nàng, chính mình là Tiêu gia một phần tử, nàng đối bây giờ sinh hoạt rất hài lòng, mà hết thảy này đều là vị kia bước lên tầm tiên vấn đạo con đường chủ nhân ban tặng.

	Bây giờ nhìn đến Tiêu Lâm, một loại nhìn đến thân nhân cảm xúc tự nhiên sinh ra, càng là không tự giác địa đại lễ tham bái lên.

	Nhìn đến Hoa Dung Dung vậy mà đại lễ tham bái chính mình, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó một tay nhẹ phù, Hoa Dung Dung chỉ cảm thấy một cỗ như núi cự lực vọt tới, nàng vậy mà không hề có chút sức chống đỡ đứng lên, trong lòng không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, so với mấy chục năm trước, chính mình vị chủ nhân này cảnh giới càng thêm sâu không lường được.

	"Lên a, mấy chục năm qua, cũng thực khó khăn cho ngươi. " nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Dung Dung còn muốn đa tạ chủ nhân, nhượng ta nhìn thấu trong thế tục danh lợi, kết quả là bất quá là hư ảo một trận, có thể trở thành Tiêu gia một phần tử, tận hưởng thanh tĩnh ổn định chi phúc, đây đều là chủ nhân ban tặng."

	"Tốt, đã như vậy, ngươi chính là ta người của Tiêu gia, mặt khác, ta nghe ngươi vừa mới lời nói, Trường Sinh giáo giáo chủ hẳn là Liễu Trường Sinh, Bách Luyện đường thế lực chính là bị Trường Sinh giáo liên tiếp bức bách, mới tới bây giờ cơ hồ muốn rút lui Hoài huyện tình trạng?"

	"Đúng là như thế, Liễu Trường Sinh năm đó cùng ta cũng đủ giang hồ, bất quá người này mười phần điệu thấp, quanh năm bế quan tu luyện kiếm đạo, mấy chục năm như một ngày, không nghĩ đến tuổi già, trái lại lên tranh bá chi tâm."

	"Vốn là tính hắn thật đem Trường Sinh công tu luyện tới cảnh giới chí cao, cũng là không cách nào đánh bại Nhị chủ nhân, nhưng chẳng biết tại sao, Nhị chủ nhân cũng không cùng hắn cứng đối cứng, mà là lựa chọn nhượng bộ lui binh, mấy năm qua này, Trường Sinh giáo cũng không vì Nhị chủ nhân lui nhường mà từ đấy ngừng, ngược lại là từng bước ép sát, theo Dung Dung nhìn tới, Nhị chủ nhân bây giờ tình thế chỉ sợ không ổn."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ, lần này hắn tới Hoài huyện, cố nhiên là nghĩ muốn thấy người nhà một mặt, một cái khác trọng yếu mục đích, liền là mang theo người nhà ly khai Hoài huyện, tìm kiếm một chỗ an toàn chỗ.

	Lúc trước hắn nghe đến Tiêu Chi nhắc qua Vân Long thành, Vân Long thành là Ngọc Khê quốc ba đại chủ thành một trong, luận lớn nhỏ cùng phồn hoa trình độ, đều gần với đô thành ngọc khê thành.

	Nếu như đem Tiêu gia dọn đi nơi đó, cũng không không phải là một cái lựa chọn rất tốt, bất quá tức thì hắn còn là muốn giúp Tiêu Thạch giải quyết phiền toái trước mắt, hắn cũng không muốn tại chính mình đi rồi, Tiêu gia lại lâm vào vĩnh viễn trong tranh đấu.
Kết chương.