Chương 448 : Sờ soạng tiến lên.
Chương 447: Sờ soạng tiến lên tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian không xác định nhà này lầu ký túc xá bên trong đến cùng còn sống mấy vị ngự quỷ người, dù sao sự tình phát sinh đến bây giờ, những người khác rất có thể đã phân tán thoát đi nơi này, trong lúc đó bọn họ thậm chí đều có thể không kịp tiếp thu tổng bộ bên kia thông tri, chớ nói chi là biết được cái này quỷ giết người quy luật .

	Nhưng nơi này là bóng tối bao trùm nồng nặc nhất địa phương, ý vị này quỷ cùng mặt khác ngự quỷ người đều ở nơi này .

	Dương Gian chỉ có thể mạo hiểm tiến nhập nơi này, nếu như hắn không thể hoàn thành chính mình mục đích của chuyến này, nghênh đón hắn liền là một trận vô giải sự kiện linh dị .

	Đây là một trận trước nay chưa từng có kinh khủng, một khi con quỷ kia tiếp tục trưởng thành tiếp, kết quả đem làm cho tuyệt vọng .

	Trốn không thoát, không đối phó được, không cách nào giam giữ .

	Cho dù là biết được quy luật, ngươi cũng không có biện pháp .

	Nghĩ tới đây, cước bộ của hắn càng thêm lo lắng .

	"Ầm!"

	Dương Gian phi thường thô bạo đá văng một gian cửa ký túc xá, hắn hướng bên trong nhìn thoáng qua .

	Trống rỗng, không có bất kỳ ai .

	Nhưng hắn tìm kiếm động tác khác nhưng chưa dừng lại, tiếp tục tiến về căn thứ hai ký túc xá tìm kiếm khả năng này lạc đàn ngự quỷ người .

	Căn thứ hai ký túc xá không ai, căn thứ ba cửa ký túc xá được mở ra, bên trong còn có một vị nào đó ngự quỷ người hành lý, vẫn như trước không có người, hẳn là phản ứng tương đối mau trốn đi.

	Cái này khiến Dương Gian bắt đầu lo lắng .

	Một khi thoát đi lầu ký túc xá, liền xem như tạm thời sẽ không chết, nhưng trên thực tế nhưng cùng chết chưa hai loại, bởi vì quỷ sẽ không bỏ qua cái này lạc đàn mục tiêu, chỉ có tập hợp một chỗ mới có cơ hội mạng sống .

	Có thể, khó liền khó tại, trong thời gian ngắn làm sao tề tựu những người này .

	Nơi này là quỷ vực, phần lớn ngự quỷ người tại khống chế một đầu quỷ tình huống phía dưới căn bản là khám phá không được mảnh này đen tối, rất dễ lạc đường .

	Hắn đá văng tầng này cuối cùng một gian ký túc xá .

	Chợt, Dương Gian nhìn thấy một người ôm chân ngồi tại túc sắc nhất góc bên trong, vẻ mặt mặc dù hơi có vẻ bình tĩnh, nhưng vẫn là hơi có vẻ bất an cùng kinh hoảng .

	Nhất là làm cửa bị hắn đá văng thời điểm, càng là bị hù người này che miệng lại .

	"Ta là Dương Gian, ngươi cũng là nhóm này ngự quỷ người đi, hiện tại không có thời gian giải thích, lập tức theo ta đi ." Dương Gian nhìn thấy người nọ lập tức nhẹ nhàng thở ra .

	Miễn là còn sống liền tốt .

	"Ngươi là Dương Gian? Bên ngoài đến cùng đã xảy ra chuyện gì, ta tỉnh lại sau giấc ngủ chung quanh liền không thích hợp, nơi này nhất định là có sự kiện linh dị phát sinh ." Người nọ đầu tiên là giật mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra, mười phần ngưng trọng hỏi.

	Dương Gian đi tới nói: "Là phát sinh một cái sự kiện linh dị, nếu như ngươi muốn mạng sống cũng đừng đợi ở chỗ này, bằng không quỷ chẳng mấy chốc sẽ đến giết chết ngươi ."

	"Ngươi biết con quỷ kia giết người quy luật sao? Nếu như không biết giống ta dạng này giữ yên lặng, bất loạn động là một cái cách làm ổn thỏa nhất, chỉ cần ta chống nổi đoạn thời gian này , chờ con quỷ kia sau khi đi ta liền có thể sống xuống ." Người kia nói đến, hiển nhiên là có chính mình một bộ sinh tồn phương thức .

	Hơn nữa cách làm này vô cùng ổn thỏa .

	Đúng là như thế, đại đa số sự kiện linh dị, người chỉ cần giữ yên lặng cùng bất động, chứa người gỗ, có đại khái tỉ lệ có thể tránh cho bị quỷ chọn làm mục tiêu khả năng .

	Cơ hội sống sót so với cái kia chạy loạn, gọi bậy người lớn .

	"Con quỷ kia là lấy lạc đàn con người làm ra mục tiêu, như ngươi loại này cách làm quả thực liền là cùng chịu chết không có khác gì, hiện tại ta không muốn lại tốn thời gian giải thích, lập tức theo ta đi, ta còn muốn đi tìm những người khác ." Dương Gian giờ phút này chạy tới hắn bên người, trực tiếp đưa tay một tay lấy lôi dậy .

	Sau đó đem hắn để tay tại một cái khác trên bờ vai .

	"Đừng buông tay ra, ta ở chỗ này thấy rõ, ta đến mang đường."

	"Tốt, tốt ." Người này rõ ràng bắt đầu kinh hoảng, không hề kiên trì đợi tại nguyên chỗ bất động, lập tức đi theo Dương Gian rời đi lầu ký túc xá .

	Có thể an bài đến nơi đây huấn luyện người, đều là có nhất định tiềm lực ngự quỷ người, phần lớn đều biết chừng mực .

	"Dương Gian, có tin tức, lầu ba có một cái gọi là tiền nghị ngự quỷ người ngay tại theo mặt khác một cái an toàn thông đạo rời đi, hiện tại đã về tới lầu một ." Chợt, trước đó vị kia gọi Hoàng Tử Nhã nữ tử thấp giọng nói .

	"Ai?" Bên cạnh mặt khác người nọ giật mình .

	Hắn là hoàn toàn thấy không rõ lắm tình huống chung quanh,

	Nghe được âm thanh mới biết được bên cạnh còn có một người .

	"Ta gọi Hoàng Tử Nhã, đây là này đồng thời huấn luyện người, giống như ngươi, Dương Gian tìm được ta, để chúng ta tập hợp một chỗ ." Hoàng Tử Nhã giải thích nói .

	Dương Gian nói: "Rất tốt, nhường hắn quay đầu đi tới, ta đi đối diện đầu kia an toàn thông đạo cùng hắn tụ hợp ."

	Lầu ký túc xá không nhỏ, tương phản rất lớn.

	Tuy rằng xây dựng thời gian không lâu, nhưng có lẽ là bởi vì cân nhắc đến tính thực dụng, cho nên quy mô so với bình thường lầu ký túc xá lớn rất nhiều, chỉ là an toàn xuất khẩu liền có 8 cái, thang lầu cũng so với bình thường kiến trúc hành lang muốn chiều rộng bên trên rất nhiều .

	Như vậy hoàn toàn là xuất phát từ an toàn cân nhắc, tại gặp được tình huống khẩn cấp phía dưới có thể trong thời gian ngắn nhất sơ tán tất cả mọi người .

	Nhưng chỗ xấu chính là, bên trong không gian vô cùng rộng rãi, tại đen tối hoàn cảnh bên trong người nếu muốn ở trong thời gian ngắn đi tới là cần tìm chút thời giờ .

	Cứ việc, Dương Gian thấy rõ ràng con đường phía trước, nhưng bởi vì cần lưu ý chung quanh cảnh tượng, cùng với mang theo phía sau hai người cho nên không thể không chút kiêng kỵ tại túc xá này lầu bên trong chạy, chỉ có thể bước nhanh hướng phía trước .

	Tính cả người này,

	Trước mắt phía bên mình quỷ số lượng là 4, nhưng ở tình huống đặc biệt phía dưới, số lượng này có thể biến thành 5, bởi vì Dương Gian trong tay còn có một đầu bị giam giữ quỷ, thời khắc mấu chốt có thể liều một phát, trực tiếp phóng xuất sau đó áp chế .

	Nhưng, lầu ký túc xá bên trong con quỷ kia, có thể áp chế số lượng chí ít cũng là 5 lăn bánh .

	Cho nên, chính mình ba người này y nguyên ở vào lạc đàn tình trạng .

	Giờ này khắc này .

	Túc xá lâu lầu bốn .

	Bởi vì lúc trước một phen bóng tối bao trùm, chuyện phát sinh quá mức bỗng nhiên, quỷ bỗng nhiên xâm lấn cùng với trước đó một vị ngự quỷ người trơ mắt bị sát hại, đưa đến những người còn lại hành động bắt đầu biến có chút bó tay bó chân .

	Mỗi người đều là mắt mù, trừ phi là sờ lấy vách tường tiến lên, bằng không mà nói ở chỗ này đi một vòng đoán chừng đều không phân rõ đông tây nam bắc .

	Không có bất kỳ cái gì có thể phân biệt phương hướng đồ vật .

	Lại thêm quỷ tồn tại, này đưa đến mấy người đã không dám loạn hành động, ai cũng không biết tiếp tục đi tới đến cùng có thể hay không đụng tới sự kiện linh dị .

	"Đáng chết, không phải mới vừa nhường lầu bốn người ở chỗ này chờ chúng ta tụ hợp sao? Làm sao chúng ta đến, bọn họ nhưng không thấy ." Đen tối hành lang bên trong, có bốn cái ngự quỷ người tập hợp một chỗ, thuận vách tường bôi đen tiến lên .

	Cái này hắc ám phảng phất liền âm thanh đều cho đã cách trở, dẫn đầu Trương Lôi cũng lớn tiếng hô qua .

	Âm thanh tại mảnh này đen nhánh lầu ký túc xá bên trong quanh quẩn, nhưng một cái đáp lời người đều đều không có, yên tĩnh cơ hồ khiến người ngạt thở .

	"Có lẽ bọn họ đã đi, loại tình huống này hẳn là rất không có khả năng tiếp tục ở chỗ này chờ chúng ta, chúng ta nên trước hết nghĩ biện pháp rời đi túc xá này lầu tương đối tốt, dù sao vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy . . . Quỷ ngay tại tầng cao nhất, lúc này tám chín phần mười đã theo tầng cao nhất tiến vào lầu ký túc xá bên trong, có lẽ tại lầu năm, có lẽ tại lầu một chờ lấy chúng ta ." Sau lưng, Vương Giang cùng hắn tụ hợp cùng một chỗ, đồng thời còn có mặt khác hai vị ngự quỷ người đi theo .

	"Cho nên nói, chúng ta mặc kệ là đợi ở chỗ này cũng tốt, vẫn cố gắng rời đi cũng tốt, đều tồn tại nguy hiểm to lớn ."

	Không xác định quỷ vị trí, cái này khiến bọn họ liền chạy trốn phương hướng đều không có .

	"Nghe tổng bộ bên kia thông tin nói, đây là quỷ sẽ chọn lựa lạc đàn con người làm ra mục tiêu tiến hành sát hại, tập hợp một chỗ mới có sống tiếp khả năng, bọn họ hẳn không có như vậy ngu xuẩn tại không có tụ tập trước đó liền phân tán chạy trốn a?"

	Đen tối bên trong truyền đến Trương Lôi âm thanh .

	Nếu như đi ra lầu ký túc xá, bọn họ hội tụ vào một chỗ khả năng sẽ thấp hơn, căn cứ huấn luyện như thế lớn, lần này tham gia huấn luyện người tổng cộng cũng chính là mười mấy người, một khi phân tán ra tới này làm sao tìm được?

	Chỉ có tìm đủ người rời đi, mới là sống tiếp biện pháp duy nhất .

	Tuy rằng quỷ ngay tại túc xá này lầu, nhưng hơi có chút kinh nghiệm ngự quỷ người đều rất rõ ràng, không rõ ràng quy luật, có lẽ ngươi chạy trốn sẽ chỉ chết càng nhanh .

	"Lời mặc dù như thế, thế nhưng là chúng ta biết rõ điểm ấy, những người khác không biết điểm ấy, có ít người là người mới, liền vệ tinh định vị điện thoại đều không có, tổng bộ thông qua phổ thông điện thoại liên lạc bọn họ khả năng không lớn, hơn nữa còn có ít nhân thủ cơ căn bản không ở bên người, cũng ta cho rằng chí ít có gần một nửa người không có nhận được phương diện này tin tức ."

	"Liền xem như nhận được tin tức cũng có thể là đã chậm, tổng bộ thông tin là phân hai bước truyền lại, bước đầu tiên là để chúng ta lập tức rời đi căn cứ huấn luyện, bước thứ hai mới nói cho chúng ta biết con quỷ kia giết người quy luật, trong lúc đó có một đoạn thời gian cách nhau, cứ như vậy là phi thường trí mạng ."

	Vương Giang âm thanh đặc biệt nghiêm nghị: "Này lại nhường phần lớn người nghe được thứ nhất khiêu thông tin sau phân tán đào tẩu , chờ nghe được đầu thứ hai thông tin sau liền đã chậm ."

	"Móa nó, này tổng bộ hố người cũng không mang theo dạng này a ." Có người mắng lên .

	Trương Lôi nói: "Cũng không thể trách tổng bộ, sự tình phát sinh quá đột nhiên, tại nghe điện thoại thời điểm quỷ đã liền tới, tổng bộ khẳng định cần một chút thời gian đi xác nhận con quỷ kia tư liệu, hồ sơ, quy luật các loại , chờ đến thông báo thời điểm khẳng định liền bỏ qua thời cơ tốt nhất, còn tốt lúc ấy ta để lại một cái tâm nhãn, mời các ngươi cùng đi ."

	Hắn lúc ấy loại này cân nhắc là nghĩ đến nhiều mấy người nhiều mấy phần sức lực,   liền xem như đối mặt quỷ cũng có thể đối kháng một cái .

	Đồng thời nỗ lực sống tiếp xác suất làm sao cũng tương đối lớn .

	Cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mở một cái hảo đầu, ngay từ đầu liền tụ tập bốn vị ngự quỷ người .

	Nhưng cũng tiếc, nguyên bản tại lầu bốn chuẩn bị tụ hợp những người kia không thấy .

	Nếu không bọn họ này hai nhóm người cộng lại, chí ít có bảy tám cái ngự quỷ người, sinh tồn năng lực sẽ phi thường lớn.

	"Nếu như còn tìm không thấy trước đó tại lầu bốn những người kia, vậy chúng ta liền hướng lầu ba đi, từng tầng từng tầng tìm tòi đi qua, cuối cùng mới rời khỏi nơi này ." Trương Lôi nói.

	"Tốt, cứ làm như thế ."

	"Chờ một chút, tổng bộ bên kia lại tới tin tức ." Vương Giang cầm Trương Lôi vệ tinh định vị điện thoại lắng nghe một cái chợt có chút mừng rỡ: "Tổng bộ nói Dương Gian không chết, lại hắn ngay tại dẫn người theo lầu một đi lên, để chúng ta cùng hắn tụ hợp ."

	"Thật sao? Vậy thì tốt quá, đi trước an toàn thông đạo bên kia, nói cho Dương Gian chúng ta tại hành lang tụ hợp ." Trương Lôi nghe vậy cũng lập tức dễ dàng không ít .

	Một khi hai phe đội ngũ tụ hợp, nhân số gia tăng, sống tiếp xác suất càng lớn hơn .

	Ngay tại lúc Trương Lôi tăng tốc tốc độ đi tới thời điểm .

	Cũng không lâu lắm cước bộ của hắn bỗng nhiên dừng lại, nguyên bản đã cứng ngắc trên mặt tại đen tối hoàn cảnh bên trong lộ ra kinh dị chi sắc .

	Bởi vì hắn hướng phía trước thăm dò đồng thời ở trên vách tường mò tới một cái tay .

	Cái tay này băng lãnh cứng ngắc, có chút uốn lượn, vẻn vẹn chỉ là đụng vào cũng làm người ta cảm giác có loại hơi lạnh thấu xương, trong nháy mắt liền để hắn lông tơ đều dựng đứng lên .

	Phảng phất giống như bị chạm điện, Trương Lôi bỗng nhiên rụt trở về, trước mặt một vùng tăm tối bên trong nhưng an tĩnh đáng sợ, phảng phất cái nào đó kinh khủng đồ vật liền đứng ở phía trước chặn lại chính mình tiếp tục đi tới đường.

	"Nhanh, mau bỏ đi lui, quỷ ở phía trước ."

	Một tiếng đè nén gầm nhẹ, trong nháy mắt liền để tất cả mọi người toàn thân run lên .
Kết chương.