Chương 63 : Biến đổi bất ngờ.
Trương Chí Bình lời nói lập tức kinh động đến hai người, cuống quít phải hướng chạy ra ngoài, Trần Vũ thấy vậy, vội vàng hạ lệnh: “Nhanh cản bọn họ lại!” Những này đệ tử chấp pháp đều có luyện khí hậu kỳ tu vi, vừa rồi chẳng qua là bị đánh trở tay không kịp, bọn hắn cũng không nghĩ đến lại có người dám tại trong phủ thành chủ ra tay.

Mắt thấy đệ tử chấp pháp liền phải ra tay, Trương Chí Bình không dám náo ra quá lớn động tĩnh, liền lập tức đánh ra một đạo đẩy núi thuật. Đẩy núi thuật là Thổ hệ pháp thuật, nó cũng không phải là công kích pháp thuật, mà là dùng pháp lực chế tạo ra một cỗ cường đại lực đẩy, có thể dùng đến thôi động một chút cỡ lớn, nặng nề đồ vật, thường dùng tại môn phái kiến thiết bên trong, phổ thông đệ tử rất ít học tập, cũng liền Trương Chí Bình mới có thể liền loại pháp thuật này cũng học được. Đẩy núi thuật lúc này bị Trương Chí Bình sử ra, đang chuẩn bị xuất thủ đệ tử chấp pháp lập tức cảm thấy một cỗ cường đại va chạm lực lượng, trong nháy mắt liền đem bọn hắn xung kích đến đại điện trên tường, sau đó toàn thân trên dưới gắt gao bị ngăn chặn, trong lúc nhất thời khó mà ra tay.

Nhân cơ hội này, Trương Chí Bình ba người vội vàng hướng bên ngoài chạy tới, nhưng vừa mới ra đại điện, liền nghe được một tiếng gầm thét: “Lớn mật cuồng đồ, dám can đảm công kích phủ thành chủ, tiếp ta một kiếm!”

Một đạo kiếm quang lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ trong nháy mắt xuất hiện ở ba người trước mặt, Trương Chí Bình liền chấn kinh đều không để ý tới, theo bản năng điều động Ngũ Tạng Thần trước người bày ra một tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo, kiếm quang chém tới Kim Cương Tráo bên trên, vẻn vẹn chỉ là ngừng lại một chút liền đem nó đánh tan, tiếp tục hướng ba người chém tới, bất quá mượn cái này thời gian ngắn ngủi, Trương Chí Bình lại trong nháy mắt thi triển ra ba cái thượng phẩm Kim Cương Tráo, cũng vẻn vẹn ngăn cản một lát, cuối cùng hắn lại thi triển ra ba tầng, cuối cùng tại tầng cuối cùng sắp bị công phá lúc khó khăn lắm ngừng lại, một kích này vậy mà trọn vẹn trảm phá sáu tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo!

“A? Hư không tìm cách, khó trách chạy đến phủ thành chủ quấy rối, không thể tha cho ngươi!” Hư không tìm cách chính là Phù Lục sư thuấn phát thượng phẩm pháp thuật xưng hô, cái này người xuất thủ, đương nhiên đó là vừa mới tấn thăng Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử Trần Hoành, trong khi nói chuyện, liền lại muốn ra tay.

Trịnh Trường Phát lúc này cũng kịp phản ứng, mắt thấy Trần Hoành lại muốn ra tay, lập tức hét lớn: “Chúng ta chính là Thanh Tùng Môn đệ tử! Trần Hoành, chẳng lẽ ngươi muốn cùng môn tương tàn sao?” Tu Tiên giới trung quy cự không nhiều, rất nhiều đều có cực lớn co dãn, nhưng phản bội sư môn, giết hại sư trưởng, đồng môn tương tàn đều là không thể tranh nghị tội chết, mặc dù rất nhiều tu sĩ trong bóng tối cũng không tuân thủ, nhưng ở dưới ban ngày ban mặt, phát sinh loại sự tình này tất nhiên sẽ dẫn tới môn phái toàn lực truy sát.

“Hừ, hóa ra là các ngươi đang quấy rối, đây là phủ thành chủ, các ngươi công kích phủ thành chủ, đã phạm vào tội chết!” Trần Hoành nói tới nói lui, nhưng lại từ bỏ hạ tử thủ dự định, tại Trịnh Trường Phát cho thấy thân phận trước đó, nếu như hắn đem hai người đã giết thì đã giết, chỉ cần nói thác một câu không biết rõ là được rồi. Nhưng hai người đã biểu lộ thân phận, hắn liền không thể tùy tiện xuất thủ, dù là hắn tại trên danh nghĩa thuộc về hai người sư thúc, có xử phạt hai người quyền lợi, lại không có xử tử hai người quyền lợi, dù sao Thanh Tùng Môn là chính đạo môn phái, cho dù là trưởng bối cũng không thể quang minh chính đại tùy ý xử tử hai vị đệ tử, không giống ma môn, thực lực cường đại nhân một cái không cao hứng liền có thể tùy ý ngược sát đệ tử khác.

Đương nhiên, Tu Tiên giới bên trong thực lực vi tôn, nếu như thực lực cường đại nhân muốn làm gì ai cũng không quản được, nhưng Trương Chí Bình vừa mới tại trong điện quang hỏa thạch tiếp nhận Trần Hoành một kích, cho hắn biết hai người không phải tiện tay liền có thể chém giết, mới có thể như vậy thỏa hiệp. Hắn bây giờ đối với tại Trương Chí Bình thấy hứng thú, hư không tìm cách, đó cũng không phải là một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ có thể thi triển ra thủ đoạn.

Lúc này còn lại phủ thành chủ thị vệ đệ tử cũng đều chạy đến, vây ở trước đại điện, ngăn chặn ba người đường đi. Ba người không khỏi âm thầm kêu khổ, nếu như việc này động tĩnh quá lớn, ba người tuyệt đối không chiếm được lợi ích! Dù sao chuyện này là từ Chu Tịnh đầu cơ trục lợi dẫn tới, Trần Vũ mười phần hiểu được lợi dụng quy tắc, đứng ở phân rõ phải trái một phương, ngược lại là hai người cố tình gây sự, xâm nhập Chấp Pháp điện, tại trong phủ thành chủ công kích đệ tử chấp pháp, cướp đi phạm tội người, cho dù là như vậy đem ba người xử tử, tại Tu Tiên giới bên trong ai cũng sẽ không nói cái không đối được.

Còn tốt nhưng vào lúc này, Triệu Vô Cực chạy đến phủ thành chủ, vừa tiến đến liền thấy chiến trận này, trong lòng kinh hãi, cái này hẳn là Trịnh Trường Phát cùng Trương Chí Bình gây ra a? Vội vàng đuổi tới nơi xảy ra, nhìn thấy bị đám người vây ba người, trong lòng một suy nghĩ, cười ha ha một tiếng nói “đều ở nơi này làm gì? Sư đệ ta cùng Trần sư huynh chỉ đùa một chút, các ngươi nhìn cái gì vậy, còn không mau lui ra?”

Trần Hoành đang chuẩn bị đem ba người cầm xuống, liền nghe được Triệu Vô Cực chi ngôn, nhướng mày, cái này Triệu Vô Cực tới tốt lắm nhanh! Xem ra không thể trực tiếp xuất thủ, trong lòng nhất chuyển, cười lạnh nói: “Đây cũng không phải là trò đùa.” Chuyện này hắn có lý, nếu như có thể làm lớn chuyện, hắn liền có thể thuận lý thành chương trực tiếp đem ba người cầm xuống, cũng không thể nhường hộ vệ đệ tử rời đi.

Lúc này, vừa mới bị ngăn ở trong đại điện Trần Vũ mấy người cũng đều đuổi tới, nhìn thấy bây giờ tình hình, tâm tư nhất chuyển, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, khóc kể lể: “Chấp sự đại nhân, Trịnh Trường Phát vừa mới tại Chấp Pháp điện bên trong ra tay với ta, kém chút đem ta giết chết, sau đó liền trực tiếp cướp đi phạm tội người, như thế gan to bằng trời chi đồ, còn mời chấp sự đại nhân vì bọn ta làm chủ!”

Trần Vũ đối cái loại này vu oan hãm hại, châm ngòi thổi gió sự tình thuần thục rất, huống chi chuyện này hắn có thể lý trực khí tráng nói mình không sai, cơ hội tốt như vậy, không thừa cơ giết chết hai người thật sự là thật là đáng tiếc. Quả nhiên, chung quanh tụ tập cùng một chỗ thị vệ đệ tử, đệ tử chấp pháp nghe được Trần Vũ khóc lóc kể lể lập tức xôn xao, lập tức đứng ở Trần Vũ một bên, thần sắc nghiêm nghị yêu cầu trực tiếp xử tử ba người.

Mắt thấy tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, Trương Chí Bình nhìn xem Trần Vũ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên mở miệng nói: “Trần huynh đệ, vừa rồi ta thế nhưng là cứu được ngươi một mạng, ngươi bây giờ sẽ không muốn lấy oán trả ơn a?”

Trương Chí Bình bây giờ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, không dùng được biện pháp gì, chỉ cần có thể đánh vỡ tình thế bây giờ, đối bọn hắn thì càng có lợi, bất quá Trần Vũ cười lạnh một tiếng, hắn cũng không phải cái gì tích thủy chi ân lấy dũng tuyền tương báo người, đứng tại đối diện Trần Hoành nghe vậy nhướng mày, bất quá vẫn là không nói thêm gì, hắn cũng không phải cái gì loại người cổ hủ.

Cái này Trương Chí Bình cũng không biện pháp gì, thậm chí trong lòng tính toán làm như thế nào giết ra ngoài, hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói. Lúc này Chu Tịnh lại đột nhiên đối Trần Vũ truyền âm, Trần Vũ kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên Chu Tịnh cầm dây chuyền đối lung lay, trên mặt của hắn lập tức càng thêm trắng bệch, sau đó liền đứng lên lập tức nói: “Chấp sự đại nhân, Trương huynh đệ vừa mới đối với ta có ân cứu mạng, không thể không có báo, không bằng chúng ta đi trong điện nói chuyện?”

Lần này chuyển biến làm cho tất cả mọi người sững sờ, tình thế như vậy, không ít đệ tử kỳ thật đều lòng dạ biết rõ, chỉ cần một mực kéo lấy, các loại thanh thế động tĩnh quá lớn liền có thể trực tiếp đưa ba người vào chỗ chết, những người này không có một cái nào đồ ngốc, bọn hắn chỉ là đang chủ động bảo hộ chính mình lợi ích mà thôi. Thế nào tới thời điểm then chốt cái này Trần Vũ lại từ bỏ đâu? Vì ân cứu mạng? Cái này Trần Vũ cũng không giống như cái gì có ân tất báo người a.

Trần Hoành nghe vậy cũng là sững sờ, lập tức Trần Vũ hướng hắn truyền âm, Trần Hoành lập tức trên mặt hiện ra một cỗ sắc mặt giận dữ, suy tư một lát, phất phất tay nói “tất cả đi xuống a.” Mọi người nhất thời nhìn nhau, vẻ mặt nghi vấn, nhưng Trần Hoành chính là Trúc Cơ Kỳ cao thủ, lại là hiện tại trong phủ thành chủ người nói chuyện, đám người chỉ có thể nghe nghe lệnh lui ra.

Thanh Tùng trong thành trú đóng một vị Kim Đan trưởng lão cùng mười vị Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử, bất quá bọn hắn cũng không có đều cùng một chỗ, mà là phân tán ở trong thành từng cái địa phương trấn áp. Trần Hoành là tân tấn chân truyền, dựa theo lệ cũ sẽ để cho nó chấp chưởng phủ thành chủ một đoạn thời gian, cho nên Trần Hoành chính là trong phủ thành chủ người nói chuyện. Kim Đan kỳ trưởng lão kỳ thật cũng ở đây trong phủ thành chủ, chỉ là hắn lâu dài bế quan, không hỏi tục sự, chút chuyện nhỏ này còn kinh động không được hắn.

Đám người nghe vậy thối lui, Trần Hoành dẫn ba người còn có Triệu Vô Cực, Trần Vũ đi tới một chỗ thiền điện, mới vừa vào đến, Trần Hoành liền cho Trần Vũ một cái tát, Trần Vũ cũng không phản bác, chỉ là vô cùng đáng thương đứng ở Trần Hoành sau lưng.
Kết chương.