Chương 637 : Chiến lợi phẩm quá nhiều phiền não.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng hơn hai ngàn người chết tại một cái trong hầm mỏ sẽ là như thế nào một bộ tràng cảnh.

	Mà lại vậy vẫn là hai ngàn cái Vân Hà cảnh tu sĩ, trong đó không thiếu tầng tám chín cảnh cường giả.

	Vân Hà chiến trường thật lâu chưa từng sinh ra đại sự như vậy, cho nên dù là ban sơ tin tức này chỉ có Vạn Ma Lĩnh một phương tu sĩ biết được, nhưng ngắn ngủi vừa mới nửa ngày thời gian, liền đã náo cái toàn bộ Vân Hà chiến trường mọi người đều biết.

	Vân Hà chiến trường chấn động.

	Cửu Châu chấn động!

	Theo thời gian trôi qua, không ngừng mà có càng nhiều chi tiết bị công bố ra.

	Cái kia hơn hai ngàn tu sĩ tụ tập cùng một chỗ cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là tại truy sát Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, trước đó, bọn hắn nhận được tin tức, Lục Nhất Diệp bản thân bị trọng thương, trốn ở cái kia một chỗ trong hầm mỏ chữa thương, vốn cho rằng là cường thế tiễu trừ một trận chiến, kết quả không biết làm tại sao, hơn hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ cùng nhau chết oan chết uổng.

	Mà kết hợp hiện trường để lại tình huống đến xem, có rất nhiều tu sĩ đều là bị độc chết, những cái kia có rõ ràng ngoại thương tu sĩ, cũng đều có trúng độc vết tích.

	Nói một cách khác, Lục Nhất Diệp không biết từ chỗ nào lấy được kịch độc chi vật, tại cái kia giam cầm hoàn cảnh bên trong phát huy ra, quặng mỏ bít kín, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trốn chạy vô vọng, cuối cùng toàn quân bị diệt.

	Trên thực tế tại Hạ Lương và Đàm Thánh dẫn người điều tra hầm mỏ nội bộ tình huống trước đó, liền đã có không ít tin tức truyền ra ngoài.

	Rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, như Thánh Vũ Linh Địa Minh Triết, tại trước khi chết đem trong hầm mỏ phát sinh như thế sự tình cáo tri đồng môn của mình.

	Kết hợp sau đó theo hiện trường điều tra đến đủ loại tình báo, tất cả mọi người cơ hồ có thể tưởng tượng ra cái kia hai ngàn người ngay lúc đó tuyệt vọng.

	Kịch độc tràn ngập, hơn hai ngàn người bị vây ở giam cầm hoàn cảnh bên trong, chậm rãi đánh mất phản kháng lực lượng, tu vi yếu trực tiếp bị độc chết, tu vi cao cũng bị Lục Nhất Diệp từng cái chém giết, cuối cùng sáng tạo ra cái kia như Luyện Ngục một màn.

	Lại là Lục Nhất Diệp!

	Sớm tại hắn vẫn là Linh Khê cảnh thời điểm, liền từng tại Linh Khê trong chiến trường náo ra không ít Phong Vân, thậm chí còn mấy lần kinh động Thần Hải cảnh đại tu nhóm, nhất là tại tu vi của hắn tấn thăng Thiên Cửu về sau, toàn bộ Linh Khê chiến trường cơ hồ liền ở vào tại hắn chi phối bóng râm phía dưới.

	Hắn theo Linh Khê tấn thăng Vân Hà, ngược lại là an ổn một đoạn thời gian, chỉ có lần trước khu vực săn bắn mở ra, đã dẫn phát một chút phong ba.

	Nhưng lần đó phong ba cùng lần này căn bản không có khả năng so sánh.

	Hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ bị một người độc chết, cỡ nào ly kỳ, kinh khủng bực nào!

	Theo tin tức cùng một chỗ truyền ra ngoài còn có không ít nghi vấn.

	Lục Nhất Diệp chỗ đó lấy được kịch độc chi vật? Phóng nhãn Cửu Châu, có thể độc chết Vân Hà cảnh tu sĩ độc vật cũng không phải ít, nhưng có thể duy nhất một lần độc chết nhiều như vậy tu sĩ lại không nhiều, mà lại những vật kia căn bản không phải bình thường Vân Hà cảnh có thể tiếp xúc đến, cho dù là Thiên Cơ bảo khố cũng không được bán, bởi vì đây là có thể đánh phá cân bằng đồ vật, mà Thiên Cơ xưa nay công bằng công chính, loại này có thể phá hư cân bằng đồ vật tất nhiên sẽ không xuất hiện tại Thiên Cơ trong bảo khố.

	Lại có, nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chết rồi, Lục Nhất Diệp chết không?

	Rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị trực tiếp độc chết, nhưng còn có rất nhiều tu vi tương đối cao, thực lực khá mạnh tu sĩ còn có sức đánh một trận, cho dù là bọn họ thực lực đại tổn, Lục Nhất Diệp lẻ loi một mình cũng không nên là đối thủ.

	Nhưng rất nhanh, có vô cùng xác thực tin tức truyền đến.

	Trong hầm mỏ, không có tìm được Lục Nhất Diệp thi thể!

	Nói một cách khác, tên kia tất nhiên còn sống, chỉ là bây giờ không biết trốn đến địa phương nào đi.

	Kết hợp người này có thể bố trí truyền tống trận bản sự đến xem, hắn hẳn là tại giết hết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ về sau, mượn nhờ truyền tống trận rời đi quặng mỏ, mà lại những cái kia chết đi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ túi trữ vật, cũng cơ bản đều bị thu lấy không còn.

	Gia hỏa này giết nhiều người như vậy, thậm chí còn có công phu đi đoạt lại chiến lợi phẩm... Quả thực không có thiên lý.

	Vạn Ma Lĩnh quần tình xúc động phẫn nộ, càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hướng Thái Mãng Sơn bên ngoài vị trí khu vực dựa vào, thề phải tìm tới Lục Diệp bóng dáng, đem diệt sát, là chết đi rất nhiều các đạo hữu báo thù rửa hận.

	Dĩ vãng Lục Diệp mặc dù náo ra không ít Phong Vân, đã từng giết qua rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nhưng chưa từng có cái nào một lần giết qua nhiều người như vậy.

	Có thể nói Cửu Châu trong lịch sử liền không có xuất hiện qua như vậy không hợp thói thường sự tình.

	Trước kia Vạn Ma Lĩnh một phương nhằm vào Lục Diệp, càng nhiều hơn chính là bởi vì lập trường khác biệt, khổng lồ treo thưởng dụ hoặc, nhưng bây giờ không đồng dạng, rất nhiều người đồng môn, bằng hữu thậm chí người nhà chết tại Lục Diệp trên tay, bọn hắn cùng Lục Diệp ở giữa có không đơn giản chỉ là trận doanh đối lập, còn có bản thân huyết hải thâm cừu.

	Có thể nói từ quặng mỏ một trận chiến tin tức khuếch tán ra đến về sau, Vạn Ma Lĩnh một phương các tu sĩ giết Lục Diệp chi tâm trở nên càng thêm vội vàng, cũng là chưa bao giờ có mãnh liệt.

	Có nghe nói tin tức Hạo Thiên Minh tu sĩ tự nhiên không chịu cô đơn, cũng nhao nhao hướng khu vực này tụ tập mà đến, bọn hắn cũng không phải muốn nhìn náo nhiệt, mà là bây giờ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đại lượng tụ tập, chính là âm thầm săn giết thời cơ tốt.

	Trong lúc nhất thời, này to như vậy một phiến khu vực bên trong, gió nổi mây phun.

	Đông Ngũ Thập Lục Thiên Cơ thành, tiếng người huyên náo, lui tới tu sĩ chen vai thích cánh, một nhóm năm người vào trong thành, trực tiếp hướng Thiên Cơ Thương Minh vị trí đi.

	Năm người tu vi cũng không tính là cao, cơ bản tại ba tầng cảnh đến năm tầng cảnh ở giữa, phóng nhãn Vân Hà chiến trường, dạng này phối trí đội ngũ là rất thường gặp.

	Năm người này chính là Quỷ Ảnh Tử vị trí đội ngũ, cầm đầu chính là Tần sư huynh.

	"Sư đệ, lần này chúng ta vài cái có thể sống mệnh, toàn nhờ hồng phúc của ngươi, đi, sư huynh hôm nay mời ngươi ăn chút đồ ăn ngon, chúng ta không say không về!" Tần sư huynh vỗ Quỷ Ảnh Tử bả vai, cười ha ha.

	Hồi tưởng ba ngày trước, Tần sư huynh bọn người y nguyên lòng còn sợ hãi.

	Lúc ấy nếu không phải Quỷ Ảnh Tử khuyên can bọn hắn, bọn hắn khẳng định cũng đi theo đông đảo tu sĩ cùng một chỗ xông vào trong hầm mỏ, loại kia đợi bọn hắn tất nhiên chỉ có một con đường chết.

	Hơn hai ngàn tu sĩ ah, chết không còn một mống! Ngay cả Tống Truy như thế chín tầng cảnh đều đã chết...

	Mấy người bọn hắn ba năm tầng cảnh, tại lớn như vậy xu thế phía dưới há có thể mạng sống.

	Đương trong hầm mỏ tin tức chính xác truyền tới thời điểm, mấy người đều có một loại nhặt được một cái mạng cảm giác, nhìn qua Quỷ Ảnh Tử thần sắc cũng biến thành bội phục.

	Bọn hắn không có ở bên kia lưu lại quá lâu, trước đó ở lại nơi đó, chỉ là muốn đợi một cái kết quả, bây giờ kết quả ra, mà lại là làm cho cả Cửu Châu đều chấn động kết quả, tự nhiên không cần thiết lại dừng lại.

	Mấy người liền một đường hướng nơi đây đi, chuẩn bị ở chỗ này chỉnh đốn mấy ngày.

	"Sư đệ, ngươi đối nguy hiểm cảm giác như thế nào nhạy cảm như thế? Dạy một chút sư tỷ chứ sao." Hồ sư tỷ đứng tại Quỷ Ảnh Tử khác một bên, mặt mày mỉm cười nói.

	Quỷ Ảnh Tử lắc đầu nói: "Cũng không phải là ta giấu dốt, chỉ là này tựa như là ta bản năng trời sinh, không có cách nào truyền thụ, bất quá sư huynh sư tỷ, như tin được ta, liền mời nhớ kỹ một câu nói."

	Tần sư huynh và Hồ sư tỷ biểu lộ đều nghiêm túc lên.

	Quỷ Ảnh Tử ngưng tiếng nói: "Phàm là cùng Lục Nhất Diệp liên lụy đến sự tình, đều tất nhiên không phải chuyện gì tốt, về sau Lục Nhất Diệp ẩn hiện nơi ấy, dù là có chỗ tốt cực lớn, cũng nhất định phải nhượng bộ lui binh!"

	"Tà môn như vậy?" Hồ sư tỷ đại mi khẽ nhếch.

	Quỷ Ảnh Tử hí hư nói: "Ta tuần tự ba lần cuốn vào cùng hắn có liên quan sự tình bên trong, nhưng mỗi một lần đều có đại lượng tu sĩ chết thảm, nhất là lần này..." Đang khi nói chuyện, hắn nhịn không được rùng mình một cái.

	Tần sư huynh vuốt cằm nói: "Ngươi, chúng ta nhớ kỹ, về sau nơi nào có Lục Nhất Diệp, chúng ta liền đi vòng, này còn không đơn giản sao?"

	Mấy người vừa nói vừa cười, cùng nhau vào một bên trong tửu lâu.

	Mấy người bọn hắn ngày bình thường bên ngoài bôn ba du lịch, không có cơ hội cũng không nỡ đến loại địa phương này đến Hồ ăn Hải nhét, nhưng lần này bất kể nói thế nào, đều là đại nạn không chết, thoáng phóng túng một thoáng, thư giãn tâm tình cũng không có quan hệ gì.

	Cùng một tòa thành bên trong, Thiên Cơ Thương Minh, ba tầng gian nào đó trong phòng khách.

	Lục Diệp hiện lên hình chữ đại nằm trên mặt đất, một bộ sống không bằng chết bộ dáng.

	Hổ Phách phủ phục ở một bên, giương mắt nhìn nhìn hắn, móng vuốt vươn vào trên cổ treo trong túi trữ vật, móc ra một mai yêu đan nhét vào trong miệng, cắn giòn.

	Y Y ngồi tại Lục Diệp bên người cách đó không xa, đem từng cái trong Túi Trữ Vật đồ vật lấy ra, phân loại cất kỹ, thấy Lục Diệp một bộ bại hoại dáng vẻ, liền mở miệng nói: "Mệt thì nghỉ ngơi nghỉ ngơi đi."

	"Ta không mệt!" Lục Diệp nhảy lên một cái.

	Chưa hề nghĩ tới, chiến lợi phẩm nhiều đến trình độ nhất định cũng là một loại phiền não.

	Trước kia hắn đã từng thu hoạch qua không ít túi trữ vật, nhưng từ không có cái nào một lần có lần này khoa trương như vậy.

	Hai ngàn vạn ma lĩnh tu sĩ, bình quân mỗi người đều có hai ba cái túi trữ vật thậm chí nhiều hơn, dù là hắn tìm tòi thời điểm có chỗ bỏ sót, lần này đoạt lại túi trữ vật số lượng cũng cao tới hơn năm ngàn con.

	Như những này túi trữ vật tất cả đều là Linh Khê cảnh tu sĩ, cũng không cần thiết phiền não, đóng gói bán hết cho Thiên Cơ Thương Minh, cũng là một bút không sai thu nhập, dù sao Linh Khê cảnh tu sĩ túi trữ vật cũng không có quá thật tốt đồ vật.

	Có thể những này túi trữ vật chủ nhân đều là Vân Hà cảnh, liền không tốt như vậy tùy ý xử lý.

	Ai biết bên trong có cái gì bảo vật.

	Chỉ có thể từng cái mở ra, Lục Diệp mở ra cấm chế khóa hiệu suất cố nhiên rất cao, có thể khổng lồ như vậy số lượng, cũng làm cho hắn hơi choáng.

	Ba ngày trước, hắn thông qua tự mình lưu lại truyền tống trận rời đi cái kia tràn đầy máu tanh quặng mỏ, về sau không có làm trì hoãn, kéo lấy mỏi mệt thân thể một đường hướng toà này Thiên Cơ thành chạy đến, bởi vì hắn biết thời gian kéo càng lâu đối với mình càng bất lợi, trong hầm mỏ chết đi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, tuyệt không phải toàn bộ, khẳng định còn có càng nhiều người đang hướng phía kia hội tụ.

	Một khi kéo dài lâu, làm không tốt lại muốn rơi vào trong vòng vây.

	Nếu như không có nhiều như vậy chiến lợi phẩm, hắn còn có thể bằng vào Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, trốn ở bên ngoài, nhưng mang theo nhiều như vậy chiến lợi phẩm muốn ẩn núp liền không thực tế, với hắn mà nói, tiến vào Thiên Cơ Thương Minh nghỉ tay cả mới là an toàn nhất ổn thỏa nhất.

	Một đường đi tới, cũng là bình an vô sự, tiến vào nơi đây, về sau liền muốn một gian khách phòng, an tâm nghỉ dưỡng sức một ngày.

	Cho đến hôm nay, hắn mới tính triệt để khôi phục lại, tại Y Y thúc giục dưới, động thủ mở ra cấm chế khóa.

	Thế mà số lượng thực sự nhiều lắm...

	Nhìn qua trước mặt chồng chất giống như núi nhỏ túi trữ vật, Lục Diệp càng muốn cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đấu trí đấu dũng, liều mạng tranh đấu.

	Nhưng này chung quy là một món của cải khổng lồ, cho nên dù là phiền não trong lòng, cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, từng cái mở ra cấm chế khóa.

	Y Y thì phụ trách kiểm tra trong túi trữ vật đồ vật, sau đó sẽ có dùng đồ vật phân loại chỉnh lý tốt.
Kết chương.