Chương 183 : Nguy hiểm Tử Vong cốc!.
Ai cũng không nghĩ tới, Lục Thiên Thiên sẽ là Băng hệ võ tu.

	Ai cũng không nghĩ tới, ngưng tụ kia cái gì băng trùy, vậy mà trực tiếp đem trung Ngũ phẩm Đại Tinh viên đâm chết!

	"Tích đáp, tí tách."

	Băng nhọn rơi xuống giọt máu ở tại trên mặt đất, rõ ràng lọt vào tai.

	Hơn ba mươi danh tán tu kiên định cho rằng, đây không phải mộng, đây là chân thực tồn tại!

	Kia Thiết Cốt phái nữ đệ tử, một chiêu Băng hệ võ kỹ giết Đại Tinh viên!

	Một khắc này.

	Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì là gì Thiết Cốt phái có thể toàn diệt Xích Viêm lang.

	Liền chỉ bằng vào cái này tựa như tiên tử nữ đệ tử, lại đến mấy trăm con đều không đủ bọn hắn giết a!

	Trên thực tế, toàn diệt Xích Viêm lang bầy thượng, Lục Thiên Thiên căn bản không có xuất thủ, quần áo liền chút huyết dịch đều không có dính, động thủ là Lý Thanh Dương bọn hắn.

	"Oa!"

	Lăng Uyên Tuyết sùng bái nói: "Đại sư tỷ hảo lợi hại!"

	Dạ Tinh Thần âm thầm bình luận: "Nữ nhân này không thể khinh thường."

	Lý Thanh Dương bọn người không khỏi sợ hãi than.

	Không hổ là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái Đại sư tỷ, hung hãn nhân sinh không cần giải thích!

	Có được Băng hệ linh năng, ngưng tụ Băng hệ võ kỹ, trực tiếp xoá bỏ có thể so với Ngũ phẩm Võ sư Đại Tinh viên.

	Lục Thiên Thiên biểu hiện ra cường hãn, không chỉ có chấn kinh hơn ba mươi danh tán tu, cũng chấn kinh Thiết Cốt phái một loại các sư đệ!

	Quân Thường Tiếu rất bình tĩnh.

	Chính mình cái này đại đệ tử là Băng hệ võ tu để hắn ngoài ý muốn, giết chết trung Ngũ phẩm hung thú không ngoài ý muốn, dù sao từ khi nhập môn vẫn tại giấu dốt.

	"Đinh! Săn giết Đại Tinh viên 1/10."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ, đem Tinh hạch, da cốt toàn lấy đi."

	"Vâng!"

	Xoát! Xoát!

	Tiêu Tội Kỷ thuần thục, chỉ để lại một đống vượn thịt.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử tiếp tục tiến lên, đằng sau tán tu vội vàng cầm đao cỗ vây quanh bắt đầu chia cắt Đại Tinh viên.

	Trung Ngũ phẩm hung thú thịt thế nhưng là hàng cao đẳng, kẻ có tiền khẳng định thích ăn, nhất cân bán mấy chục lượng cũng không có vấn đề a!

	Lập lại một lần!

	Quân Thường Tiếu không phải là không muốn muốn thịt, là không gian giới chỉ chứa đựng có hạn.

	Liền lấy hệ thống đưa cho hắn không gian giới chỉ tới nói, nhiều lắm là chỉ có thể chứa đựng ba bốn đầu Đại Tinh viên thịt liền đầy.

	Đệ tử không gian giới chỉ đều là cấp bậc thấp, chứa đựng lượng càng nhỏ hơn.

	Tiêu Tội Kỷ chỉ là giả Đại Tinh viên cùng Bối Sơn hùng da lông xương cốt, không sai biệt lắm cũng nhanh đầy.

	Lịch luyện vừa mới bắt đầu.

	Sâu trong thung lũng khẳng định có cường đại hơn hung thú, đi giả giá trị kém xa da cốt thịt, khẳng định không có ý nghĩa.

	Hơn ba mươi danh đám tán tu vui vẻ hỏng.

	Cái này Đại Tinh viên thịt chí ít có hơn hai ngàn cân , ấn mười lượng nhất cân, cắt ra năm mươi cân liền phải giá trị năm trăm lượng!

	Đằng sau nếu là gặp lại ngưu bức hung thú, bọn hắn Thiết Cốt phái không muốn, mình cắt bỏ giữ lại bán, hai ngàn tiền vốn không trở về đã đến rồi sao?

	Nhìn xem đám tán tu ở phía sau chia cắt vượn thịt, Quân Thường Tiếu âm thầm lắc đầu nói: "Sớm biết, chuẩn bị thêm mấy chục mai không gian giới chỉ, đem những này thịt toàn giả đi, coi như không cầm đi bán, cũng có thể để Đô Đô tới làm thành mỹ thực a."

	Hệ thống nói: "Ngươi cảm thấy vượn thịt ngon ăn sao?"

	"Không thể ăn." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Cho nên, cũng đừng nghĩ những này thịt."

	. . .

	Quân Thường Tiếu mang các đệ tử tiếp tục tiến lên, đến đến một chỗ đầm nước trước, mệnh bọn hắn nghỉ ngơi tại chỗ cũng thanh lý trên thân vết máu.

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở trên cây, dựng lên 88 thức súng ngắm, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

	Rất nhanh.

	Đám người đem trên thân sói huyết tẩy mất, sau đó xếp bằng ở cùng một chỗ, hấp thu linh lực đến bổ sung vừa rồi giao chiến tiêu hao linh năng.

	Đám tán tu cách bọn họ mấy chục mét có hơn, không dám dựa vào quá xa, lo lắng gặp được hung thú đánh lén.

	"Tích đáp, tí tách."

	Một tên tựa ở trước cây nghỉ ngơi tán tu, cảm giác có cái gì nhỏ giọt xuống, bản năng nhấc tay sờ lên, lập tức cảm giác sền sệt.

	Sắc mặt hắn biến đổi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

	"Xoát!"

	Một đầu xanh biếc mãng xà há miệng máu trực tiếp từ phía trên lao xuống!

	"A —— —— "

	Tiếng thét chói tai vang lên, đánh vỡ yên tĩnh.

	"Là Bích Nhãn xà!"

	"Hầu bảo bị ăn sạch!"

	"Mọi người cùng nhau động thủ giết nó!"

	"Xoát! Xoát!"

	Ba mươi danh tán tu mặc dù hoảng sợ, nhưng cũng không hoảng hốt.

	Bọn hắn nhao nhao tế ra riêng phần mình đao kiếm, hướng hướng trên cây rút lui Bích Nhãn xà điên cuồng chém tới.

	Những người này có mấy tên nhất nhị phẩm Võ sư, thực lực coi như không tệ, lại tập kết đại gia chi lực, trung tam phẩm rắn thú bị trực tiếp chém rụng đầu lâu.

	Đáng tiếc, phá vỡ rắn bụng, gọi là hầu bảo tán tu toàn thân hư thối, đã triệt để không có khí tức.

	"Ai."

	Đám người lắc đầu thở dài.

	Đã tiến vào Tử Vong cốc, tùy thời bị hung thú đánh lén mà chết sự tình sẽ rất phổ biến.

	Lăng Uyên Tuyết xa xa nhìn thấy tán tu thi thể, dọa đến vội vàng nhắm mắt lại.

	"Đều nghe cho kỹ."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Nơi này là Tử Vong cốc, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm, các ngươi nhất định phải cẩn thận, nhất định phải bảo vệ tốt chính mình."

	Hắn không quan tâm tán tu sinh tử, dù sao không thân chẳng quen.

	Nhưng đệ tử đều là trong lòng của mình thịt, khẳng định không hi vọng đem mệnh lưu tại nơi này.

	"Ừm."

	Chúng đệ tử gật đầu.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương Hàn Phong kiếm hiện lên kiếm mang, đem Lăng Uyên Tuyết dưới chân một đầu cùng mặt đất nhan sắc tương tự bọ cạp chém thành hai nửa.

	"Làm ta sợ muốn chết!" Lăng Uyên Tuyết kém chút nhảy cỡn lên nói.

	Đám người khóe miệng co giật.

	Người sư muội này, lá gan mặc dù nhỏ, nhưng vừa rồi tại cửa đường hầm, cầm tấm chắn đánh tung Địa Viêm lang, có thể một điểm nghiêm túc a!

	. . .

	Tử Vong cốc không chỉ có cường đại hung thú, còn có rất nhiều con rết, bọ cạp loại hình cỡ nhỏ độc thú.

	Tiến vào bên trong lịch luyện võ giả, bốn thành là bị độc chết.

	Đây chính là Tử Vong cốc chân chính chỗ đáng sợ, vừa muốn đề phòng cường đại hung thú, hai còn muốn đề phòng có độc lại rất nhỏ hung thú.

	"Ai nha."

	Mới vừa đi tới một nơi, Tô Tiểu Mạt ngồi tại rêu xanh trên tảng đá, mu bàn tay liền lọt vào một loại rất nhỏ con kiến đốt.

	Bởi vì ẩn chứa độc tố, lập tức sưng lên nhất cái đại u cục.

	"Mẹ nó!"

	"Cái gì con kiến, cắn như thế đau!"

	Bóp chết con kia cắn mình mã Kiến Chúa, Tô Tiểu Mạt xuất ra giải độc đan nhai nát bôi lên tại miệng vết thương, cảm giác đau đớn lập tức suy yếu không ít.

	Quân Thường Tiếu tới thời điểm, sớm để Lê Lạc Thu mua dã ngoại lịch luyện thiết yếu chi vật.

	Tỉ như thường dùng nhất phổ thông giải độc đan.

	Chỉ cần không phải kịch độc, bị đốt kịp thời phục dụng hoặc bôi lên vết thương, có thể rất tốt giải quyết vấn đề.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Liệu Thương đan có giải độc công năng sao?"

	"Không có." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu liền biết sẽ là đáp án này.

	Bởi vì nếu có giải độc công năng, lúc trước cho Tiêu Tội Kỷ phục dụng, áp chế tu vi, Linh căn độc tố sớm đã bị bài xuất đi.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Phía trước có hai cái cửa đường hầm, hẳn là thông hướng hai cái khác biệt, chúng ta làm như thế nào đi?"

	Tử Vong cốc địa hình tương đối phức tạp, tựa như từng cái hồ lô xâu chuỗi.

	Quân Thường Tiếu bọn hắn chỗ khu vực, liền liên tiếp hai cái miệng hồ lô, sau đó tiếp tục phân nhánh ra càng nhiều tới.

	"Tìm nhện."

	"Chưởng môn, nhện khắp nơi có thể thấy được a."

	"Tìm tiểu nhện độc."

	Tại Tử Vong cốc không thể tùy duyên, nhất định phải có mục đích tìm kiếm.

	Sử Thi nhiệm vụ trong tiểu nhện độc cần sát 500 cái, cho nên Quân Thường Tiếu khẳng định trước ưu tiên tìm chi.

	Lý Thanh Dương nói: "Loại con nhện này tại Tử Vong cốc đều là thành quần kết đội, tìm tới một con có thể sẽ tìm tới một đoàn!"

	"Vậy cũng phải tìm."

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử tiếp tục mà đi, cũng dừng ở nơi núi rừng sâu xa cuối trước vách đá.

	Tả hữu đều có cửa đường hầm, nhất cái không gió, nhất cái có phong.

	"Nhện sợ ánh sáng, thường tại thông sáng cùng gió lùa địa phương kết lưới." Một phen sau khi tự hỏi, hắn chỉ vào có phong cửa đường hầm nói: "Đi nơi này."

	"Quân chưởng môn."

	Vừa muốn động thân, theo ở phía sau một tên tán tu nói: "Ngươi đi địa phương, có nhện độc sào huyệt, bên trong nhện độc nhiều không kể xiết!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Như thế xem ra, bản tọa nhất định phải tiến vào."

	Nói, mang đệ tử đi vào cửa đường hầm.

	"Cái này. . ."

	Đám tán tu khóe miệng co giật.

	Nhện độc loại này buồn nôn chi vật trừ tơ nhện có tác dụng ngoại, trên thân đồ vật căn bản cũng không đáng tiền.

	Hắn Thiết Cốt phái tại sao muốn đi vào a? Không sợ đến lúc đó chọc tổ ong vò vẽ, bị đến hàng vạn mà tính nhện độc tập kích sao?
Kết chương.