Chương 82 : Nhân gian địa ngục.
Lăng Châu thị khoảng cách Tây Nam đạo Vân Phong thị ước chừng hơn năm trăm cây số, nhưng bởi vì cần vòng qua các loại sào huyệt, thực tế hành trình đạt tới một ngàn cây số. 

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, tàu hỏa phía trên một đám tân sinh tâm tính cũng tại vô thanh vô tức mà phát sinh mỗ chủng biến hóa. 

Từ bắt đầu co quắp khẩn trương đến trung gian bình tĩnh lại đến hiện tại trở nên bất an cùng sốt ruột. 

Chờ khoảng cách Vân Phong thị chỉ còn lại không đến 100 cây số lúc, không ít tân sinh dứt khoát theo chỗ ngồi đứng lên. 

Liền tại lúc này, nhất danh ăn mặc quân trang quân nhân từ mặt khác thùng xe đi tới lối đi nhỏ bên trong, sở hữu học sinh lập tức đều lại ngồi xuống, giả bộ một bộ bình tĩnh bộ dáng. 

Nhìn đến này tràng cảnh, cái kia quân nhân cười nói: " Ta tới phân phát một chút định vị khí cùng còi báo động, này đồ vật các ngươi cần phải hảo hảo bảo quản, tốt nhất chính là dán tại trong tay áo. " 

Dứt lời hắn mở ra tùy thân hắc sắc ba lô, bắt đầu phân phát một loại hắc sắc móng tay cái lớn nhỏ lập loè đèn đỏ tiểu hình điện tử trang bị, mỗi cái tiểu hình trang bị phía trên đều có bất đồng tiêu ký, tiêu ký lên viết một đám học sinh tính danh. 

" Vưu Đại Chí! " 

" Đến! " 

" Này là ngươi. " 

" Lâm Văn Hoa! " 

......

Vài phút phía sau, hắc sắc tiểu hình trang bị cấp cho hoàn tất. 

Này đồ vật mặt sau có cực cường dính tính, có thể dán tại trong tay áo. 

Kia tác dụng không vẻn vẹn là định vị, nguy cơ thời khắc còn có thể xúc phát phía trên cái nào đó chốt mở, hướng người chung quanh cầu trợ. 

Trừ cái này ra, bên trong còn tổng thể thông tin trang bị cùng với thông tin cá nhân hệ thống. 

Hà Mộc đem kia dính tại ống tay áo phía trên sau đó, thông qua điện thoại Bluetooth kết nối vào cái này trang bị. 

Muốn biết rõ, bây giờ Vân Phong thị đã thành một phiến phế tích, cứ như vậy đi vào, điện thoại một điểm tín hiệu đều sẽ không có. 

Nhưng có cái này đồ vật liền không một dạng. 

Kết nối vào Bluetooth sau đó, Hà Mộc điện thoại bên trong nhiều ra một cái tin tức hệ thống. 

Mở ra xem xét, liền nhìn đến chính mình trước mắt tin tức. 

" Hà Mộc, Lăng Châu chức nghiệp đại học máy đào móc chuyên nghiệp tân sinh. 

Giải cứu người sống sót tích phân:0. 

Kích sát quái vật tích phân:0. 

Mặt khác cống hiến:0. 

Nhiệm vụ tổng tích phân:0. 

Ghi chú: mỗi giải cứu nhất danh người sống sót, nhiệm vụ tích phân＋1

Mỗi kích sát nhất chích quái vật, đạt được quái vật sức chiến đấu trừ lấy mười tích phân. 

Chấp hành đặc thù nhiệm vụ tích phân mặt khác tính toán. 

Cứu viện nhiệm vụ triệt để hoàn thành sau đó, thành thị điểm cống hiến cùng tài chính dựa theo cá nhân nhiệm vụ tích phân chiếm tất cả mọi người đạt được tổng tích phân tỷ lệ phân phối. " 

Nhìn đến nơi này, Hà Mộc đại khái minh bạch ban thưởng quy tắc. 

Ban thưởng tổng cộng liền như vậy nhiều, 4000 cá nhân đi phân, ngươi làm sự tình càng nhiều, liền có thể chiếm được càng nhiều tỷ lệ. 

Ngoại trừ thông tin cá nhân bên ngoài, bên cạnh còn thiết có một cái bảng xếp hạng. 

Mở ra xem xét, bảng xếp hạng bên trong lại phân vì hai cái phân bảng. 

Cái thứ nhất là học giáo quân đội tổng tích phân bảng xếp hạng, lúc này một chỗ chỗ học giáo đều liệt ở trong đó, tổng cộng 20 cái đơn vị. 

" Tây Nam đại học, trước mắt tổng tích phân 0. " 

" Thiên Hải đại học, trước mắt tổng tích phân 0. " 

......

" Sĩ Kỳ đại học, trước mắt tổng tích phân 0. " 

Một hàng đại học sau đó là Tây Nam quân khu 10 cái phân đội, tổng cộng một ngàn người. 

Không thể không nói nhân số nhiều học giáo tại này bảng xếp hạng phía trên chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, mà chính mình học giáo chỉ tới hơn 50 cá nhân, đó là xác định vững chắc thua thiệt. 

Ngoại trừ này tổng tích phân bảng xếp hạng, còn có một cái " Cá nhân tích phân bảng xếp hạng". 

4025 người toàn bộ vị liệt trong đó, trước mắt tích phân đều là linh. 

Này bảng xếp hạng liền không có gì hảo thuyết được rồi, xem xét liền hiểu. 

Đáng giá nhắc tới chính là này hai cái bảng xếp hạng cũng không phải chỉ là treo lên tới hảo nhìn mà thôi, hậu kỳ còn có tích phân ban thưởng, chỉ bất quá cụ thể như thế nào ban thưởng pháp, hiện tại cũng không có chỉ rõ ra tới. 

Sau cùng, hệ thống bên trong còn có cái xây dựng quần công năng, cơ bản là có thể kéo cái nào đó người tạm thời tổ đội, kiến lập lên tạm thời ngữ âm hội thoại. 

Lúc này máy đào móc chuyên nghiệp một đám tân sinh đã bị cam chịu phân phối đến một cái quần bên trong. 

Ngoại trừ cái này quần, mỗi người nhiều nhất còn có thể lại tiến chín cái quần. 

......

Lối đi nhỏ phía trên cái kia quân nhân thấy một đám học sinh cơ bản sờ rõ hắc sắc trang bị tác dụng, mở miệng nói ra: " Các vị máy đào móc chuyên nghiệp đồng học, các ngươi đến Vân Phong thị phía sau đệ nhất chuyện là làm một cái nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ giá trị 200 tích phân, tham dự đồng học có thể bình quân phân phối. " 

Nghe được này lời nói, có học sinh không thể chờ đợi được mà hỏi: " Cái gì nhiệm vụ? " 

Hắn lúc này đã hiểu rõ tích phân tồn tại, 200 tích phân này chính là đại biểu cứu 200 cá nhân. 

Cái kia quân nhân làm cái an tâm một chút chớ vội thủ thế, tiếp đó cầm ra điện thoại giới thiệu: " Chờ các ngươi đến Vân Phong thị, dùng đi động mở ra định vị hệ thống, đến lúc đó Vân Phong thị địa đồ liền hội xuất hiện tại hệ thống bên trong. 

Địa đồ phía trên có 50 cái tiêu ký điểm, phân tán tại Vân Phong thị các cái khu vực. 

Các ngươi nhiệm vụ chính là tại tiêu ký điểm chung quanh 500 thước bên trong, tìm đến một chỗ phù hợp địa phương, kiến lập lên trong phòng cứ điểm. 

Cứ điểm thành lập sau đó, Lăng Châu đại học y khoa y sinh nhóm hội phân biệt nhập trú. 

Sau đó, tất cả mọi người vô luận là cứu đến người sống sót, còn là kích sát quái vật, toàn bộ đều muốn đưa đến gần đây cứ điểm bên trong, một phương diện là vì thuận tiện cứu chữa người sống sót, một phương diện khác cũng là vì liền tại thống kê tích phân. " 

Chúng tân sinh nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời trong lòng sinh ra một loại từ đáy lòng tự hào cảm giác. 

Như thành lập cứ điểm này chủng sự tình, còn phải dựa ta học máy đào móc. 

Liền ví dụ như đại lâu phế tích loại này địa phương, máy đào móc có thể rất nhanh dọn sạch sở hữu chướng ngại đá vụn, mà phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ vẻn vẹn là thanh lý đá vụn liền đủ bọn hắn giày vò được rồi. 

Giới thiệu xong nhiệm vụ, cái kia quân nhân ý vị thâm trường mà nhìn chúng học sinh nhất nhãn. 

" Các vị đồng học, tàu hỏa ước chừng còn có một canh giờ liền hội đến Vân Phong thị, các ngươi thừa dịp hiện tại nhiều nghỉ ngơi một chút a, đợi đến địa phương, các ngươi tưởng nghỉ ngơi đều khó. " 

Dứt lời, hắn quay người ly khai thùng xe. 

Một đám học sinh tự nhiên cũng minh bạch cái này đạo lý, từng cái ngồi ở vị trí nhắm lại song nhãn. 

Nhưng loại này thời điểm, không có khả năng ngủ được đâu? 

Chỉ bất quá là cưỡng ép nhắm mắt dưỡng thần thôi. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Dần dần, một cổ kỳ dị khó nghe vị đạo lủi vào thùng xe, nhượng tất cả mọi người mở ra con mắt. 

Hà Mộc ngồi ở bên cửa sổ hướng ngoài cửa sổ nhìn nhất nhãn. 

Phía trước ray đều rất mới, rõ ràng là tạm thời đáp dựng, mà tại ray tứ phía, khắp nơi đều là lồi lỗm một phiến, có như là quái vật dấu chân, có như là hố đạn. 

......

" Ngọa tào! Hà Mộc, ngươi xem đó là cái gì? " 

Bên cạnh Ngô Lý Tưởng chỉ vào bên ngoài kinh hô một tiếng, tiếp đó liền bắt đầu ấn bụng cúi đầu nôn oẹ. 

Hà Mộc theo hắn sở chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy mấy chục thước bên ngoài một toà hố nhỏ bên trong, bảy tám chích dưa hấu lớn nhỏ Hắc Mao Thử đang tại gặm ăn một đoàn huyết nhục. 

Cái kia đoàn huyết nhục đã mơ hồ có chút trắng bệch, ở trên rậm rạp chằng chịt......

" Hô......" 

Hà Mộc thở ra một hơi, quay đầu không có lại đi xem. 

Nói thật, từ khi thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, hắn đã gặp qua không ít máu, tội phạm cũng từng giết, quái vật cũng từng giết, nhưng không có lần nào tràng cảnh có như vậy thảm liệt, thế cho nên hắn nhìn nhất nhãn, dạ dày bên trong đều một hồi cuồn cuộn. 

" Thói quen liền hảo, thói quen liền hảo. " 

Áp chế trụ cái loại này cảm giác sau đó, Hà Mộc vỗ vỗ Ngô Lý Tưởng bối nhẹ giọng an ủi nói. 

Còn hảo liền Ngô Lý Tưởng nhìn đến cái kia tràng cảnh, bằng không thì này thùng xe bên trong đồng học 10 cái có 8 cái tại chỗ muốn phun ra tới. 

" Ta ni mã...... Hà Mộc, ta có chút nhớ nhà. " 

Ngô Lý Tưởng một bên nôn oẹ một bên khó khăn nói ra. 

Phụ cận đồng học thấy hắn dạng này, đều không dám lại tùy ý nhìn ra bên ngoài. 

Nhưng cái kia cổ mùi vị khác thường nhưng là càng ngày càng nồng đậm. 

Hà Mộc kiên định mà nhìn xem bên ngoài, nơi xa bầu trời là tối tăm mờ mịt, phảng phất có không tan hết nùng yên tích súc tại thiên không bên trong. 

Sụp đổ cao lâu dần dần chiếu vào tầm mắt, thành thị nhập khẩu chỗ đại lượng sâu cạn không đồng nhất khe rãnh liên miên không dứt, nguyên bản rộng rãi bê tông con đường lúc này đứt gãy thành mấy đoạn, có như vậy một đoạn thậm chí chỉ xéo bầu trời, nhếch lên chỗ quải một cỗ chỉ còn lại hai phần ba xe bọc thép. 

Tít! 

Một tiếng vang lên âm thanh vang lên, thùng xe bên trong vang lên nhu hòa điện tử thanh âm nhắc nhở. 

" Bản liệt tàu hỏa đã đến trạm, mời các vị hành khách chuẩn bị xuống xe. " 

Điện tử thanh âm nhắc nhở vang lên phía sau 10 giây, tàu hỏa tốc độ dần dần chậm dần, cuối cùng ngừng lại. 

Bá! 

Thùng xe môn bỗng nhiên mở ra. 

Một đám học sinh còn có chút không biết làm sao. 

Hà Mộc thì là đeo túi xách cái thứ nhất xuống xe. 

Bên ngoài cũng không có cái gì kiến trúc, càng không cái gì trạm xe lửa, tứ phía đều là hoang dã. 

Đảo là phía trước có một cái cực lớn khe rãnh, thật giống như phạm vi ngàn thước thổ địa bị người lăng không đào đi hơn mười thước sâu giống như. 

Khe rãnh phía dưới như cũ là lồi lỗm, bên trong có các chủng đa dạng cương thiết hài cốt. 

Có vỡ vụn đạn phiến, có nửa đoạn chôn tại trong đất xe tăng xe bọc thép, cũng có máy bay chiến đấu cánh, còn có dài đến mấy chục thước toàn thân đen kịt cực lớn họng pháo cùng với không ít đốt chỉ còn lại toái phiến quân trang. 

Mà tại khe rãnh phần cuối, thì là nhất nhãn nhìn không thấy bên vô tận phế tích. 

Mặt khác học sinh lúc này cũng hạ tàu hỏa, bao quát Lăng Châu đại học y khoa hơn 200 danh y sinh. 

Mọi người xuống xe sau đó, toàn bộ đều nhìn về phía ngàn thước bên ngoài thành thị phế tích, trong lúc nhất thời đều định tại nguyên chỗ. 

Xa xa phế tích phía trên, mơ hồ có hắc yên ngưng tụ, hình như địa ngục. 

Cùng khe rãnh bên này ăn mặc tiên diễm giáo phục bọn hắn hình thành rực rỡ so sánh. 

Mà tàu hỏa vì cái gì dừng ở nơi này, không cần nói cũng biết. 

Này sau cùng ngàn thước khe rãnh cần bọn hắn chính mình đi vượt qua. 

Theo bên này nhân gian, vượt qua khe rãnh, đi đến bên kia địa ngục.
Kết chương.