Chương 53 : Sức mạnh.
Bologo mở mắt ra, lại là cảnh tượng quen thuộc đó, cảnh mà hắn sẽ thấy mỗi khi chết.

Mặt trời chết, những ngôi sao chết, thế giới chết chóc, không ánh sáng.

Phía dưới trời sao ảm đạm, tối om này, có một ngôi sao vẫn chưa mất đi ánh sáng, có một ngọn lửa lờ mờ lơ lửng trên đó. Nó rất ngoan cường, vẫn tiếp tục cháy, và một ngày nào đó tất cả có thể sẽ bùng cháy lên lần nữa.

Phía ngoài ngôi sao đang dần cháy sáng này, còn có vô số những tảng đá bị vỡ vụn. Bologo quan sát mọi thứ từ xa, và hắn đang ở trên một vùng đất xám và trắng, bởi vì sự hạn chế của bản thân, hắn không biết liệu dưới chân mình cũng là một tảng đá bị vỡ đó hay là một ngôi sao đã tắt.

Đi qua vùng đất hoang vu xám trắng khiến người ta khó mà chịu nổi này, cuối cùng Bologo cũng đến một rạp chiếu phim ngoài trời.

Ngồi vào chiếc ghế nhỏ, hắn kiên nhẫn chờ đợi, một lúc sau thì bộ phim bắt đầu.

Đầu tiên là giai điệu cuồng nhiệt sục sôi, sau đó tiêu đề của bộ phim dần xuất hiện, nhưng Bologo không thể hiểu được chữ viết trên đó, như thể nó đã bị làm mờ một cách có chủ ý.

Thứ đầu tiên xuất hiện chính là tên của đạo diễn.

"Đạo diễn..."

Tên của đạo diễn vẫn chưa rõ ràng.

"Diễn viên chính... Bologo Lazarus?"

Ồ, cuối cùng cũng thấy một cái tên quen thuộc, đây là tên của mình.

"Vai phụ: Albert Alfredo."

Một cái tên xa lạ khác.

"Vai phụ..."

Và sau đó tất cả đều là những dòng chữ bị làm mờ, cho đến khi bộ phim bắt đầu.

Pháo liên tục nổ, khói lửa mù mịt, những người lính hành quân trên mặt đất cháy xém, lần lượt bước qua những xác chết, nhưng ngay sau đó tất cả họ đều ngã xuống, chỉ còn lại một người lính đứng trơ trọi trên mặt đất cháy xém.

Dần dần, tiếng chiến đấu xung quanh cũng dừng lại, chiến tranh dường như đã kết thúc, ngoại trừ người lính, không còn ai sống sót.

Người lính đứng một lúc lâu, sau đó hắn lại tiến lên.

Trong cơn mơ hồ, có thứ gì đó đang theo sau hắn, có vẻ như đó là những người đã chết, vô số linh hồn không tan biến mà lại đi thành hàng theo sau hắn...

Bologo nhìn chằm chằm vào màn hình, chẳng biết lúc nào, khuôn mặt hắn đã rơi đầy nước mắt.

Có một tiếng nuốt nước bọt vang lên, ai đó đang ăn từng miếng bỏng ngô lớn, một số còn bị rơi ra và lăn đến bên chân Bologo.

Quay đầu lại, còn một khán giả khác trong rạp chiếu phim trống trải ngoài trời. Bologo không thể nhìn rõ mặt hắn, hắn đang cầm một bịch lớn bỏng ngô và đặt một ly đồ uống lớn dưới chân.

Cả hai đều không nói gì cho đến cuối phim, khi mà phụ đề hiện lên.

"Trước giờ ta không hề có chút hứng thú với phim ảnh."

Vị khán giả kia đột nhiên nói.

"Cho đến một ngày, người anh trai lười biếng của ta nói với ta rằng phim thực sự là một thứ tuyệt vời. Nó ghi lại cả cuộc đời của một người. Chỉ cần có khán giả, cuộc đời của người đó sẽ là vĩnh cửu."

"Vì vậy, từ đó, ta đã nảy ra một ý tưởng."

Giọng điệu của vị khán giả kia trở nên phấn khích.

"Ta sẽ làm một bộ phim, một bộ phim của ta, một bộ phim của chúng ta."

Trong bóng tối hỗn loạn, vô định, Bologo có thể cảm nhận được ánh mắt đến từ vị khán giả kia, hắn đang nhìn vào chính mình và hỏi.

"Đó sẽ là một bộ phim tuyệt vời, đúng không?"

Bologo im lặng, một lúc lâu sau, hắn gật đầu một cách cứng ngắc và đáp lại.

"Ta cũng rất mong chờ thời điểm nó ra rạp."

...

"Linh hồn đã được hóa lỏng, bắt đầu cấy ma trận giả kim vào."

Bailey vung con dao mổ hư vôlên, cắt đứt sức mạnh hư vô, liếc về phía "bồn tắm" qua khóe mắt.

Bên cạnh bồn tắm, thiết bị báo động không ngừng phát ra âm thanh, mặt nước sôi lên sùng sục, nhưng sau một lúc, nó lại dịu xuống, rồi sau khoảng thời gian dừng lại ngắn ngủi, nó lại...

Bailey đoán rằng Bologo đã chết rất nhiều lần trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.

Chỉ có linh hồn của Bologo được thăng hoa ra. Linh hồn trong thể lỏng được bao bọc bởi Aether lỏng.Cũng giống như lý thuyết mà một số học giả đưa ra, linh hồn là Aether tinh khiết nhất, và cả hai sẽ được hòa trộn với nhau một cách nhẹ nhàng nhất để giữ cho linh hồn ổn định.

"Hắn trông có vẻ rất giỏi chịu đựng. Nó ổn định nhanh quá."

Bailey lẩm bẩm.

"Cũng có thể là chết rồi và đang sống lại."

Taida không lạc quan như vậy, đây mới chỉ là bước khởi đầu, các bước phức tạp nhất vẫn còn chưa thực hiện.

Ông ta vẫy tay, Ma trận giả kim tạo ra từ Aether bắt đầu lắc lư, chúng tập hợp lại với nhau, biến thành một hạt giống và rơi xuống mặt nước phẳng lặng theo tay của Taida, rồi chìm vào trong tim Bologo.

Taida nhắm nghiền hai mắt.

Năng lượng bí mật Trí tưởng tượng tạo vật.

Vô số bàn tay hư ảo được huyễn tưởng ra, chúng nhẹ nhàng chuyển động trên mặt nước. Bên trong chất lỏng màu vàng óng ánh hiện ra một cơ thể lung linh.

Giữ hạt giống và đưa nó đến đến điểm tới hạn nằm giữa ảo và thực kia, cho đến khi nó bén rễ vào trong tim.

Sau khoảng thời gian ngắn, hạt giống bung ra như những tia lửa, phát ra những ánh sao rạng rỡ.

Nó tùy ý sinh trưởng, mọc ra vô số cành và chồi, với trái tim là gốc, lan ra toàn thân, giống như là một bộ xương ánh sáng đang chống đỡ làn da mỏng manh này.

Mặt nước lại sôi lên, nhưng lần này không phải do Bologo kích động, mà là do hạt giống sinh trưởng tiêu hao rất nhiều Aether, tựa như vạc nước bị lửa lớn thiêu đốt, tựa như cách mà các nhà giả kim nấu chảy vàng bằng nồi đồng.

Chất lỏng màu vàng kim dần dần sáng tỏ, sức mạnh chứa đựng trong đó đều hóa thành dưỡng chất, bị rút đi sạch sẽ và ngưng tụ vào trong cây đại thụ rực rỡ kia.

Bailey dần nhìn thấy khuôn mặt của Bologo dưới nước, vẻ mặt bình tĩnh như đang thiếp đi, trên người mọc ra rất nhiều đường vân vàng kim, đường vân cũng không phức tạp, thậm chí có chút đơn giản, diện tích bao phủ cũng không lớn. Chỉ nguyên điều này thôi cũng đã có thể thấy sự nhỏ yếu của Người thăng hoa so với "Vinh Quang Giả".

Đó chính là ma trận giả kim được cấy vào. Điều kỳ diệu là nó không nằm trên cơ thể Bologo, mà trôi nổi trên linh hồn đã được thăng hoa, rồi hóa lỏng, giống như thể xác trên linh hồn.

Taide thở phào một hơi, đến giờ thì mọi chuyện vẫn diễn ra suôn sẻ. Ma trận giả kim đã bao trùm lên linh hồn hóa lỏng. Việc cần thiết bây giờ là khôi phục linh hồn trở về trạng thái hư vô, đồng thời mang theo Ma trận giả kim đã được khắc sâu vào cơ thể của Bologo.

Đối với những người lâu năm trong nghề, nghi thức cấy ghép cũng không phức tạp, thậm chí còn có thể nói là chút đơn giản, nhưng Taida không vì thế mà buông lỏng, ông ta biết rất rõ việc khó khăn còn ở phía sau này.

Cũng giống như việc chế tạo một chiếc ô tô từ một đống rác rất dễ dàng, vấn đề là làm cách nào để nó chạy một cách an toàn và ổn định.

Sau khi làm xonh, ông ta và Bailey đều hướng mắt về phía trước, nhìn vào Chúa tể trong trụ chứa. Trong quá trình cấy ghép, họ vẫn luôn sử dụng ma trận giả kim trên đó làm tài liệu tham khảo.

Những người mặc áo xám cảnh giác canh giữ gần trụ chứa, không thèm để ý đến những dị tượng của nghi thức.

"Tiếp theo là khôi phục linh hồn cho hắn."

Ánh mắt của Taida trở nên trang nghiêm, bước này rất đơn giản, chỉ cần đảo ngược sự thăng hoa là có thể hoàn thành, nhưng tương tự, đây cũng là bước dễ gặp sự cố nhất trong nghi thức cấy ghép.

Những lần họ cướp đoạt sức mạnh Chúa tể trước đó cũng thất bại tại bước này.

Ông ta và Bailey nhìn nhau, không cần phải nói, đây là lần họ gần nhất với thành công. Cựu Bộ trưởng Lõi lò thăng hoa, cùng với Bộ trưởng Lõi lò thăng hoa, cộng thêm một con chuột bạch dù có bị giày xéo thế nào cũng sẽ không chết, không có lý do gì để họ thất bại.

"Bắt đầu đảo ngược."

Giọng Bailey vang lên.

Sau khoảng dừng ngắn ngủi, linh hồn phát sáng trong làn nước trong veo bắt đầu chìm xuống, chìm cùng với ma trận giả kim cho đến khi nó vừa khít vào cơ thể Bologo một lần nữa. Những đường vân rực rỡ cũng được khắc dọc theo bề mặt cơ thể của Bologo.

Ánh vàng kim rực rỡ đan xen cùng ánh sáng xanh lục, giống như lụa bồng bềnh, quấn quanh Bologo, giống như tơ kén quấn quanh ấu trùng, còn hắn thì thuế biến ở trong đó.

Cả hai đều nín thở, chỉ cần linh hồn trở về trang thái hư vô, chỉ cần...

Tiếng chuông báo động điếc tai đột nhiên vang lên, phá tan ảo tưởng của hai người.

"Chuyện gì đã xảy ra?"

Bailey nhìn quanh, đây là cảnh báo an ninh của "Phòng khai hoang".

Có kẻ đã xâm lấn?

Xâm nhập vào đây? Tận sâu trong Lõi lò thăng hoa này?

Suy nghĩ của Bailey bị đình trệ trong chốc lát, nếu như có ai đó thực sự có thể xâm nhập vào đây, vậy thì hắn phải mạnh đến cỡ nào mới có thể phá vỡ hệ thống an ninh dày đặc của Cục Trật tự.

Jeffrey hành động ngay lập tức, hắn là người duy nhất có mặt ở đây giỏi về chiến đấu bên ngoài, mặc dù hắn cũng đã không lên chiến trường trong nhiều năm.

Năng lượng bí mật được kích hoạt.

Trong thoáng chốc, Jeffrey rút đi bình thường, mắt sáng như đuốc, tay khoác lên bên hông thương túi bên trên, thân người cong lại, hóa thành đầu nhắm người mà ăn dữ tợn ác hổ,

"Không... khoan đã," Taida nghĩ đến một chuyện khác, "Còn có một tình huống nữa mà 'Phòng khai hoan' sẽ phát ra âm thanh báo động".

Bailey cũng nghĩ đến điều đó, nàng nhìn Taida, sau đó lại nhìn về phái khuôn mặt đang say ngủ dưới nước.

"Ta đã nói nghi thức cấy ghép này nên được tiến hành ở Bộ phận Thu nhận an toàn!"

Bailey chỉ kịp nói xong câu đó, rồi bỗng có tiếng gió hú át đi mọi giọng nói và xé rách màng nhĩ của mọi người.

Toàn bộ phòng thí nghiệm rung lắc. Vô số vết nứt hiện lên trên bề mặt rắn chắc bên ngoài, vết nứt vẫn không ngừng mở rộng, cát bụi cuồn cuộn cuốn vào trong lõi.

"Cẩn thận!"

Badr hét lên, rồi chạy vội tới và bổ nhào vào Bailey. Vô số mảnh đá vụn và kim loại dính bắn vào bộ đồ bảo hộ, nếu không có Badr, Bailey không biết chừng đã là một mớ hỗn độn máu thịt be bét rồi.

Taida vẫn giữ vững bình tĩnh, ông ta thậm chí còn không nhìn đi chỗ khác mà tiếp tục tiến hành nghi thức. Gió thổi tung bay mái tóc bạc trắng của ông ta, khiến ông ta trông giống như một con sư tử già nua dữ tợn.

Già, nhưng vẫn mạnh mẽ.

Aether hư vô nhảy múa, tạo ra một bộ giáp sắt kiên cố từ trống rỗng, các lớp giáp được chồng lên cơ thể của Taida và bảo vệ hoàn toàn ông ta chỉ trong nháy mắt.

Những người mặc đồ xám vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, bên cạnh họ xuất hiện một vùng chân không. Sự sụp đổ điên cuồng này không thể ảnh hưởng chút nào đến vùng chân không này, nhưng dường như họ cũng không hề có ý định giúp đỡ. Trong mắt họ, chỉ có nhiệm vụ duy nhất là bảo vệ trụ chứa mà thôi.

Sụ hủy diệt vẫn còn đang tiếp tục.

Kim loại như bị nóng chảy, bị kéo ra những chiếc gai nhọn, tất cả đều chỉ về phía Bologo, sau đó hóa thành bụi mịn và biến mất.

Cảnh tượng như này không ngừng diễn ra tại bốn phía xung quanh, "Phòng khai hoang" đang không ngừng sụp đổ, tiếng ầm ầm không ngừng vang lên.

Jeffrey lúc này cũng tỉnh táo lại, hắn nhìn về phía Bologo đang ngủ say , hơi ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy Chúa tể trong trụ chứa phía sau.

Từ góc độ này, cả hai tạo ra một bố cục rất thần thánh, Cyrin tựa như một vị thần giáng xuống từ trên trời, hắn khẽ mở hai tay để nhấc bổng Bologo đã chết ra khỏi trần thế.

"Thật sự là đã lâu không gặp a."

Jeffrey thì thào, hắn giải trừ Năng lượng bí mật, đưa tay lên, có thể cảm nhận rõ ràng Aether đang chạy qua đầu ngón tay.

Cũng có một tình huống sẽ khiến "Phòng khai hoang" báo động, đó là khi "Phòng khai hoang" bị tấn công. Nếu như "Phòng khai hoang" có trí tuệ thì hẳn sẽ cảm thấy quen thuộc và hoài niệm với nó.

Có một vị quân vuong ngang ngược, hắn độc ác và chuyên chế, hắn thờ ơ vô tình, và hắn đặt mọi thứ mà mình nhìn thấy vào trong tầm kiểm soát.

Dù là chiến sĩ hay trẻ em, dù là sóng dữ hay gió giật, dù là sinh mệnh hay vật chết, hay thậm chí là linh hồn và Aether hư vô kia.

Chỉ cần ở dưới quyền lực của hắn, mọi thứ sẽ bị hắn thu phục và trở thành lưỡi dao sắc bén trong tay hắn.

Đó là lý do tại sao hắn ta lại được gọi là "Chúa tể".

"Đi mau! Taida!"

Jeffrey dùng hết sức hét lên, lúc này Taida cũng hiểu ý của Jeffrey, bộ giáp sắt trên người lập tức lụi tàn, đó không phải do Taida giải trừ bộ giáp mà là do Aether tạo nên nó đang bị rút đi.

Bị chiêu mộ bởi một sức mạnh khác càng chuyên chế, càng bạo ngược hơn.

Toàn bộ "Phòng khai hoang" cũng là như thế, "Phòng khai hoang" như một "miền ảo" chứa đầy Aether bên trong. Hiện giờ tất cả các Aether đang đổ xô về trung tâm, tuyên bố trung thành với quyền lực chuyên chế, bạo ngược ấy.

Vào lúc này, những người mặc đồ xám cuối cùng cũng phải để ý đến chuyện này. Ánh sáng bừng lên từ dưới lớp áo choàng sẫm màu, nhưng đã quá muộn. Vùng chân không cũng bắt đầu sụp đổ, và những vết nứt nhỏ vượt qua ranh giới và lan rộng ra khắp mọi nơi, đến tận trụ chứa, tạo ra một vết nứt nhỏ.

Vị thần trong trụ chứa cũng triệt để mờ đi, bị tước đoạt hết toàn bộ Aether và trở về với bóng tối.

Bụi mù bao phủ mọi tầm nhìn, Taida nấp ở đằng xa cũng kinh hãi nhìn tất cả, sau đó là từng đợt hoảng loạn.

Không chỉ các Aether bị kêu gọi, mà còn cả linh hồn của vật chết kia.

Những Linh hồn Sắt Lạnh.

Cảnh này rát thường thấy trong thuật giả kim, giết chết vật chất và rút ra linh hồn của nó.

Những thứ bị giết chết và mất đi linh hồn kia cuối cùng sẽ như thế này, bị tan biến thành vô tận cát bụi.

"Linh hồn của hắn không hoàn chỉnh, không thể mang theo ma trận giả kim... Vì vậy, chiêu mộ linh hồn và khiến bản thân trở nên hoàn chỉnh, cho dù đó chỉ là tạm thời."

Bailey đã hiểu chuyện gì vừa xảy ra, nàng bị Balder đè xuống, ngẩng đầu lên bất chấp, ngoan cố nhìn tất cả.

Linh hồn đã sụp đổ đúng vào lúc cấy ghép thành công. Trong khoảnh khắc giữa ổn định và mất kiểm soát ấy, Bologo theo bản năng đã phát huy ra sức mạnh của Chúa tể.

Ở trung tâm của cơn bão hủy diệt, nước trong bồn tắm đã chuyển sang màu đỏ tươi. Không biết cơ thể của Bologo đã hỏng mất bao nhiêu lần và bao nhiêu lần hắn đã sống lại trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.

Bụi trộn với những mảnh kim loại, chúng va vào bồn tắm, khiến nó trở nên rách nát và xoắn lại, giống như vô số mũi tên bắn xuyên qua đó.

Ánh sáng xanh lam dần dần lóe dưới màu đỏ tươi, ma trận giả kim lan tràn trên bề mặt cơ thể, nhưng nó vẫn không thể có cách nào bao trùm hoàn toàn.

Những "Linh hồn Sắt Lạnh" được kêu gọi đó chưa đủ, vẫn chưa đủ.

Những chùm ánh sáng màu xanh lục lóe sáng, tất cả các mảnh vụn linh hồn do Bologo thu thập đồng loạt hiện lên, giống như một đàn đom đóm được thả ra, chúng hòa vào ma trận giả kim, khiến cho quỹ đạo bị dừng lại này lại tiếp tục tiến lên phía trước.

Tiến thẳng cho đến hoàn toàn nắm chặt quyền hành này vào trong tay.

Cuồng phong lôi cuốn lấy bụi bặm, chúng đang không ngừng sụp đổ "Phòng khai hoang" bên trong mạnh mẽ đâm tới, tiếng rít tựa như ngàn vạn gào thét u hồn, lại giống như đàn organ tấu lên dư âm, lũ trẻ trong dàn đồng ca cất lên giọng điệu trẻ con và trong trẻo.

Trong những lời cầu nguyện và vui mừng, chào mừng Thần đến.

Gió dừng.

Tất cả bụi đã tích tụ dưới bồn tắm, và chiếc bồn tắm bị vỡ chất thành đống cao như một chiếc ngai vàng méo mó được xây trên đống tro tàn.

Ý chí trong màu đỏ tươi bừng tỉnh, bồn tắm đổ về phía trước, một lượng lớn máu tràn ra, tạo ra một bậc thang dài màu máu trước mặt hắn.

Bologo ho khan một tiếng, phun ra một lượng lớn chất dịch, toàn thân đau đớn không chịu được, cả người như bị ném vào cối xay, mỗi dây thần kinh đều đang gào thét.

Hắn thử đứng dậy, nhưng lại vô lực ngã xuống, chật vật lăn xuống vương tọa, thấp giọng nức nở.

Mọi thứ dường như đã kết thúc.

Một tiếng vang nặng trĩu phát ra, Bailey ngẩng đầu lên thì thấy cánh cửa ngăn trở đã hoàn toàn sụp đổ, dưới sự triệu tập của cường quyền, nó đã dần đổ nát cho đến khi sụp đổ.

Ngay sau đó, nhiều tiếng nổ vang lên từ ngoài cửa, càng nhiều tiếng báo động vang lên, các kỹ thuật viên la hét, chạy loạn tứ tung.

"Xem ra phạm vi triệu tập không chỉ ở đây, mà cả bên ngoài cũng bị ảnh hưởng."

Balder đỡ Bailey dậy, bên ngoài còn tiến hành nhiều cuộc kiểm tra, dưới sự triệu tập của cường quyền, hiện tượng Aether chân không xuất hiện ở mọi nơi gần đó, gây ra đủ loại tai nạn khác nhau.

Bailey trông có vẻ phờ phạc, nàng đã thành công, đáng lẽ lúc này nên hoan hô thật to, nhưng nghe những tiếng nổ liên hồi, khuôn mặt tuấn tú của nàng biến thành một quả bóng bị xì hơi.

"Còn vài ngày nữa là tổng kết cuối năm. Rõ ràng là năm nay chưa từng có tai nạn nào xảy ra ở Lõi lò thăng hoa..."

Nàng bực bội lẩm bẩm một mình.

Taida thoát lực ngồi trong góc, Aether khắp người bị rút sạch khiến ông ta cảm thấy rất khó chịu.

Nhìn sang bên cạnh, những người mặc áo xám vẫn như cũ tập trung vào trụ chứa, sau đó nhìn về phía cái tên nằm trên vũng máu đang chật vật đứng dậy. Trên mặt Taida hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm.

Họ đã thành công, cướp đoạt sức mạnh của Chúa tể

"Đó thực sự là một cảm giác quen thuộc. Tất cả Aether đều bị rút sạch. Cảm giác giống như 'Ngăn cấm Aether' của 'Học phái Nguyên thủy'."

Giọng nói vang lên từ phía sau, Jeffrey quay đầu lại, không biết Lebius đã xuất hiện ở đây từ khi nào, chống gậy quan sát mọi chuyện diễn ra.

"Người thăng hoa giống như một con cá, và Aether là biển cả bao bọc lấy chúng ta. Không cảm nhận được Aether thật khiến người ta bất an", Jeffrey trả lời, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Với mức độ náo động này, thật khó để không thu hút sự chú ý của ta."

"Chỉ có ngươi sao?" Jeffrey lại hỏi.

"Chỉ cần một mình ta là đủ rồi."

Lebius bình tĩnh đáp lại, âm thanh của bộ giáp sắt vang lên trong bóng tối.

Ánh mắt hướng về phía xa, bóng người đang dần dần đứng lên trong vũng máu, trên người hắn lóe lên một tia sáng màu xanh lục kỳ dị, từng hơi thở hổn hển trong đau đớn truyền đến.

"Jeffrey, bảy năm trước, chúng ta đã hành quyết một vị Chúa tể."

Bologo cuối cùng cũng đứng dậy, bóng người hắn chắn hoàn toàn ánh sáng lờ mờ phía sau, che khuất đi bóng dáng của Cyrin sau ngai vàng tro tàn. Đầu hắn cúi thấp xuống, nhưng vẫn cố chấp dựng thẳng sống lưng.

"Bảy năm sau, chúng ta nghênh đón một vị Chúa tể khác."

Giọng của Lebius cuối cùng cũng có chúa cảm xúc, hắn vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi.

"Một vị Chúa tể bất tử."
Kết chương.