Chương 70: Lớp chúng ta liền không có thiên tài sao? 

	...

	"Các bạn học, dài đến nghỉ một tháng kỳ đã kết thúc, các ngươi có hay không tại trong ngày nghỉ thật tốt minh tưởng, nghiêm túc huấn luyện các ngươi sủng thú?

	Muốn trở thành một tên ưu tú ngự thú sư, nhất định phải trả giá siêu việt thường nhân cố gắng, nếu không coi như có được khá hơn nữa thiên phú, cũng sẽ chẳng khác người thường.

	Hi vọng ở sau đó một cái học kỳ bên trong, các ngươi có thể không ngừng cố gắng, tiếp tục cố lên!"

	Lớp 10 4 ban trong phòng học, nhìn xem một lần nữa trở về lớp học các học sinh, Lưu Di Đình lại hóa thân thành vất vả cần cù người làm vườn, một bộ nhiệt tình mười phần bộ dáng.

	"Lão sư yên tâm, ta là chú định sẽ thi vào khoa chính quy ngự thú học viện người, tuyệt đối sẽ không lười biếng! Đại gia vỗ tay!"

	Lý Tân Hạo đứng dậy, liều mạng vỗ tay, cho Lưu Di Đình cổ động.

	Cái này đùa bức, ngươi tại sao không nói ngươi là nhất định trở thành Vua Hải Tặc nam nhân?

	Tô Dịch có chút buồn cười, nhưng vẫn là đi theo hắn một đợt vỗ tay.

	Có hai người bọn họ dẫn đầu, toàn lớp cũng bắt đầu đi theo vỗ tay, cực kỳ giống lãnh đạo diễn thuyết thì không thể không đi theo vỗ tay không biểu lộ thuộc hạ.

	"Được rồi, dừng lại đi. Tin tưởng các ngươi hẳn là đều đã biết rõ, từ nơi này học kỳ bắt đầu, sẽ lấy thực chiến dạy học làm chủ, các ngươi sủng thú đẳng cấp cao thấp, mạnh yếu hay không, sẽ trực tiếp ảnh hưởng thành tích học tập của các ngươi, tỉ lệ chiếm cao đến 80%. Còn dư lại 20%, thì lại đến từ lý luận khóa thành tích.

	Đương nhiên, không cần bởi vì lý luận khóa thành tích tỉ lệ chiếm thấp cũng không coi trọng, trên thực tế, lý luận khóa cùng thực chiến khóa là hỗ trợ lẫn nhau.

	Nếu như lý luận khóa không có học tốt, ngay cả một chút siêu phàm sinh vật đặc tính cùng kỹ năng cũng không biết, lại như thế nào có thể ở trong thực chiến lấy được tiên cơ?

	Nhất là những cái kia muốn ghi danh sủng thú chăn nuôi, sủng thú giám định lại hoặc là ngự thú chữa bệnh các loại tương quan chuyên nghiệp đồng học, càng thêm không thể coi nhẹ lý luận khóa, đều nghe rõ chưa?"

	Lưu Di Đình thần sắc hết sức nghiêm túc.

	"Nghe rõ!"

	Các học sinh lớn tiếng trả lời.

	Bất quá, nàng mặc dù rất có đạo lý, nhưng vẫn như cũ có một ít học sinh không có nghe lọt.

	Muốn học nhiều như vậy lý luận tri thức làm gì? Chỉ cần sủng thú đủ cường đại, lỗ mãng liền xong chuyện!

	Mà lại theo kinh nghiệm chiến đấu tăng lên, kiến thức cũng sẽ không ngừng mà tăng trưởng, xa so với từ sách vở đi học tới càng thêm khắc sâu.

	—— bình thường có được loại ý nghĩ này người, đều là học không tốt lý luận khóa học cặn bã.

	Nên bàn giao sự đều đã giao phó xong, Lưu Di Đình lấy ra một tờ bảng biểu, chân thành nói:

	"Đệ nhất đường ngự thú khóa sắp bắt đầu, bất quá trước đó, ta muốn một lần nữa đối với các ngươi sủng thú tiến hành đăng ký, sau đó căn cứ các ngươi sủng thú thuộc tính cùng linh năng đẳng cấp, phân chia tiểu tổ, thuận tiện về sau bố trí bài tập cùng an bài chương trình học."

	Đăng ký thuộc tính cùng linh năng đẳng cấp?

	Những cái kia gia cảnh giàu có học sinh cũng không khỏi lộ ra tiếu dung. Bọn hắn tại trong ngày nghỉ nhưng không có nhàn rỗi, một mực tại cố gắng bồi dưỡng sủng thú, vừa vặn thừa cơ hội này phơi bày một ít bản thân thành quả!

	"Cần phải một lần nữa đăng ký sao, mới thời gian một tháng có thể tăng lên bao nhiêu a?"

	Những học sinh khác lại đối với lần này biểu thị không hiểu, dù sao thời gian quá ngắn, tại bọn hắn xem ra, coi như lại thế nào cố gắng huấn luyện, tối đa cũng chỉ có thể tăng lên nhất tinh, chênh lệch cũng không lớn.

	"Tô Dịch, ngươi Kinh Cức thảo thế nào rồi, tăng lên tới học đồ cấp tam tinh sao? Lần trước tại vòng bạn bè gặp lại ngươi tại Cảnh Thiên ngự thú trung tâm huấn luyện, phải có thu hoạch không nhỏ đi. Nghe nói ở nơi đó huấn luyện, một tháng muốn mười mấy vạn, nếu là không có thu hoạch, vậy coi như thiệt thòi lớn rồi!"

	Lý Tân Hạo bu lại, một mặt hiếu kì.

	"Xác thực tăng lên một chút , vẫn là có thu hoạch." Tô Dịch cười hồi đáp.

	"Vậy là tốt rồi, bất quá huynh đệ, ta cảm giác ngươi vẫn là thiệt thòi nha, ngươi có mười mấy vạn đi đâu huấn luyện, lúc trước vì cái gì không cần tới mua một con tốt một chút sủng thú? Mười mấy vạn đã có thể mua được một con cùng ta Xích Chu Tước không sai biệt lắm sủng thú, không chỉ có thể ổn định trưởng thành đến phổ thông cấp, còn có một định xác suất trưởng thành đến Tinh Anh cấp, làm sao vậy so ngươi khế ước gốc kia Kinh Cức thảo mạnh."

	Nói,

	Lý Tân Hạo còn lắc đầu, vì hắn cảm thấy tiếc hận.

	"Cảm ơn quan tâm, bất quá ta cảm giác ta sủng thú rất tốt, linh trí rất cao, hẳn là có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp ưu tú cá thể."

	Tô Dịch biết rõ hắn không có ác ý, bởi vậy cũng không phải là sinh khí, ngược lại cảm tạ hắn một câu.

	Bất quá, hắn cái chủ nhân này không có sinh khí, nhưng tiểu Kinh lại bị giận nổ, tại Ngự Thú không gian bên trong làm ầm ĩ suy nghĩ muốn ra tới rút cái này xem nhẹ mình gia hỏa một bữa.

	"Ai, không cần bản thân an ủi, bất quá ngươi cũng không cần quá khó chịu, chờ tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư về sau, lại khế ước một con tốt một chút sủng thú là được rồi . Còn gốc kia Kinh Cức thảo, coi như làm là một giáo huấn đi."

	Lý Tân Hạo vỗ vỗ bờ vai của hắn, kia ánh mắt đồng tình, hết thảy đều không nói bên trong.

	"Còn là đừng nói ta, ngươi Xích Chu Tước thế nào rồi?"

	Tô Dịch vội vàng đổi chủ đề, hắn sợ cái này ngồi cùng bàn nói tiếp, tiểu Kinh sẽ trực tiếp bạo tẩu.

	Nói đến Xích Chu Tước, Lý Tân Hạo lập tức tinh thần phấn chấn lên đến, tự hào nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta Xích Chu Tước đã trưởng thành đến học đồ cấp tam tinh , dựa theo cái tốc độ này trưởng thành tiếp, tuyệt đối có thể ở lớp mười hai trước đó trưởng thành đến phổ thông cấp!"

	"Học đồ cấp tam tinh sao? Cũng không tệ lắm, bất quá ta Kinh Cức Đằng hấp thu một chút thiên tài địa bảo, so ngươi Xích Chu Tước lớn lên càng nhanh một chút."

	Tô Dịch không có ý định giấu diếm tiểu Kinh tình huống, vậy dấu không được.  

	"Kinh Cức Đằng?"

	Lý Tân Hạo ngẩn ra một chút, hoài nghi có phải là bản thân nghe lầm, cả kinh nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, Kinh Cức Đằng? Chẳng lẽ ngươi Kinh Cức thảo trưởng thành đến học đồ cấp tứ tinh, còn tiến hóa rồi?"

	Đâu chỉ!

	Tô Dịch đang chuẩn bị nói cho hắn biết, có thể Lưu Di Đình lại đột nhiên gõ bàn một cái nói: "Cũng không cần nói nói, hiện tại mời sủng thú đẳng cấp đạt tới phổ thông cấp đồng học giơ tay lên."

	Phổ thông cấp!

	Lớp học có ngưu bức như vậy người sao?

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người lộ ra kinh ngạc thần sắc, vội vàng dùng ánh mắt trong phòng học tìm kiếm.

	Nhưng mà, bốn năm giây qua đi, nhưng không có bất luận kẻ nào nhấc tay.

	"Lớp chúng ta bên trên không có đệ tử như vậy sao? Đại gia phải cố gắng lên a, nếu không lớp chúng ta liền muốn tại niên cấp bên trong hạng chót rồi."

	Mặc dù đã sớm đoán được lớp học không có đệ tử như vậy, nhưng Lưu Di Đình vẫn còn có chút thất vọng.

	"Tình huống như thế nào, chẳng lẽ các lớp khác đã có rất nhiều người đem sủng thú bồi dưỡng đến phổ thông cấp?"

	Không ít đồng học đều bị trong lời nói của nàng tiết lộ ra ngoài tin tức cho chấn kinh đến.

	"Năm nay đệ tử như vậy xác thực muốn so những năm qua nhiều một chút, bất quá các ngươi cũng không cần quá mức để ý, bọn họ sủng thú cũng không nhất định liền so với các ngươi tốt, chỉ là dùng nhiều một chút thiên tài địa bảo thôi."

	Lưu Di Đình an ủi, không hi vọng lòng tự tin của bọn hắn nhận quá lớn đả kích.

	Thế nhưng là, coi như nàng nói như vậy, vẫn như cũ có không ít học sinh cảm xúc trở nên sa sút lên.

	Liền ngay cả tại nhóm lớp bên trong bị rất nhiều người thổi phồng vì đại lão khâu kỳ đám người, lúc này cũng không khỏi nhíu mày, cảm thấy áp lực thực lớn.

	Bành bạch!

	Lưu Di Đình dùng sức vỗ hai lần tay.

	"Được rồi, đều giữ vững tinh thần đến, hiện tại mời sủng thú đẳng cấp đạt tới học đồ cấp lục tinh trở lên đồng học nhấc tay..."
Kết chương.