Chương 1570 : Thiêu đăng dạ tấu thiên tử sơ.
Đạo lịch ba cửu hai lẻ năm Lâm Truy, dư luận xôn xao.

	Tại thời gian tuyến đẩy mạnh tới tháng mười hai sau này, lại càng chưa từng có kịch liệt!

	Đầu tiên là phạt Hạ đại quân, bị ngăn trở tại Đồng Ương thành phía trước...

	Ba tự tiền kỳ thế như chẻ tre sau, rất nhanh tiến vào dài dòng đánh giằng co trung.

	Tề quân binh đến Đồng Ương dưới thành, là tháng mười một hai mươi ngày.

	Cùng ngày, Tạ Hoài An quản hạt ba mươi vạn Đông vực các nước liên quân, binh phát Lâm Vũ. Trần Phù dẫn ba mươi vạn quận binh, binh phát U Bình.

	Từ nay về sau không tiến thêm tấc nào nữa.

	Phía trước thời gian sử dụng bốn ngày, gọi Phụng Tiết phủ toàn cảnh đổi màu cờ.

	Phía sau đánh nửa tháng, đều không thể toàn bộ chiếm Lâm Vũ cùng U Bình!

	Mọi người đều biết, tề phạt Hạ, đánh chính là thế giới thế cục xuống chiến lược không gian, bắt chính là Cảnh Mục chiến tranh chưa từng có thời cơ. Nhất định phải nhanh!

	Cho dù là dân chúng đường phố bàn về ngõ hẻm nghị, tất cả cũng có này chung nhận thức.

	Nhưng là Tào Giai đánh tới Hạ quốc Tường Hữu phủ sau, chợt bắt đầu đi chầm chậm. Nghe nói mỗi ngày chỉ tại Đồng Ương ngoài thành luyện binh, còn nhiều lần phi Mã Giang âm bình nguyên, du dương ngắm cảnh, đối với bắc tuyến, đông tuyến chiến sự một mực không hỏi.

	Vua và dân bên trong, từ từ liền nổi lên một ít thanh âm.

	Tề quân trăm vạn hùng binh, tám ngày tới hạ. Vẻn vẹn một ngày liền đánh bại Kiếm Phong Sơn, lại ba ngày, chiếm cứ Phụng Tiết toàn bộ phủ! Lại không tới một ngày, đánh bại Cửu Long Ly Hỏa trận, bức ra Hạ quốc hộ quốc đại trận!

	Đủ thấy Tề quân mạnh, Hạ quân yếu.

	Mà Hạ quốc đã yếu đuối đến đây, Tào Giai vì sao không đồng nhất cổ phá?

	Trần Phù cùng Tạ Hoài An, các dẫn ba mươi vạn đại quân, tại sao đánh U Bình, Lâm Vũ, đều chậm rãi từ từ?

	Tại tất cả trong thanh âm, có một loại lan truyền phổ biến nhất

	Hạ quốc như vậy yếu, Tào Giai còn đánh cho chậm như vậy, ban đầu còn không bằng khiến Trọng Huyền Chử Lương làm soái!

	Vua và dân trong lúc đó, về Tào Giai cùng Trọng Huyền Chử Lương ai mạnh ai yếu, vẫn luôn là biện luận không thôi chủ đề bàn về tại thân phận của Binh Sự Đường địa vị ảnh hưởng, hai người từ trước đến giờ chạy song song với, Tào Giai hơn một chút.

	Bàn về chiến tích, Tào Giai một đời vô danh cục. Trọng Huyền Chử Lương lại đánh không ít làm người ta kinh diễm, thậm chí có thể vào lại sử sách đại chiến, xa so với Tào Giai thấy được.

	Bàn về tu vi, Trọng Huyền Chử Lương phía đông vực đệ nhất Thần Lâm uy, lên cấp đương thời chân nhân. Động Chân trận chiến đầu tiên, liền chống lại Điếu Hải Lâu Sùng Quang chân nhân, có thể sánh bằng từ trước đến giờ bất hiện sơn bất lộ thủy Tào Giai lừng lẫy nhiều lắm.

	Mà phục bàn lần này phạt Hạ cuộc chiến.

	Mọi người cũng có thể dễ dàng phát hiện, Tào Giai sở dĩ vừa bắt đầu có thể đánh cho nhanh, kỳ thực quả thật Trọng Huyền Chử Lương công lao.

	Chính là Hung Đồ thân bốc lên tên đạn, một ngày đánh hạ Kiếm Phong Sơn, bức lui Ngu Lễ Dương, bởi vậy đánh tan Phụng Tiết phủ Hạ quân ý chí, mới có phía sau ba ngày thời gian chiếm cứ Phụng Tiết toàn bộ phủ.

	Nhưng sau đó, Tào Giai vì áp chế Hung Đồ chiến công, thế nhưng đem như vậy một vị soái tài, đặt tại Đồng Ương thành phía trước,

	Theo hắn chậm rãi luyện binh.

	Tùy ý U Bình chiến trường cùng Lâm Vũ chiến trường cất bước duy gian, lại không làm can thiệp!

	Tề gì mạnh vậy. Hạ gì yếu vậy.

	Có thể bốn ngày chiếm Phụng Tiết, vì sao không thể bốn ngày chiếm Tường Hữu, chiếm U Bình, chiếm Lâm Vũ?

	Bốn ngày không thành, mười bốn ngày cũng không thành!

	Tại như vậy mấu chốt chiến tranh bên trong, mười bốn ngày không tiến thêm.

	Tào Giai muốn làm gì?

	Tào Giai đang làm gì đó?

	Vừa lên tới liền xốc con bài chưa lật, khiến Định Viễn hầu Trọng Huyền Chử Lương, đương đại Tồi Thành hầu Lý Chính Ngôn, cái này tiếp theo cái kia liều mạng, Cửu Tốt đội mạnh liều chết mà chiến, đem Tử Cực Chi Chinh Long đều trực tiếp giao phó sau đó bắt đầu đánh đánh giằng co?

	Về Tào Giai người này vô năng tốt đố kị, Thiên Tử ứng với khiến cho Hung Đồ thay Tào Giai đủ loại thanh âm, bắt đầu xôn xao.

	Những âm thanh này vừa bắt đầu cũng không quá mức lực ảnh hưởng, bất quá là một ít lần không ra tình thế người lảm nhảm.

	Nhưng ở đạo lịch ba cửu hai lẻ năm, tháng mười hai bảy ngày, một cái tin tức quan trọng truyền đến sau, dư luận trong nháy mắt bộc phát...

	Tại ngày này, thiên hạ lục cường Kinh quốc, chính thức khởi xướng tây khuếch trương chiến tranh!

	Tại chính thức quân đình hội nghị sau đó, cái này hùng cứ Bắc Vực Tây Bộ quân đình đế quốc, phái ra Ưng Dương Vệ Đại tướng quân Trung Sơn Yến Văn, Thanh Hải vệ Đại tướng quân tưởng khắc liêm, Kiêu Kỵ Đại Đô Đốc Hạ Hầu liệt, bắn tiếng Đại Đô Đốc Tào ngọc hàm, các dẫn bổn quân, binh phát tây bắc năm quốc liên minh!

	Kinh quốc Lục Hộ Thất Vệ, chính là cái này quân đình đế quốc căn bản. Nhưng lần này một lần xuất động bốn chi đại quân, rất có lôi đình ngọc vỡ tư thế.

	Tại Cảnh Mục toàn diện đại chiến, Tề quân ồ ạt phạt Hạ thời điểm, Kinh quốc thật giống như cũng muốn dọn ra tay tới, giải quyết chính mình phía tây " lão bằng hữu" .

	Hàn, thiết, liêu, thật, cao này tây bắc lạnh khủng khiếp chi địa năm quốc, tỉnh, đối mặt là được quân đình đế quốc lóe sáng đao phong.

	Tuy là chiến sĩ bạo phát tại hiện thế tây bắc, nhưng đối với tại Tề quốc mà nói, chuyện này ảnh hưởng cũng sâu đậm xa.

	Thiên hạ đại sự, tuyệt không cô lập, hơn nữa đến thiên hạ lục cường bậc này tầng thứ. Bất kỳ một cái nào động tác, đều sẽ ảnh hưởng đến thiên hạ bố cục.

	Kinh quốc phát động tây khuếch trương chiến tranh, nhìn như chẳng qua là Kinh quốc chuyện của mình.

	Nhưng này biểu hiện ra chính là một cái tư thái, lõa lồ lộ ra chính là một sự thật các ngươi Cảnh Mục trong lúc đó đại chiến, ta Kinh quốc đã không tỳ vết nhúng tay.

	Thật quân đội phái đi ra rồi, đao thật xác thực chiến tranh bắt đầu.

	Kinh quốc chính là còn muốn bứt ra làm chút gì, cũng đã là không thể. Kinh quốc đem mình quăng vào chiến trường, ý nghĩa vô luận là Mục quốc hay là Cảnh quốc, cũng có thể càng thêm buông tay buông chân.

	Kinh quốc tây khuếch trương, tại trên thực tế là liên hồi Cảnh Mục chiến tranh độ chấn động!

	Bởi vậy dẫn đến phản ứng dây chuyền phải... Tề quốc phạt Hạ, có lớn hơn nữa thời gian áp lực.

	Bởi vì Cảnh Mục chiến tranh độ chấn động tăng cường, ý nghĩa này hai cái bá chủ quốc cũng sẽ nhanh hơn quyết ra thắng bại.

	Lúc không ta đợi!

	Cho nên tại Kinh quốc phát động tây khuếch trương chiến tranh sau, phê bình Tào Giai vô năng, nhục mạ Tào Giai lầm quốc, yêu cầu tiền tuyến nhanh hơn độ, yêu cầu thay Trọng Huyền Chử Lương, thậm chí yêu cầu khiến Quân Thần mặc giáp ra trận âm thanh thoáng cái liền đã là át không chế trụ nổi.

	Những âm thanh này bên trong, cũng không hoàn toàn là quốc gia khác người.

	Trong đó có rất lớn một phần, là thật tâm vì Đại Tề đế quốc suy nghĩ, vì trận này chiến tranh ưu sầu hoài. Thậm chí có "Nay phạt Hạ, không thể nhanh chóng được mà đem nhanh chóng diệt" bi quan thuyết pháp!

	Dư luận lên men đến đây, đã là đến khó lường không trả lời thời điểm.

	Ngay cả thân ở tiền tuyến Tào Giai, cũng hoặc nhiều hoặc ít cảm nhận được áp lực.

	Nhưng ở cái này mấu chốt thời khắc.

	Thân tại chiến trường Trọng Huyền Chử Lương, dùng vạn dặm hành trình, kịch liệt đưa về một quyển 《 khêu đèn đêm tấu Thiên Tử sơ 》. Trên Trần Thiên tử vương hầu, hạ lệnh đủ loại quan lại lê thứ.

	Tại đây phần tấu chương bên trong, Hung Đồ minh xác tỏ vẻ, Tào Giai toàn bộ phạt Hạ chiến lược, thực hành được phi thường hoàn mỹ. Đối với Tào Giai thống soái phạt Hạ đại quân, hắn tâm phục khẩu phục.

	Hắn đem nghiêm khắc tuân theo Tào Giai quân lệnh, vì gia tốc kết thúc trận này chiến tranh, cống hiến chính mình toàn bộ lực lượng.

	Đối với vua và dân líu lo với hắn cùng Tào Giai tranh luận, hắn lại càng minh xác viết —

	Vạn quân quyết đấu, hắn không bằng ta. Tranh giết trăm vạn, ta không bằng hắn. Này khuynh quốc cuộc chiến, ta đương phụ kia ký đuôi!

	Coi như là tự mình làm hắn cùng Tào Giai lĩnh quân năng lực tranh giành, hoa lên chấm hết. Lấy tự trần không bằng tới kết thúc. Dùng một đời vinh dự, thành toàn Tào Giai.

	Này phong tấu chương vừa ra, nhất thời bóp chết vua và dân đang lúc nghĩ lấy hắn thay Tào Giai âm thanh.

	Mà theo sát phía sau, là Quân Thần Khương Mộng Hùng, thông qua Trấn Quốc phủ nguyên soái công khai lên tiếng, tỏ vẻ Tào Giai trận này trận chiến đánh rất khá, Hạ quốc đã không có một chút điểm cơ hội, hắn kiên quyết ủng hộ Tào Giai.

	Lại đến sau...

	Tề thiên tử tại trong triều đình, hướng về phía văn võ bá quan, chém đinh chặt sắt bày tỏ thái độ một

	"Tại phạt Hạ chiến sự trên, không đúng Tào Giai làm bất kỳ can thiệp. Vô điều kiện ủng hộ Tào Giai! Tào Giai nói đánh một năm, trẫm liền ủng hộ hắn đánh một năm. Tào Giai nói đánh mười năm, trẫm liền ủng hộ hắn đánh mười năm!"

	Cho nên vạn tiếng diệt.

	Không biết bao nhiêu âm thầm thôi thủ khơi ra dư luận phong trào, lúc đó bị bình ổn.

	Dù sao Tề thiên tử liền "Đánh mười năm" trong lời nói đều nói ra, Tào Giai hiện tại bất quá mới đi chầm chậm hơn mười ngày, lại có cái gì có thể vội vàng đây?
Kết chương.