Chương 370: Truy Nhật

	2022-03-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 370: Truy Nhật (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 8)

	Làm nam nhân mà nói, nhân sinh niềm vui thú kỳ thật không coi là nhiều.

	Bất kể là quyền lực vẫn là tầm hoan tác nhạc, nữ nhân đều là ắt không thể thiếu một bộ phận.

	Đối với nữ nhân, nam nhân luôn luôn sẽ sinh ra một loại lòng ham chiếm hữu đến, không cho người khác nhúng chàm, thậm chí cả nhìn trộm.

	Mà bản thân nữ nhân càng là như vậy.

	Nhưng vào thời khắc này, phò mã nhìn thấy công chúa của mình chủ động thân Dương Huyền một lần.

	Nháy mắt, Trần Thu mặt liền thanh.

	Lập tức đỏ lên.

	"Nàng. . . Nàng dám!"

	Dương Huyền có chút nhíu mày, "Cái này dạng không tốt."

	Trường Lăng cũng không còn nghĩ đến bản thân dám thân Dương Huyền một ngụm, nhưng nhìn thấy Trần Thu bộ dáng về sau, không nhịn được mừng thầm không thôi.

	Lão tặc đi tới, nghiêm trang nói: "Lang quân, ban đêm an bài như thế nào?"

	"Ở lều vải!" Dương Huyền nói.

	Lão tặc có chút khó khăn chỉ chỉ Trường Lăng, "Công chúa nơi này phải có người nhìn xem, nếu không. . . Tiểu nhân cùng nàng một đợt?"

	Trường Lăng nhìn xem hắn, "Ta thà rằng không ngủ."

	Lão tặc thở dài, "Vậy nếu không Đồ công? Đồ công tuổi tác lớn hơn, giống như không có loại kia tâm tư, ngồi trong lòng mà vẫn không loạn."

	Tuổi tác lớn hơn, gia hỏa sự cũng không có tác dụng, giày vò lên hai người đều khó chịu, không bằng ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, coi như không có cái kia công năng.

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Lão phu không ổn."

	"Vì sao?"

	"Lão phu trong đêm sẽ sửa luyện."

	Hai người nhìn xem Dương Huyền.

	"Lang quân cực khổ rồi." Lão tặc tình chân ý thiết đạo.

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Vì chăm sóc công chúa, đáng!"

	Dương Huyền đang nghĩ, nếu là tiếp qua mấy năm, những này thủ hạ có thể hay không vì hắn hậu cung mà vắt hết óc. . . Bên này mỹ nhân, nhà kia quý nữ.

	Bóng đêm giáng lâm.

	"Công chúa, ngủ đi!" Dương Huyền đứng dậy.

	Trường Lăng cùng ở phía sau hắn tiến vào lều vải.

	"Có chút nhỏ." Dương Huyền chỉ là thoát ngoại bào liền nằm xuống, cảm giác bên người không gian nhỏ chút.

	Trường Lăng nằm xuống, "Đi ngủ."

	Thân thể của nàng có chút căng lên.

	Dương Huyền thật sự không có gì tâm tư, nhưng một cái chưa quen thuộc nữ nhân nằm ở bên cạnh mình, xa lạ khí tức quấy hắn có chút không được tự nhiên.

	Đếm cừu đi!

	Dương Huyền nhắm mắt.

	Ngay tại hắn đếm tới ba trăm con dê thời điểm.

	Trường Lăng mở miệng.

	"Ngươi ở đây Đại Đường là làm cái gì?"

	Nguyên lai Trường Lăng vậy ngủ không được, Dương Huyền bỗng nhúc nhích thân thể, chạm đến Trường Lăng.

	"Thứ sử."

	"Ngươi không muốn nói liền không nói, vì sao nói láo?" Trường Lăng thanh âm có chút lạnh.

	"Chính là cái tiểu lại." Nói thật ngược lại không ai tin.

	"Miệng đầy không có một câu nói thật."

	"Nữ nhân muốn nghe nói thật, là lời thật hay là mình mong muốn đáp án?"

	Hai người trầm mặc.

	Thật lâu, Trường Lăng nói: "Đại Liêu cùng Đại Đường chém giết nhiều năm, khả năng có thái bình ngày đó?"

	Dương Huyền hai tay gối lên cái ót, "Có."

	"Khi nào?"

	"Lúc không có người."

	Có người liền sẽ có lợi ích.

	Có lợi ích địa phương thì có giang hồ.

	Giang hồ có lớn có nhỏ.

	Có giang hồ địa phương thì có phân tranh.

	Đây là không có cách nào né qua.

	"Đại Đường không kịp Đại Liêu." Trường Lăng cảm thấy vô hình an tâm, thậm chí có chút trầm mê ở loại cảm giác này bên trong, phảng phất bên người nam nhân chính là một ngọn núi.

	"Không có ngàn năm trường thịnh không suy vương triều, Đại Đường như thế, Bắc Liêu cũng là như thế."

	"Nhưng ít ra Đại Liêu có thể diệt Đại Đường."

	"Sau đó bản thân nội loạn sụp đổ, qua đỡ nghiện sẽ chết?"

	Dương Huyền cảm thấy Trường Lăng đại khái là bị câu nói này chọc giận, trầm mặc hồi lâu.

	Thôi, cùng một nữ nhân tranh chấp không có ý gì.

	Dương Huyền buông ra hai tay.

	Bên cạnh.

	Trường Lăng thấp giọng nói:

	"Muốn hay không. . ."

	"Cái gì?"

	"Qua đỡ nghiện lại chết?"

	. . .

	Trần Thu cái này một đêm rất cảm thấy dày vò.

	Rạng sáng lên, hắn ngay tại nhìn chằm chằm đối diện.

	Tiện nhân kia đêm qua là một người ngủ , vẫn là cùng ai?

	Những cái kia tướng sĩ vậy, rửa mặt, làm điểm tâm.

	Khói bếp lượn lờ.

	Đối diện.

	Lão tặc cùng Đồ Thường đang bận rộn lấy điểm tâm.

	Đặng Diễn đi ra, vây quanh đống lửa tản bộ.

	Cái kia lều vải không có gì động tĩnh.

	Ai ở bên trong?

	Trần Thu cảm thấy miệng đầy nước đắng.

	Cái kia Lý Huyền đại khái là đi tiểu tiện đi.

	Lều vải bỗng nhúc nhích, có người ra tới.

	Là Trường Lăng.

	Trần Thu híp mắt nhìn xem nàng.

	Còn tốt, liền Trường Lăng một người.

	Tiếp lấy.

	Lại ra tới một người.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, mỉm cười.

	Oanh!

	Trần Thu cảm thấy trong đầu trống rỗng.

	Dù là biết được đêm qua những người kia tất nhiên sẽ cùng Trường Lăng ở cùng một chỗ, nhưng khi thấy là cái kia tuấn mỹ đa tài người trẻ tuổi lúc, các loại mơ màng không thể ức chế tràn ngập Trần Thu trong đầu.

	Hắn cảm thấy tất cả mọi người đang chê cười chính mình.

	Mỗi người trong mắt đều mang mỉa mai.

	Công chúa bị cái kia người Đường ngủ!

	Ngươi cái này không thu hoạch được gì cẩu!

	"Tiện nhân!"

	Trần Thu hướng trên mặt đất nhổ một ngụm nước bọt.

	"Ngươi nói ai là tiện nhân?"

	Hách Liên Vũ đi tới, trầm giọng hỏi.

	Giờ phút này Trần Thu thanh danh đón gió thối mười dặm, hắn không thể cho Hách Liên Vũ đám người vạch tội mượn cớ. . . Trần Thu nói: "Ta."

	Hách Liên Vũ gật đầu, "Ngươi biết là tốt rồi."

	Bên kia, Dương Huyền cùng Trường Lăng đang thấp giọng nói chuyện.

	"Bên này cảnh sắc như thế nào?" Trường Lăng tại trong lều vải liền chải kỹ đầu. Giờ phút này nhìn xem nhiều chút thiếu nữ hoạt bát.

	Dương Huyền nhìn một chút, "Thê lương, hùng tráng."

	"Ta thích cưỡi ngựa." Trường Lăng híp mắt, đưa tay ở trước mắt dựng cái chòi hóng mát, "Khi đó ta khờ hồ hồ, muốn đi đuổi theo Thái Dương, cứ như vậy truy a truy, cho đến Thái Dương Lạc sơn."

	"Trường Lăng Truy Nhật." Dương Huyền nghĩ tới thế giới kia truyền thuyết.

	"Sau này ta mới hiểu, mặt trời là đuổi không kịp, liền như là rất nhiều người, rất nhiều chuyện." Trường Lăng có chút nhếch lên khóe miệng, "Bất quá, ta thích ngươi kia hai câu thơ."

	Nàng chắp tay chậm rãi nhìn về phía Dương Huyền, "Đương thời Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về."

	Ngày đó giữa trưa, bọn hắn đi ngang qua một cái cỡ lớn phiên chợ.

	Rất nhiều người, sạp hàng cũng rất nhiều.

	Thậm chí có thể nhìn thấy những cái kia dắt ngựa, phong trần mệt mỏi đến đi chợ người.

	"Bọn hắn cần tới đây chọn mua đồ vật." Trường Lăng biết được cái này, "Cách một hồi chọn mua một lần, muối Bash a."

	"Nghỉ ngơi một chút đi!" Dương Huyền nói.

	Trường Lăng cười cười, "Ngươi không sợ ta chạy?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không sợ."

	Trường Lăng đi theo hắn càng lâu, đối Trần thị đả kích lại càng lớn.

	—— vì Trần thị, công chúa ủy thân cho tặc nhân tay nhiều ngày.

	Truyền về Ninh Hưng, Trần thị thanh danh liền triệt để thúi.

	Đặng Diễn cuối cùng từ trong xe ngựa thò đầu ra.

	"Ai!"

	Không ai phản ứng.

	"Ai!"

	Lão tặc ngồi ở càng xe bên trên, bất mãn nói: "Hô cái gì?"

	Đặng Diễn hỏi: "Lão phu Hộ Bộ Thị Lang, các ngươi là ai dưới trướng?"

	Có công chúa nơi tay, Đặng Diễn cảm thấy mình an toàn. Buồn bực một ngày sau, hắn thăm dò tình huống, cảm thấy ba người này nên là trinh sát hoặc là gián điệp bí mật.

	Thế là hắn liền đắc ý.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Lão phu nghĩ biết được là ai ra tay." Đặng Diễn vội ho một tiếng, ra dáng, "Lần này nhờ có các ngươi. Quay đầu Đặng gia tự nhiên có tạ ơn."

	Lão tặc cảm thấy con hàng này tư thái quá làm người khó chịu, "Cái gì tạ ơn hơn được chúng ta vì thế phó hiểm?"

	Còn có Lưu Kình suất hai ngàn cưỡi tại Bắc Liêu trinh sát khe hở bên trong du tẩu vất vả.

	Đặng Diễn thản nhiên nói: "Không biết điều."

	Dương Huyền ở phía trước quay đầu, "Nói thêm nữa một chữ, liền ném ngươi xuống dưới."

	Đặng Diễn vừa định mở miệng.

	"Lão tặc!"

	Dương Huyền mặt lạnh lấy.

	Lão tặc cười gằn nói: "Đặng thị lang, cần phải lão phu hầu hạ ngươi?"

	Đặng Diễn rút về trong xe ngựa, thầm nói: "Tạm chờ lão phu trở về tìm hiểu tinh tường. . ."

	Hộ Bộ Thị Lang trí sĩ trở lại Bắc Cương, liền có chút áo gấm về quê ý tứ. Bắc Cương nghèo nàn, ít có quý nhân nguyện ý đến, như thế, một cái trước Hộ Bộ Thị Lang thân phận liền lộ ra phá lệ trân quý.

	Đặng Diễn bị những người kia nịnh nọt lơ mơ, nhưng lại không phải ngu xuẩn.

	Dương Huyền lúc trước thần sắc hắn cảm thấy không phải uy hiếp, người tuổi trẻ kia thực có can đảm làm như thế.

	Hắn là ai thủ hạ?

	Kính Đài gián điệp bí mật , vẫn là Bắc Cương trinh sát?

	Chờ trong chốc lát, Đặng Diễn cảm thấy động tĩnh bên ngoài không đúng.

	Hắn rèm xe vén lên.

	Bên ngoài tất cả đều là Bắc Liêu quân sĩ.

	"A!"

	Đặng Diễn hét lên một tiếng, "Cứu lão phu!"

	Có thể những cái kia Bắc Liêu người chỉ là nhìn hắn một cái, ánh mắt cổ quái.

	Không ai quản hắn!

	Dương Huyền bốn người tiến vào phiên chợ.

	Hách Liên Vũ đám người đi theo.

	"Đều tới?"

	Dưới trướng tướng lĩnh gật đầu, "Dùng khoái mã triệu tập tới tốt lắm tay ba người, ngay ở phía trước."

	Hách Liên Vũ híp mắt nhìn phía trước Dương Huyền đám người, thấp giọng nói: "Mấy ngày nay công chúa một mực nghiêm nghị không thể xâm phạm."

	"Phải."

	"Ai dám nói láo đầu, cắt mất đầu lưỡi của hắn."

	"Vâng!"

	"Con chó kia đâu?"

	"Theo ở phía sau."

	Hách Liên Vũ quay đầu nhìn thoáng qua, Trần Thu hãy cùng có ở đây không nơi xa, vừa rồi hắn một phen hiển nhiên bị nghe được.

	Trên chợ có mấy cái tửu quán.

	Nói là tửu quán, trên thực tế chính là bày biện chút ghế đẩu tử, mấy trương bàn trà. Thịt rượu đều là làm tốt, thịt không thiếu, chính là nấu trắng toan toát, nhìn xem không có gì khẩu vị.

	"Ta vẫn nghĩ tại bên đường uống rượu." Trường Lăng có chút nhảy cẫng, "Chưởng quỹ nhất định là cái mang theo mũ rộng vành cao nhân, nhìn như không gây chú ý, có thể ra tay liền có thể khuấy động Tinh Hà."

	"Chân chính cao nhân sẽ không ra được bày quầy bán hàng, tùy tiện dạy mấy cái đệ tử liền có thể kiếm đầy bồn đầy bát."

	"Nếm thử?" Trường Lăng chỉ chỉ phía bên phải tửu quán.

	Nhà này tửu quán khách nhân không nhiều, đầy đủ bọn hắn lỏng lẻo tọa hạ.

	"Vậy liền nếm thử."

	Dương Huyền gật đầu, lão tặc quá khứ nói: "Thịt dê cắt hai bàn, rượu đến chút."

	"Có ngay!"

	Chưởng quỹ là một phụ nhân, lấy tay khăn bao lấy tóc, mặt trắng chỉ toàn, cười lên có thể nhìn thấy răng nanh.

	Tới gần thông đạo địa phương có hai cái khách uống rượu, một người chiếm cứ một tấm bàn trà.

	Hai người đều mang mũ rộng vành, vừa vặn che nắng.

	Phía bên phải khách uống rượu hơi mập, giơ ly rượu lên nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	"Người trẻ tuổi tốt tuấn mỹ."

	Dương Huyền mỉm cười, "Quá khen."

	Một cái khác khách uống rượu vậy nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền cùng Trường Lăng tương đối tọa hạ.

	Hách Liên Vũ đám người đứng ở bên ngoài nhìn chằm chằm, vậy ngăn trở khách nhân khác tiến vào thông đạo.

	Phụ nhân nhìn xem có chút bất mãn, lại giận mà không dám nói gì.

	Thịt rượu đi lên.

	Lão tặc trước nếm nếm, nói: "Hương vị kém chút ý tứ, bất quá còn tốt."

	Đây là không có hạ dược ý tứ.

	Dương Huyền ăn một mảnh thịt dê, "Có chút cũ rồi."

	Trường Lăng lại chỉ cố lấy uống rượu.

	"Hơi lạt rượu!" Trường Lăng bất mãn rót cho mình một bát.

	"Bực này rượu uống say cũng không biết." Dương Huyền giơ ly rượu lên.

	Nữ chưởng quỹ mang theo dao phay tới, "Khách nhân cảm thấy như thế nào?"

	Dương Huyền nhìn nàng một cái dao phay.

	Nữ chưởng quỹ cười nói: "Ôi! Nô lại quên đi, nên đánh!"

	Nói, nàng đưa tay vỗ nhè nhẹ lấy khuôn mặt của mình.

	Cái kia nam tử béo đứng dậy, bưng lấy chén tới, cười híp mắt nói: "Gặp nhau chính là duyên phận, người trẻ tuổi, uống một bát!"

	Dương Huyền buông xuống nâng chén, "Dễ nói, bất quá. . ."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	"Tay phải của ngươi giấu ở phía sau làm gì?"

	Hô!

	Trường Lăng chỉ cảm thấy một cỗ gió lạnh lướt qua.

	Nam tử béo tay phải đi ra, vậy mà cầm một cây rất dài roi.

	Roi như độc xà chui tới, trực tiếp xông về phía Dương Huyền cái cổ.

	Trường Lăng dùng tay một lần, "Cẩn thận!"

	Trường đao chẳng biết lúc nào đến Dương Huyền trong tay.

	Lập tức kéo một cái đao hoa.

	Roi dài quấn ở trường đao trên thân đao, Dương Huyền phát lực lại chém không đứt.

	Một cái khác khách uống rượu lặng yên không một tiếng động đến phía sau hắn, giơ tay phải lên, bỗng nhiên bên dưới nện.

	Chếch đối diện Đồ Thường đưa tay ấn xuống một cái bàn trà, người liền bay vút tới.

	Cây gỗ tử chắn Dương Huyền hướng trên đỉnh đầu.

	"A!"

	Khách uống rượu hét to, gân xanh trên mu bàn tay ứa ra.

	Trên mặt trong lỗ chân lông vậy mà bắn ra từng giọt mồ hôi, lập tức là từng giọt huyết thủy.

	Cặp con mắt kia trợn tròn, sắc mặt đỏ lên.

	Đây là đem tất cả nội tức đều hóa thành một quyền.

	Nắm đấm chưa đến, kình phong đem Dương Huyền tóc thổi phồng lên lên.

	Lúc này, cây gỗ tử hướng hất lên một lần.

	Bình!

	Nam tử chỉ cảm thấy thủ đoạn bị gõ một cái, một cánh tay đều ở đây ê ẩm.

	Cây gỗ tử nghiêng bổ.

	Nam tử vội vàng thối lui.

	Cây gỗ tử nhanh như tia chớp đuổi kịp hắn, nặng nề đập ở trên lồng ngực của hắn.

	Cùng lúc đó, Dương Huyền đảo ngược trường đao, nam tử béo thân thể lăng không lăn mình một cái.

	"Ôi! Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau!"

	Nữ chưởng quỹ mang theo dao phay tới, che trán nói: "Nhìn xem nô đồ vật, đều hỏng rồi,

	Ai!

	Đến!

	Bồi!"

	Ba chữ từ nữ chưởng quỹ trong miệng một chữ phun một cái phun ra ngoài, tựa như tiếng sấm.

	Lão tặc chắn phía trước.

	"Cút!"

	Nữ chưởng quỹ chỉ là một quyền liền đem lão tặc đánh bay.

	Trong mắt của nàng chỉ có Dương Huyền!

	"Giết!"

	Cái kia nam tử béo vứt sạch roi dài vọt tới Dương Huyền trước người.

	Trường Lăng hơi biến sắc mặt.

	Dương Huyền tiện tay đem trường đao trở vào bao, nâng chén.

	"Đến!"

	Trường Lăng giơ lên chén.

	"Cẩn thận!"

	Nam tử béo chân đến rồi.

	Dương Huyền làm như không thấy, ngửa đầu chậm rãi uống rượu.

	Bình!

	Cây gỗ tử xuất hiện ở phía bên phải của hắn, điểm vào nam tử béo lòng bàn chân bên trên.

	"Cơ hội!"

	Hách Liên Vũ nhìn thấy nữ chưởng quỹ đã xông lại, không nhịn được nắm chặt song quyền, "Giết người trẻ tuổi kia, đại sự định vậy!"

	Bên người tướng lĩnh nói: "Phụ nhân kia gọi là Cửu sơn, tu vi cao thâm, cái kia Lý Huyền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Lợi hại nhất Đồ Thường đã bị kéo lại, cái kia tiểu bạch kiểm còn có thể có cái gì làm?

	Trần Thu hít sâu một hơi, nghĩ thầm chậm chút được nghĩ biện pháp để Trường Lăng đổi giọng, cho dù là lại lần nữa làm một hồi liếm chó vậy có thể.

	Nữ chưởng quỹ bay nhào.

	Tiện tay đem dao phay ném tới.

	Bình!

	Nàng nghe được quật thanh âm.

	Dương Huyền nhìn xem Trường Lăng.

	"Vì ta rót rượu."

	Trường Lăng một tay đè ép tay áo dài, một tay nhấc lên bầu rượu, đứng dậy, chậm rãi đem rượu rót vào Dương Huyền chén rượu bên trong.

	Sau lưng kình phong gào thét.

	Nàng ngẩng đầu, liền thấy nam tử béo thân thể bay tới, vượt qua đỉnh đầu của mình, hướng về phía nữ chưởng quỹ bay đi.

	Sau đó chính là Đồ Thường.

	Cái này nhìn như lão nông lão nhân, nhanh như tia chớp xuất hiện ở nam tử béo sau lưng.

	Nữ chưởng quỹ một quyền đánh bay nam tử béo.

	Quát chói tai một tiếng, "Giết!"

	Tiếng rống như lôi đình.

	Nắm đấm như dùi trống.

	Đồ Thường mặt không đổi sắc.

	Một quyền!

	Bình!

	Đồ Thường rơi xuống đất, đi tới bản thân bàn trà bên cạnh.

	Tọa hạ.

	Giờ phút này Trường Lăng mới vì Dương Huyền châm rượu ngon, chậm rãi ngồi xuống.

	Dương Huyền nâng chén.

	Uống một hơi cạn sạch.

	"Chưởng quỹ, đưa rượu lên!"
Kết chương.