Chương 47 : ⟨Bích ngọc quy nguyên công⟩.
Từ khi lúc trước hắn đối với kinh mạch - mạch máu hệ thống đã có càng xâm nhập thêm nghiên cứu sau, hắn tại huyết mạch rèn luyện phương pháp bên trên cũng có càng nhiều thành tựu, thành công trợ giúp Bích Ngọc Bò Cạp đột phá tứ giai, đã trở thành một gã có thể so với Trúc Cơ Kỳ yêu thú, cái loại này thành tựu, đoán chừng toàn bộ Bích Ngọc Bò Cạp chủng tộc trong lịch sử cũng không có mấy cái, nhường Trương Chí Bình tự hào không thôi.

Bất quá Bích Ngọc Bò Cạp đột phá tứ giai sau, hình thể liền bắt đầu phát sinh to lớn biến hóa, cơ hồ mỗi ngày một tăng, chỉ dùng năm năm thời gian, hình thể liền cấp tốc tăng lớn tới một trượng trở lên, mặc dù đặt vào tứ giai yêu thú bên trong như cũ xem như hình thể giác tiểu, nhưng cũng không thể giống như trước kia như thế ghé vào trên người hắn, bị hắn nhận được túi đại linh thú bên trong.

Cho nên Bích Ngọc Bò Cạp sau khi ra ngoài, đầu tiên là lung lay đầu, sau đó hoan thiên hỉ địa leo đến Trương Chí Bình bên chân bắt đầu nũng nịu, tại túi đại linh thú bên trong cảm giác cũng không tốt chịu. Nhìn xem bên chân khờ đầu khờ não Bích Ngọc Bò Cạp, cho dù là hình thể to lớn, lại như cũ để cho người ta cảm thấy nó giống như một đầu chó con đồng dạng, Trương Chí Bình cười một tiếng, sờ lên Bích Ngọc Bò Cạp cái kìm, nói ra: “Tốt, biết ngươi kìm nén đến hoảng, đi trước đem sự tình hôm nay làm xong.”

Bích Ngọc Bò Cạp linh tính tại tứ giai sau thì có cực lớn đề cao, nghe được Trương Chí Bình chi ngôn sau, lập tức mặt ủ mày chau úp sấp trên mặt đất giả chết, bất quá tại Trương Chí Bình dưới sự thúc giục, vẫn là không cam lòng không muốn đứng lên, cẩn thận mỗi bước đi bò tới trước bình đài đem cái đuôi vươn vào trong đó, vậy mà bắt đầu hấp thu lên cái này kinh khủng Vạn Hóa Quy Nguyên Độc.

Trương Chí Bình thấy vậy hài lòng cười một tiếng, Bích Ngọc Bò Cạp đột phá tứ giai sau, hắn rất nhanh liền phát hiện Bích Ngọc Bò Cạp thực lực tăng lên cũng không có hắn tưởng tượng cường đại như vậy, đừng nói là thuần thủy che đậy, chính là bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ vòng bảo hộ cũng rất khó một kích đánh tan, cái này lập tức nhường hắn giật mình, vội vàng bắt đầu nghiên cứu nguyên nhân.

Kỳ thật đạo lý nói đến cũng đơn giản, Bích Ngọc Bò Cạp dù sao chỉ là một cái đê giai yêu thú xuất thân, mặc dù nương tựa theo chủng tộc vô số năm qua chỗ tiến hóa ra thiên phú tại đê giai yêu thú bên trong có thể trôi qua rất tưới nhuần, nhưng muốn nói tới cao giai vẫn như cũ có thể xưng hùng, nói như vậy thì cười. Phá pháp phá phòng các loại chỉ là tương đối như thế, thật muốn lợi hại như vậy lời nói, Bích Ngọc Bò Cạp há lại sẽ biến thành đê giai yêu thú?

Phát hiện điểm này Trương Chí Bình cười khổ một tiếng, kể từ đó, Bích Ngọc Bò Cạp sự giúp đỡ dành cho hắn coi như không lớn a. Bất quá hắn cũng không phải xem thường buông tha người, lập tức bắt đầu nghĩ biện pháp đền bù điểm này, thẳng đến mười năm trước hắn đã nhận được cái này Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, mới coi là có tiến triển.

Vạn Hóa Quy Nguyên Độc vô luận là uy lực hay là tiềm lực, đều gọi được là đỉnh tiêm, nếu như Bích Ngọc Bò Cạp có thể đem Vạn Hóa Quy Nguyên Độc hấp thu, như vậy tuyệt đối có thể lần nữa trở thành lá bài tẩy của hắn, bất quá dưới tình huống bình thường, mong muốn Bích Ngọc Bò Cạp hấp thu Vạn Hóa Quy Nguyên Độc kia thuần túy là muốn chết, nhưng nhắc tới cũng là may mắn, Hắc Xà đạo nhân ngưng tụ ra Vạn Hóa Quy Nguyên Độc vẻn vẹn chỉ là hình thức ban đầu, cho hắn đem cái này phim kinh dị độc lợi dụng khả năng.

Chỉ là đây cũng không phải là nói kết hợp liền có thể kết hợp, trải qua hắn lặp đi lặp lại tìm tòi nghiên cứu, phát hiện cái này đoàn Vạn Hóa Quy Nguyên Độc bên trong đã có mấy phần đạo ý, thế là hắn phỏng theo lấy trong đó quy tắc hình thức ban đầu, kết hợp huyết mạch túy luyện phương pháp, Cổ Thuật, bọ cạp loại yêu thú tu hành hệ thống vân vân, mượn nhờ Thiên Nhân Lạc Ấn tầm nhìn đem nó dung hội làm một thể, rốt cục đã sáng tạo ra một môn có thể chuyên môn cung cấp bọ cạp loại yêu thú tu luyện Vạn Hóa Quy Nguyên Độc công pháp, bị hắn đặt tên là 《 Bích Ngọc Quy Nguyên Công 》.

Có thể nói cho dù là không hấp thu cái này đoàn nọc độc, Bích Ngọc Bò Cạp bằng vào 《 Bích Ngọc Quy Nguyên Công 》 cuối cùng cũng có thể tu luyện ra Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, chỉ là đến tiếp sau công pháp còn cần hắn không ngừng hoàn thiện mà thôi. Mà đã có cái này đoàn Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, Bích Ngọc Bò Cạp tu hành liền dễ dàng rất nhiều, mười mấy năm qua không ngừng hấp thu, khiến cho 《 Bích Ngọc Quy Nguyên Công 》 cấp tốc đạt đến chút thành tựu tình trạng, liền tu vi cũng đột nhiên tăng mạnh, trực tiếp đột phá ngũ giai, dài đến ba trượng lớn nhỏ.

Bất quá Vạn Hóa Quy Nguyên Độc dù sao cũng là kịch độc, Bích Ngọc Bò Cạp hấp thu lên cũng là khó chịu vô cùng, cũng không có thiếu cùng hắn đùa nghịch tiểu tính tình, bị hắn lại là đe dọa lại là an ủi thật tốt xử lý một phen, mới mỗi ngày bất đắc dĩ đã bắt đầu tu luyện, còn đề cập với hắn không ít điều kiện, nhường Trương Chí Bình tức giận cái mũi đều kém chút sai lệch, như thế cơ duyên, cái khác đê giai yêu thú cầu đều cầu không đến đâu!

Chỉ là cái này Bích Ngọc Bò Cạp hấp thu Vạn Hóa Quy Nguyên Độc đằng sau thực cho hắn một kinh hỉ, lập tức thành hắn gần với Thiên Nhân hình thức một át chủ bài lớn, trong lúc nhất thời hắn đối với Bích Ngọc Bò Cạp coi trọng trình độ lập tức tăng lên một cái lớn bậc thang, cũng liền mặc cho Bích Ngọc Bò Cạp nũng nịu, về phần là bực nào ngạc nhiên mừng rỡ, liền giữ lại tới sau văn lại nói.

Cung điện dưới đất bên trong, Bích Ngọc Bò Cạp rất nhanh toàn thân run rẩy đem Vạn Hóa Quy Nguyên Độc hấp thu hơn phân nửa, sau đó liền toàn thân vô lực bò tới trên mặt đất, bị Trương Chí Bình tiện tay thu vào. Mà có Hắc Xà lão tổ Kim Đan không ngừng bổ sung, Vạn Hóa Quy Nguyên Độc rất nhanh liền có thể khôi phục lại. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì loại độc này chính là do Hắc Xà lão tổ tinh nguyên sự sống ngưng tụ ra duyên cớ, hấp thu còn lại tu sĩ tinh khí thần có thể làm không đến dạng này.

Tiếp xuống trong một tháng, Trương Chí Bình cũng không có thâm nhập hơn nữa tu luyện, liền trông coi Hắc Xà lão tổ Kim Đan bắt đầu chuẩn bị lên, đã đến thời khắc cuối cùng, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy hắn nhiều năm như vậy vất vả coi như uổng phí.

Mà Hắc Xà lão tổ mỗi ngày mắng to không thôi, các loại ô ngôn uế ngữ, ác độc nguyền rủa để cho người ta nghe được nổi trận lôi đình, hận không thể để cho người ta lập tức đem nó đánh cho hôi phi yên diệt. Bất quá Trương Chí Bình có nhiều thú vị cùng hắn thảo luận lên mắng chửi người kỹ xảo, có đôi khi, tức chết người không phải cũng là như thế bản sự? Cho nên đến cuối cùng, Hắc Xà lão tổ càng ngày càng hữu khí vô lực, chỉ có thể chờ đợi lấy thời khắc cuối cùng đến.

“Răng rắc, răng rắc” một tia một sợi khí bị rút lấy đi ra, Kim Đan bên trên trải rộng vết rạn, rốt cục, tới một cái cực hạn, chỉ nghe “bành” một tiếng, tất cả Kim Đan lập tức đều bị biến thành khí lấy đi, mà vừa lúc này, một đạo hắc quang đột nhiên xông ra, vậy mà trong nháy mắt phá tan trùng điệp Cấm Chế, đối với ngồi trên đài sen Trương Chí Bình nổ bắn ra mà đến: “A ~ tạp toái, lão tổ muốn ngươi chết không yên lành!!!”

Một cỗ thảm thiết quyết nhiên khí thế đập vào mặt, tại thời khắc này, Hắc Xà lão tổ hoàn toàn thiêu đốt cuối cùng lực lượng, cho dù là không cách nào làm bị thương Trương Chí Bình, cũng muốn bảo đảm chính mình hoàn toàn hồn phi phách tán, không cho Trương Chí Bình lưu lại bất kỳ một chút đồ vật.

Chỉ là Trương Chí Bình hao tốn nhiều năm như vậy thời gian, há lại sẽ tùy ý đến miệng con vịt bay? Lúc này hắn đã tiến nhập Thiên Nhân hình thức, đối mặt với cái này quyết tử một kích vẻ mặt không thay đổi, trong tay pháp quyết vừa bấm, ở xung quanh không trung, lít nha lít nhít phù văn đột nhiên mà hiện, trong nháy mắt toàn bộ chui vào giữa hắc quang.

Nguyên bản kịch liệt bộc phát thần hồn chi lực lập tức trì trệ, dâng lên mà ra thần hồn chi lực tại thời khắc này vậy mà sờ sờ bị áp chế xuống tới, chỉ nghe một tiếng không cam lòng gầm thét: “Không!!!” Sau đó liền nhìn thấy hắc quang tại Trương Chí Bình trước người bỗng nhiên mà dừng, một lần nữa hiển hóa vì Hắc Xà lão tổ Hư Ảnh, nó trên người có vô số phù văn lưu động, hai mắt vô thần, toàn thân trên dưới toát ra một tia đờ đẫn ý vị.

Có thể trước khi chết phản công thành công cuối cùng chỉ là số ít, Kim Đan rơi vào trong tay địch nhân sau, đa số tình huống đều là thê thảm bị địch nhân tùy ý đùa bỡn, Trương Chí Bình nhìn xem Hắc Xà lão tổ thần hồn không khỏi hài lòng gật gật đầu, cười nói: “Hắc Xà a Hắc Xà, ngươi sao phải khổ vậy chứ? Đến cuối cùng, còn không phải phải đem mọi thứ đều ngoan ngoãn giao ra.”

Người thắng có tư cách trào phúng kẻ thất bại tất cả, Trương Chí Bình tiện tay vung lên, số lớn trống không Thạch Bối rơi xuống trên mặt đất, sau đó nói: “Đi thôi, đem ngươi mọi thứ đều ghi chép lại, cũng coi là lưu lại cho ngươi một cái truyền thừa.”

Hắc Xà đạo nhân đờ đẫn dựa theo Trương Chí Bình mệnh lệnh chấp hành lên, Trương Chí Bình nhìn xem một màn này, trong lòng nắm lấy dạng này vẫn là phiền toái, ngày sau đến muốn cái có thể cấp tốc đạt được địch nhân ký ức biện pháp mới được.
Kết chương.