Chương 2570: Một chiêu
 
 	Nhìn xem Thang Hạc Tường từ trên không trung đem hoàng kim cự long đánh rơi, đem hoàng kim cự long đánh về nguyên hình, không ít tu sĩ cường giả vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Đích thật là rất mạnh, cũng đích thật là rất có thủ đoạn, hắn cũng đích thật là có nhất định nội tình cùng Bát Trận Chân Đế tranh giành đế vị, đổi lại là những người khác, chưa chắc có thể làm." Có đại giáo cường giả cũng không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Không ít người cũng bị Thang Hạc Tường hung mãnh như vậy một kích rung động, Thang Hạc Tường đích thật là người có thực lực.
 
 	Mặc dù nói, tại vừa mới thời điểm Thang Hạc Tường ra tay đánh lén, nhường rất nhiều người khinh thường cách làm người của hắn, cũng khinh thường hắn cử động lần này nhưng không thể phủ nhận là, tuy nhiên Thang Hạc Tường là có vẻ hơi hèn hạ, nhưng là thực lực của hắn còn là rất cường đại đấy.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này Thang Hạc Tường trong tay Long thương hướng Lý Thất Dạ một ngón tay, trên cao nhìn xuống, khí thôn sơn hà, lãnh ngạo cười cười, nói ra: "Chút tài mọn, không thể bày ra."
 
 	Thang Hạc Tường lời này mặc dù là cuồng vọng một ít, nhưng hắn thực lực cũng đích thật là không tầm thường, không cho người khinh thường.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ , đương nhiên tại rất nhiều người trong nội tâm không hề cho rằng tân hoàng thất bại, dù sao tân hoàng thật sự là quá sâu không lường được rồi, mọi người chỉ là hiếu kỳ, tân hoàng lại một lần nữa xuất thủ thời điểm, sẽ có như thế nào thủ đoạn mà thôi.
 
 	"Chút thực lực ấy, cũng dám nói khoác không biết ngượng." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, chậm rãi đứng lên, từ từ nói: "Thôi được, vậy thì bồi ngươi so so chiêu, cho ngươi mở mang kiến thức thực lực của ta."
 
 	"Tân hoàng muốn chơi thật sự rồi, tân hoàng muốn xuất thủ rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng lên, có thể nói là vạn chúng chú mục, tất cả mọi người đều không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên, nhìn xem Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, chút nào thật nhỏ động tác cũng không nguyện ý bỏ qua, đều muốn nhìn đến Lý Thất Dạ có cái gì kinh thiên động địa thủ đoạn.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế vạn chúng chú mục, cái này khiến Thang Hạc Tường trong nội tâm đặc biệt khó chịu, trước kia, khiến người chú mục, là hắn Thang Hạc Tường loại này thiên chi kiêu tử, mà không phải trước mắt vị này hôn quân!
 
 	"Tân hoàng thâm bất khả trắc, hắn vừa ra tay, nhất định là kinh thiên." Liền đại giáo lão tổ đều thần thái ngưng trọng, từ từ nói.
 
 	Có nhân nhẫn không nổi thấp giọng nói ra: "Tân hoàng ra tay, Thang Hạc Tường có thể chịu đựng được mấy chiêu đâu này?"
 
 	"Ta đoán năm chiêu đi, dù sao lúc này hắn là cùng toàn bộ đại trận hòa làm một thể, cái này không những chỉ có chính hắn thực lực, còn có Trung Ương quân đoàn hạch tâm nhất lực lượng." Có một cái trẻ tuổi cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	"Năm chiêu? Ngươi quá để mắt hắn rồi, nhìn một chút Quan Hải Đao Thánh, ba chiêu về sau liền nhận thua, ta cũng không nhận ra Thang Hạc Tường có thể mạnh hơn Quan Hải Đao Thánh, Quan Hải Đao Thánh thế nhưng mà thực sự cửu trọng thiên Chân Thần, thực lực chính là hàng thật giá thật, mạnh mẽ bản lĩnh." Có một cái khác tuổi trẻ thiên tài lắc đầu.
 
 	Những này thấp giọng nghị luận dứt lời xuống Thang Hạc Tường trong tai, lập tức nhường Thang Hạc Tường sắc mặt khó coi tới cực điểm, nếu là ở trước kia mà nói, hắn vừa ra tay, nhất định là một mảnh hoan hô, không biết bao nhiêu người muốn nhìn một chút hắn vị này tuyệt thế thiên tài phong thái, không biết bao nhiêu người muốn nhìn một lần hắn vị thiên tài này tuyệt thế chi thuật.
 
 	Nhưng là, hiện tại đến trong miệng của người khác, hắn vậy mà biến thành như thế không chịu nổi, thậm chí thành người khác chỗ cười nhạo, chỗ làm thấp đi đối tượng, này làm sao nhường Thang Hạc Tường có thể nuốt được miệng khí đâu này?
 
 	Cho nên, giờ này khắc này Thang Hạc Tường sắc mặt khó coi tới cực điểm, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ, trong tay Long thương trực chỉ Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Họ Lý đấy, hôm nay ngươi mơ tưởng còn sống rời đi Cửu Liên sơn!"
 
 	"Tốt rồi, ngoan thoại nói đủ chưa?" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng mà phất phất tay, hồn nhiên không thèm để ý, gió nhẹ vân đạm nói: "Nếu như nói đủ rồi, vậy chuẩn bị cho tốt đi, ta vừa ra tay, chỉ sợ ngươi liền cơ hội phản kích đều không có."
 
 	"Bổn tọa cũng muốn xem thử xem ngươi còn có bao nhiêu năng lực." Thang Hạc Tường hoàn toàn bị Lý Thất Dạ mà nói chọc giận, nhịn không được điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Thang Hạc Tường chân khí tựa như trường hồng quán nhật, bay thẳng bầu trời, oanh minh không ngớt, bàng bạc mênh mông chân khí tựa như mạch xung, thẳng xuyên vào bầu trời ở trong chỗ sâu, tựa hồ có thể quét ngang toàn bộ thiên vực đồng dạng.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Thang Hạc Tường toàn thân phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, trong tay hắn cự thuẫn tựa như là từng tầng thần kim lại một lần nữa gây dựng lại, lập tức làm cho cả cự thuẫn biến thành càng thêm cực lớn, biến thành càng thêm trầm trọng.
 
 	Nghe được "Ô" một tiếng cự long gào thét, chỉ thấy Thang Hạc Tường trong tay Long thương biến thành càng to lớn hơn, tựa như một đầu hoàng kim cự long vòng tại trường thương phía trên, như thế một cây trường thương, có thể chọc thủng trời không.
 
 	"Phanh" một tiếng, thiên địa lay động một cái, lúc này Thang Hạc Tường một tay nắm cự thuẫn, ngăn cản với mình trước người, một tay dẫn theo trường thương, nằm ngang ở trước người mình, đã bày xong công kích tư thái.
 
 	Lúc này Thang Hạc Tường chính là cự thuẫn ngăn cản tại trước người, Long thương nằm ngang ở bên cạnh thân, có thể nói là cả công lẫn thủ, là một cái mười phần hoàn mỹ công thủ tư thái.
 
 	"Muốn bắt đầu, nhìn một cái Thang Hạc Tường đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu." Chứng kiến Thang Hạc Tường hoàn mỹ như vậy cả công lẫn thủ tư thái, không ít người cũng vì đó sợ hãi than một tiếng.
 
 	"Họ Lý đấy, đến nhận lấy cái chết ——" Thang Hạc Tường tất cả chân khí đều gắn kết tại thân, bá khí mười phần, hắn tự nhận là quản chi là Bất Hủ Chân Thần ra tay, hắn cũng có thể chống đỡ được một hai chiêu.
 
 	"Tốt, ta đến rồi." Lý Thất Dạ cười cười, vừa dứt lời phía dưới, thân hình lóe lên.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, qua rồi một hồi lâu về sau , lúc hết thảy phát sinh qua sự tình lúc kết thúc, hắn đang đứng tại địa phương mới nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, không gian là chấn động một tiếng, đây là hắn tốc độ phát huy đến cực hạn, nháy mắt đột phá không gian.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, rung động thiên địa, đong đưa vạn vực, trong chớp mắt này, thời gian dường như đình chỉ, hình ảnh dường như định dạng rồi, hết thảy đều ở đây trong một chớp mắt dừng lại.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, làm cho sợ hãi trái tim tất cả mọi người hồn, tất cả mọi người đều trong lòng xiết chặt, một đôi mắt trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Hết thảy đều ở đây một khắc định dạng rồi, tất cả mọi người đều chứng kiến, chỉ thấy Lý Thất Dạ một cái trọng lên gối đánh vào Thang Hạc Tường cự thuẫn phía trên.
 
 	Chỉ thấy cự thuẫn nháy mắt nứt vỡ, vô số mảnh vỡ tung tóe phi mà lên , lúc Lý Thất Dạ một cái trọng lên gối toái cự thuẫn thời điểm, Thang Hạc Tường cái kia vô cùng lớn thân thể cũng thoáng cái bị vọt lên được bay lên, thân thể thoáng cái ngửa mặt lộn một vòng, cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Tất cả mọi người đều một đôi mắt trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn như vậy.
 
 	Qua rồi hồi lâu sau, mới "Phanh" một thanh âm vang lên, một tiếng này là Lý Thất Dạ một cái trọng lên gối nát cự thuẫn thanh âm, Lý Thất Dạ tốc độ thật sự là quá là nhanh, nhanh đến đã vượt qua thời gian, nháy mắt nhường thời gian đình chỉ tại chỗ đó, làm cho cả hình ảnh ngừng lại chỗ đó.
 
 	Một lát sau về sau, thời gian mới bắt đầu chảy xuôi, ở thời điểm này Lý Thất Dạ một cái trọng lên gối đánh nát cự thuẫn thanh âm lúc này mới truyền vào trong tai của mọi người.
 
 	Có thể nói, mọi người là trước chứng kiến Lý Thất Dạ một cái trọng tất kích toái cự thuẫn, sau đó mới nghe được thanh âm đấy. Chỉ có điều trong chớp mắt này, thời gian đình trệ, tựa như thời không thác loạn, tất cả mọi người nhanh không phân rõ trước sau rồi.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, lại là "Phanh" một tiếng vang thật lớn truyền đến, mặt đất run rẩy ba cái, "Rầm, rầm, rầm" tiếng nước bên tai không dứt.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một cái trọng lên gối nát cự thuẫn về sau, Thang Hạc Tường thân thể to lớn bị đánh bay, đúng lúc này mới nặng nề mà rơi đập tại giữa hồ, nện đến toàn bộ Cửu Liên sơn đều run rẩy lên, hồ nước bị nện được bọt nước ngập trời, va chạm sóng to gió lớn rất lâu sau đó mới chậm rãi lắng xuống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa vì đó yên tĩnh, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, nhìn xem bị hồ nước bao phủ Thang Hạc Tường, lúc này Thang Hạc Tường trong hồ chìm nổi, cũng không biết sống hay chết.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người một đôi mắt trợn trừng lên, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, trước mắt một màn như vậy thật sự là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Trước đó, mọi người còn thảo luận Thang Hạc Tường có thể tiếp được tân hoàng mấy chiêu đâu này, có người nói có thể tiếp được năm chiêu, cũng có người nói có thể tiếp được ba chiêu.
 
 	Nhưng là, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, tân hoàng vừa ra tay, Thang Hạc Tường liền một chiêu đều không có chiêu hạ, một chiêu phía dưới phát, liền đánh nát Thang Hạc Tường cự thuẫn, một cái trọng đầu gối, sẽ đem Thang Hạc Tường nặng nề mà đập ngã trên mặt đất rồi, cái này rung động tất cả mọi người đều nói không ra lời.
 
 	Tất cả mọi người còn tưởng rằng Thang Hạc Tường nếu không được, cái kia tốt xấu cũng có thể đón hai ba chiêu cái gì, không có nghĩ đến, hiện tại liền một chiêu đều không có tiếp được, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, Lý Thất Dạ cường đại đến đã làm cho sợ hãi tâm hồn của nàng rồi, nhường nàng thoáng cái hoang mang lo sợ, khủng bố như thế, cường đại như thế nam nhân, nàng còn là lần đầu tiên bái kiến.
 
 	Tuy nhiên trước đó, nàng vẫn luôn đối với chính mình vị hôn phu Bát Trận Chân Đế có tin tưởng, cho rằng Bát Trận Chân Đế tuyệt đối là có thể quét ngang một đời tuổi trẻ, nhưng là, hiện tại Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm không khỏi dao động, trong chớp mắt này, trong nội tâm nàng có một loại ảo giác, tại Lý Thất Dạ cao lớn không gì sánh được dáng người trước kia, Bát Trận Chân Đế dạng này một tôn vô địch Chân Đế đều biến thành nhỏ bé như vậy rồi.
 
 	Tần Kiếm Dao chứng kiến một màn như vậy, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng biết rõ, đại thế đã định , lập tức Cửu Bí đạo thống đại thế đã định, tân hoàng tựu là Cửu Bí đạo thống chí cao vô thượng, trước đó đủ loại, vậy chỉ bất quá là tân hoàng trêu đùa hí lộng thiên hạ mà thôi, người trong thiên hạ, bất luận cỡ nào ưu tú người, bất luận là kẻ mạnh cỡ nào, cái kia đều chỉ bất quá là trong tay hắn quân cờ mà thôi, dường như chỉ như con sâu cái kiến tồn tại.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, Quan Hải Đao Thánh cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng minh bạch, tại vừa mới thời điểm Lý Thất Dạ chẳng qua là cùng hắn đùa giỡn, Lý Thất Dạ nhường hắn tiếp được ba đao, cái kia đã là hạ thủ lưu tình.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ chân chính xuất thủ, chỉ sợ hắn cũng một đao đều không tiếp nổi, làm không tốt một đao bổ xuống, cái kia chính là đem hắn chém thành hai khúc.
 
 	Ở thời điểm này, Quan Hải Đao Thánh không khỏi đắng chát cười cười, tuy nhiên hắn không phải cuồng vọng tự đại người, nhưng hắn cũng tự cao tự đại, nhưng bây giờ cùng tân hoàng vừa so sánh với lên, hắn lấy được điểm này thành tựu, vậy căn bản cho dù không là cái gì, thậm chí có thể nói là không có ý nghĩa.
Kết chương.