Chương 771: Đại ca, ta là tiểu đệ ngươi thất lạc nhiều năm a ~

【 Thí luyện giả số 15 từ bỏ thí luyện! ! ! 】

Một nhóm từ văn tự tiếng thông dụng vũ trụ miêu tả xuất hiện tại phía trên thiết bị đầu cuối cá nhân.

Kiểu chữ màu đỏ, lộ ra cực kì bắt mắt!

Chỉ sợ lúc này không chỉ có Vương Đằng nhìn thấy, thí luyện giả khác cũng là nhìn thấy.

Vương Đằng kinh ngạc dị thường.

Mập mạp này vậy mà thật từ bỏ thí luyện.

Như thế quả quyết, như thế dứt khoát, ngược lại là làm hắn không khỏi xem trọng đối phương một chút.

Mập mạp này không đơn giản a!

"Còn có ta! Còn có ta!" Haddock bên cạnh thấy thế, vậy mà cũng không cam chịu yếu thế, vội vàng phía trên thiết bị đầu cuối cá nhân một trận thao tác.

【 Thí luyện giả số 22 từ bỏ thí luyện! ! ! 】

Lại là một nhóm kiểu chữ màu đỏ xuất hiện, Haddock quả quyết không chút nào thấp hơn Kim Nguyên.

Vương Đằng im lặng, hai gia hỏa này quả thực chính là kỳ hoa, thí luyện tư cách bị người khác coi là sinh mạng, đến trên tay của bọn hắn lại thành rác rưởi có thể tiện tay vứt.

Nói từ bỏ liền từ bỏ.

Hơn nữa còn là tranh cướp từ bỏ, sợ muộn một bước giống như.

Bất quá, hai người này không phải người thường a!

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, trong lòng hiện lên các loại suy nghĩ, hai tên thí luyện giả này chủ động từ bỏ cơ hội thí luyện, theo lý thuyết mục đích của hắn là đạt tới, liền không có lý do lại nhằm vào bọn họ, nhưng là đối với những này khách vũ trụ tới, hắn là nửa điểm tín nhiệm đều không đáp lại.

Nếu không vẫn là trực tiếp giết cho xong rồi?

Dù sao chỉ có người chết mới là an toàn nhất, huống chi còn có thể từ trên thân hai người lại tuôn ra một ít thuộc tính bọt khí tới.

Vương Đằng ngo ngoe muốn động, nhưng mà bên tai lại nghe được một đạo thanh âm cẩn thận từng li từng tí:

"Đại ca, ngươi nhìn dạng này có thể sao?"

"..." Vương Đằng nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy mập mạp này một bộ dáng dấp sợ sợ, lập tức có chút dở khóc dở cười.

"Ta giữ lại các ngươi có làm được cái gì?" Vương Đằng nói.

"Hữu dụng, hữu dụng, rất hữu dụng, ta am hiểu thu thập tình báo, cái này xúc tu quái am hiểu phân tích, hắn có thể nhất tâm đa dụng, đầu óc so với người bình thường dùng tốt hơn rất nhiều." Kim Nguyên vội vàng nói.

Vương Đằng hồ nghi nhìn hai người này một chút.

Liền hai cái này kỳ hoa, còn có năng khiếu?

Bất quá hắn nghĩ đến trước đó từ trên thân xúc tu quái này đạt được 【 nhất tâm thập bát dụng 】 thuộc tính bọt khí , có vẻ như có độ tin cậy vẫn là rất cao.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, gật đầu nói: "Có vẻ như còn có chút dùng."

"Đại ca, về sau ngươi chính là đại ca của hai chúng ta, ngươi chỉ tây chúng ta tuyệt không hướng đông, ngươi chỉ đông chúng ta tuyệt không hướng tây." Kim Nguyên vừa thấy có cửa, vội vàng bảo đảm nói.

"Không sai, không sai, đại ca, ta là tiểu đệ ngươi thất lạc nhiều năm a ~" Haddock bên cạnh càng quá phận, mở ra mấy cái xúc tu, liền muốn hướng Vương Đằng ôm tới.

"... Cút!"

Vương Đằng lạnh lùng trừng trở về.

Hai cái này kỳ hoa, da mặt thật mẹ nó dày, quả thực so với hắn còn muốn vô sỉ.

Cái này công phu theo cột trèo lên trên đã là luyện đến tình trạng lô hỏa thuần thanh.

Vương Đằng cuối cùng vẫn là quyết định lưu lại hai người.

Cái này thời đại, nhân tài rất trọng yếu a!

Nhân tài như vậy khó tìm, trước giữ lại quan sát quan sát, nếu như không thành thật, lại xử lý không muộn.

Vương Đằng đối với thực lực bản thân vẫn là rất tự tin, hắn liền không tin mình không giải quyết được hai cái Hành Tinh cấp tầng một, hơn nữa còn là hai người Hành Tinh cấp tầng một nhát gan như chuột.

"Các ngươi chờ ta một hồi, chờ chút theo ta về Hạ quốc."

Nếu như là đã làm ra quyết định, Vương Đằng liền không dài dòng nữa, lúc này đối với Kim Nguyên cùng Haddock nói.

Hai người con mắt hơi sáng, lập tức nhẹ nhàng thở ra, trong lòng may mắn không thôi.

Mạng nhỏ cuối cùng là bảo trụ!

Vương Đằng cũng không lại để ý hai người, quay người nhìn về phía đám người Nghê Hồng quốc.

Ánh mắt của hắn trên người Thần Nại Đồng Cơ dừng lại một chút, lại là vượt qua, sau đó ánh mắt rơi vào trên một cái thân ảnh không ngừng rút lui, đem mình giấu ở trong đám người.

"Thật lâu không gặp a, Tá Thiên Liệt Hoa tiểu thư." Vương Đằng giống như cười mà không phải cười mở miệng nói.

Nữ tử kia thân thể lập tức cứng đờ.

Đám người Nghê Hồng quốc bốn phía lại là hơi sững sờ, lập tức ánh mắt đều là theo ánh mắt Vương Đằng rơi vào trên người nàng.

"Các ngươi..." Chủ Quân Nghê Hồng quốc có chút kinh ngạc nhìn hai người một chút.

Hắn đột nhiên nhớ lại, lần trước Tá Thiên Liệt Hoa thế nhưng là mang về tin tức Vương Đằng tiêu diệt Chân Lý Giáo, về phần tin tức khác, Tá Thiên Liệt Hoa một mực không có nhắc, thế cho nên hắn cũng không nghĩ tới hai người sẽ có cái gì khác gặp nhau.

Nhưng là hiện tại xem ra, hai người tựa hồ có chút mờ ám a!

"Sư tỷ, ngươi quen biết hắn sao?" Thần Nại Đồng Cơ hiếu kì hỏi.

"Liệt Hoa, chuyện gì xảy ra?" Một lão giả gầy còm bên cạnh cũng là không khỏi mở miệng hỏi.

Lão giả này bề ngoài không đẹp, nhưng là địa vị tại Nghê Hồng quốc lại là không thấp, hắn là Nghê Hồng quốc trứ danh Âm Dương sư Abe Nguyên Ngũ, nắm giữ không ít bí thuật của âm dương gia.

Thần Nại Đồng Cơ cùng Tá Thiên Liệt Hoa hai người chính là sư thừa cùng hắn.

Cho nên lúc này thấy hắn đặt câu hỏi, Tá Thiên Liệt Hoa trong mắt lóe lên một chút lúng túng, nhưng lại không thể không trả lời, chỉ có thể cung kính nói ra: "Sư phó, ta trước đó không có cùng các ngươi nói rõ ràng, ta kỳ thật cùng hắn từng có một ít gặp nhau."

"A, đã có gặp nhau, liền đi qua gặp một lần đi, vì sao trốn ở đằng sau." Abe Nguyên Ngũ nói.

"Cái này. . ." Tá Thiên Liệt Hoa lập tức lâm vào khó xử.

"Liệt Hoa, cái này Vương Đằng bây giờ thực lực vậy mà cường đại như thế, ngay cả cường giả vũ trụ đến cũng không là đối thủ, ngươi nếu là cùng hắn có chút gặp nhau, không ngại nhiều hơn đi lại, cũng có thể lưu cái tình cảm." Chủ Quân Nghê Hồng quốc vội vàng truyền âm nói.

Tá Thiên Liệt Hoa sắc mặt càng khổ, cảm giác mình thật khổ bức.

Nàng cùng Vương Đằng có cái rắm giao tình a!

Nàng ngay cả linh hồn hạch tâm đều giao ra, thật vất vả thừa dịp đối phương không chú ý mới chạy về đến, hiện tại thế mà muốn để nàng một lần nữa đưa đi lên cửa.

Đây là cỡ nào khốn nạn!

Tá Thiên Liệt Hoa khóc không ra nước mắt, buồn bực muốn thổ huyết.

"Lão bằng hữu gặp nhau, làm gì trốn tránh ta a." Vương Đằng từng bước một đi tới, cười ha hả nói.

"Ngươi muốn thế nào?" Tá Thiên Liệt Hoa trong lòng biết tránh không khỏi, dứt khoát cắn răng một cái, đứng dậy.

"Ngươi nói một con tiểu sủng vật của ta chạy mất, hiện tại một lần nữa bắt trở lại, ta phải làm sao trừng phạt nó đây?" Vương Đằng ánh mắt trêu tức, hỏi.

"Ngươi, ngươi không nên quá phận." Tá Thiên Liệt Hoa sắc mặt đều trắng, lần trước thời điểm chạy trốn, nàng liền lọt vào linh hồn thiêu đốt trừng phạt, ngẫm lại liền không rét mà run, nàng cũng không muốn lại trải nghiệm một lần.

"Các ngươi đây là? ?" Chủ Quân Nghê Hồng quốc cùng Abe Nguyên Ngũ đám người lúc này rốt cục phát hiện không đúng, tựa hồ quan hệ của hai người không hề giống bọn hắn nghĩ như vậy a.

"Ta giống như không có nói chuyện với các ngươi." Vương Đằng liếc bọn hắn một chút, đạm mạc nói.

Nghê Hồng quốc Chủ Quân cùng Abe Nguyên Ngũ không khỏi giật mình, bọn hắn một mực đem Vương Đằng xem như Địa Tinh cường giả, cho nên không có quá nhiều kính sợ, lúc này thấy đến Vương Đằng sắc mặt, bọn hắn rốt cục kịp phản ứng.

Bọn hắn đến cùng làm một chuyện ngu xuẩn ra sao.

Lấy Vương Đằng thực lực hôm nay, ngay cả hai vị vũ trụ cường giả đều bị đánh bại, hiện tại ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn, bọn hắn lại tính là cái gì.

Thần Nại Đồng Cơ đứng tại sau lưng Chủ Quân Nghê Hồng quốc, thấy cảnh này, sắc mặt một mảnh thất bại.

Lúc trước toàn cầu giao lưu hội thua Vương Đằng, nàng còn có chút không phục, nghĩ đến có cơ hội nhất định phải cùng Vương Đằng lần nữa luận bàn.

Nhưng bây giờ thực lực của đối phương đã vượt qua nàng quá nhiều, đưa nàng xa xa bỏ lại đằng sau, để nàng căn bản thăng không lên nổi tâm tư so sánh.
Kết chương.