Chương 358 : Xử trí.
Tiểu hữu a, không phải Hứa mỗ hữu tâm thiên vị người một nhà, mà là kia Trần Thức đúng là trong tông môn rất được tông môn cao tầng coi trọng, chỉ bằng ngươi bây giờ nói những chuyện này muốn trừng trị hắn, sợ là rất khó."

	Chính Dương Phong bên trên, Hứa Chính Dương hấp tấp gấp trở về về sau, lúc này liền cùng Chu Dương tiến vào động phủ mình nội quan lên cửa mật đàm.

	Hắn hiển nhiên trên đường liền muốn tốt muốn nói lời, ngay từ đầu liền cho Chu Dương nói rõ độ khó.

	Chỉ gặp hắn một mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Dương nói ra: "Ngươi phải biết, kia Trần Thức chẳng những là một vị tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, vẫn là chúng ta Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử, về sau Kết Đan cơ hội rất lớn, càng quan trọng hơn là, bọn hắn Trần gia tại chúng ta trong tông môn đã cắm rễ hơn ngàn năm, trước sau ra hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ không nói, bao quát hắn ở bên trong hiện có Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng nhiều đạt năm vị."

	"Hắn có loại này bối cảnh tồn tại, ngươi liền xem như tìm tới Thanh Dương sư thúc , dựa theo môn quy tới nói, đỉnh phá thiên cũng liền nhiều nhất là đối với hắn làm ra phạt bổng mười năm, giam cầm hai năm trừng phạt, hoàn toàn không đả thương được gốc rễ của hắn."

	"Chuyển ra Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ vì để hắn thụ chút trừng phạt này, ta nghĩ ngươi cũng không nguyện ý đi!"

	Phạt bổng mười năm? Giam cầm hai năm?

	Những này có thể tính trừng phạt sao?

	Chu Dương sắc mặt khó coi nhìn qua Hứa Chính Dương, ngữ khí tức giận nói ra: "Kia Hứa tiền bối ý tứ, là để vãn bối không hề làm gì, cứ như vậy nhịn cơn giận này hay sao?"

	Hắn đã không còn là năm đó cái kia không xu dính túi Trúc Cơ kỳ tu sĩ!

	Hiện tại hắn thân là Tử Phủ kỳ tu sĩ, đã đưa thân tiến vào tu sĩ cấp cao hàng ngũ, mặc kệ ở nơi nào, đều là có nhất định mặt mũi nhân vật.

	Nhất là, hắn hiện tại xuất thân giàu có, chiến lực kinh người, về sau chỉ cần không nửa đường chết yểu, Kết Đan tỉ lệ phi thường lớn.

	Dạng này hắn, lại thế nào sẽ còn giống như kiểu trước đây, mọi chuyện nhường nhịn, mọi chuyện lùi bước.

	Huống chi lần này loại chuyện này, là cái nam nhân đều sẽ nổi nóng.

	Hắn cũng không phải thuộc rùa đen, làm sao có thể nhịn xuống cơn giận này!

	Hứa Chính Dương cùng là nam nhân, tự nhiên cũng minh bạch Chu Dương lửa giận chỗ.

	Cho nên hắn trông thấy Chu Dương bộ dáng này, cũng không tức giận, chỉ là ôn tồn nhìn xem hắn nói ra: "Như vậy đi, ta đi cùng Trần gia hiện có vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ câu thông, đem ngươi cùng Thanh Dương sư thúc quan hệ ám chỉ một chút cho bọn hắn, để bọn hắn ra mặt giao trách nhiệm Trần Thức ở trước mặt cho các ngươi vợ chồng xin lỗi nhận lỗi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Chỉ là chịu nhận lỗi, làm sao có thể tiêu trong lòng ta lửa giận?"

	Chu Dương sắc mặt khó coi lắc đầu, sau đó một mặt nghiêm nghị nhìn xem Hứa Chính Dương nói ra: "Hứa tiền bối không ngại giúp Chu mỗ cho kia Trần Thức mang câu nói, liền nói hắn muốn thật là một cái nam nhân, liền cùng Chu mỗ đánh một trận, chỉ cần hắn có thể thắng Chu mỗ, Chu mỗ tài nghệ không bằng người, tự nhiên là không mặt mũi truy cứu việc này."

	"Nhưng nếu là hắn thua, liền để hắn tự đoạn một tay vì mình sở tác sở vi tạ tội đi!"

	Chu Dương nói xong lời cuối cùng, đã là cắn răng nghiến lợi.

	Hắn là thật vô cùng vô cùng nổi nóng chuyện này.

	Tiêu Oánh là đạo lữ của hắn, chuyện này cái kia Trần Thức khẳng định là rõ ràng, nhưng mà đối phương tại rõ ràng điểm này tình huống dưới, vẫn là động những cái kia ý đồ xấu muốn nạy ra hắn góc tường, đây quả thực là đối với hắn thân là nam nhân lớn nhất vũ nhục!

	Đồng thời trong lòng của hắn còn có một tầng phẫn nộ chính là, tên kia truy cầu Tiêu Oánh thì cũng thôi đi, dù sao yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

	Nhưng tên kia sớm không biểu lộ, muộn không biểu lộ, hết lần này tới lần khác đợi đến Tiêu Oánh mở Tử Phủ sau mới bắt đầu thổ lộ , chờ đến vợ chồng bọn họ đoàn tụ sau mới bắt đầu thổ lộ, trong này đến tột cùng sao chính là cái gì tâm?

	Mặc kệ hắn sao cái gì tâm, dù sao Chu Dương là sẽ không vẻn vẹn chỉ tiếp thụ hắn một cái xin lỗi liền bỏ qua việc này.

	Dùng hắn kiếp trước tới nói chính là, xin lỗi hữu dụng, còn muốn làm gì?

	Tu tiên giới nhưng không có, cũng không cần, hoặc là nói chỉ cần ngươi có thực lực, người người đều có thể làm.

	Chu Dương đã cảm thấy mình bây giờ đã đã có thực lực, cho nên hắn lần này mới sẽ không nguyện ý nén giận, tuỳ tiện thiện việc này.

	Hắn cái này kiên quyết thái độ, để Hứa Chính Dương rất là đau đầu.

	Đối với Hứa Chính Dương mà nói, hắn mặc dù muốn giao hảo Chu Dương, vì về sau trải đường.

	Nhưng là muốn nói hắn nguyện ý vì Chu Dương liền cùng đồng môn Kim Đan kỳ tu sĩ trở mặt, cùng một cái tại trong tông môn thế lực so với mình còn lớn hơn một cái tu tiên gia tộc trở mặt, vậy thật đúng là quá làm khó hắn.

	Hắn một mặt nhức đầu nhìn xem Chu Dương trầm ngâm sau một lúc lâu, mới lắc đầu nói ra: "Như vậy đi, ta đem chuyện lần này cùng thái độ của ngươi, đều đưa tin nói cho Thanh Dương sư thúc, mời hắn lão nhân gia tới làm ra phán quyết."

	Để Thanh Dương chân nhân đến xử trí chuyện này, hắn cũng không cần đắc tội Trần Thức cùng phía sau Trần gia.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng mặc dù có chút bất mãn Hứa Chính Dương loại này vung nồi hành vi, nhưng cũng không tốt trực tiếp biểu đạt ra đến, chỉ là trầm giọng nói ra: "Vậy làm phiền Hứa tiền bối."

	Nói thật, vì chút chuyện này kinh động Thanh Dương chân nhân, Chu Dương chính mình cũng biết không thích hợp.

	Nhưng là hắn hiện tại cũng không có khác biện pháp tốt.

	Bởi vì nếu như là môn phái khác tu sĩ như vậy đắc tội hắn, hắn còn có thể giống đối phó Chu Tử Ngu, tìm cơ hội âm thầm giết chết đối phương hoặc là phế bỏ đối phương.

	Thế nhưng là Huyền Dương tiên tông tu sĩ lại không được, chớ nói chi là kia Trần Thức vẫn là Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử.

	Nếu là hắn dám bởi vì một chút như vậy việc nhỏ liền giết Huyền Dương tiên tông đệ tử, chính là Thanh Dương chân nhân ra mặt cũng không giữ được hắn.

	Cho nên hắn hiện tại cách làm chính xác nhất, chính là thông qua chính quy chính thức con đường đến giải quyết việc này.

	Thanh Dương chân nhân tại thu được Hứa Chính Dương đưa tin về sau, ngược lại là trả lời tin tức rất nhanh.

	"Khiến hai người nhập Phong Ma Động một nhóm, luận trừ ma tru tà công tích lấy phân đúng sai!"

	Ngắn gọn một phen, biểu lộ Thanh Dương chân nhân công bằng trung lập thái độ.

	Chỉ là Chu Dương chú ý tới, Hứa Chính Dương đang nói tới "Phong Ma Động" thời điểm, biểu hiện trên mặt rõ ràng có chút không bình thường.

	Hắn nhớ tới đối phương trước đây chính là tại kia cái gọi là "Phong Ma Động" bên trong trấn thủ một chuyện, không khỏi trong lòng hơi động, lúc này liền hỏi: "Xin hỏi Hứa tiền bối, cái này 【  Phong Ma Động 】 là loại nào địa phương? Bên trong có cái gì kiêng kị sao?"

	"Thôi, nếu là Thanh Dương sư thúc quyết định, vậy ta liền cùng ngươi nói một chút 【  Phong Ma Động 】 tình huống đi!"

	Hứa Chính Dương thở dài một tiếng, nhưng cũng không tiếp tục giấu diếm cái gì, rất nhanh liền đem "Phong Ma Động" tình huống cho Chu Dương làm giải thích cặn kẽ.

	Nguyên lai cái này cái gọi là "Phong Ma Động", như là mặt chữ ý tứ, là một chỗ phong cấm ma đạo yêu tà chi vật địa phương.

	Nhưng là chỗ kia cũng không phải một cái hố quật, mà là một phương từ thượng giới Chân Ma mở ra tới ma cảnh.

	Chân chính "Phong Ma Động", kỳ thật chính là một chỗ độc lập Động Thiên, toà này độc lập Động Thiên từ một vị thực lực cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bằng nhau ma đạo Chân Ma mở mà thành,

	Vốn là một chỗ ma đạo tu sĩ người người hướng tới thánh địa tu hành.

	Bất quá về sau Tiên Ma đại chiến, vị kia mở ma cảnh động sảnh Chân Ma vẫn lạc tại tiên đạo một phương Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thủ hạ, mảnh này ma cảnh liền đã mất đi chủ nhân.

	Nguyên bản vị kia chém giết Chân Ma chân tiên, là muốn hủy diệt "Phong Ma Động" phương này ma cảnh.

	Nhưng là hắn tại động thủ thời điểm mới phát hiện, ma cảnh kỳ thật cùng Chân Ma chỗ tới thật Ma Giới tồn tại một cái thông đạo lối ra, nếu như hắn hủy diệt ma cảnh, như vậy thông đạo lối ra liền sẽ di động đến một chỗ không biết chi địa, vì về sau thật Ma Giới Chân Ma tới giới này cung cấp tọa độ.

	Cho nên về sau vị kia Chân Tiên chỉ có thể lấy Tiên gia pháp trận phong ấn lại ma cảnh bên trong thông đạo cùng toàn bộ ma cảnh, cũng đem ma cảnh Động Thiên giao cho Huyền Dương tiên tông trông giữ, phòng ngừa có ma đạo tu sĩ phá hư phong ấn một lần nữa câu thông thật Ma Giới Chân Ma.

	Nhưng mà ma đạo tu sĩ nếu biết có phương này ma cảnh tồn tại, như thế nào lại không động tâm nghĩ?

	Cho nên tại đại khái hơn bốn ngàn năm trước, một cái ma đạo thiên tài Nguyên Anh kỳ tu sĩ thông qua một loại đặc thù phân thân thần thông, thành công để cho mình một cái phân thân đánh vào Huyền Dương tiên trong tông bộ, trở thành một Kim Đan kỳ trưởng lão.

	Sau đó người này thừa dịp Huyền Dương tiên tông cùng cái nào đó tu tiên giới đỉnh tiêm đại môn phái tranh đoạt một chỗ cỡ lớn mỏ linh thạch ra tay đánh nhau cơ hội, tiềm nhập "Phong Ma Động" bên trong đối chỗ kia phong ấn trận pháp tiến hành phá hư.

	Mặc dù cái này ma đạo tu sĩ đối phong ấn trận pháp phá hư hành động, cuối cùng vẫn bị vị kia Chân Tiên để lại chuẩn bị ở sau cho ngăn trở, phân thân cũng bị xoá bỏ.

	Nhưng là bởi vì hắn phá hư, để phong ấn trận pháp cũng xuất hiện một chút buông lỏng cùng hư hao, cho nên toàn bộ "Phong Ma Động" phong ấn đều xảy ra vấn đề.

	Càng quan trọng hơn là, người kia phân thân mặc dù chết rồi, thế nhưng là hắn phân thân lại tại trước khi chết đem "Phong Ma Động" không gian tọa độ gửi đi cho mình bản thể.

	Bởi vì cái này, Huyết Ma đạo, quỷ quái đạo, Thi Ma đạo cái này ma đạo tam đại chi nhánh cùng bạch cốt ma đạo, Huyễn Ma Đạo chờ nhỏ chi nhánh, trước nay chưa từng có đoàn kết.

	Mấy đại ma đạo tông môn đỉnh tiêm tồn tại tề tụ một đường, căn cứ cái không gian kia tọa độ suy tính ra "Phong Ma Động" vị trí, sau đó hơn mười vị Nguyên Anh kỳ ma tu mượn nhờ một kiện không gian bảo vật "Phá Giới Châu" trợ giúp, trực tiếp phá vỡ "Phong Ma Động" phương này ma cảnh không gian bích lũy, cưỡng ép mở ra một đầu thông hướng thế giới hiện thực thông đạo.

	Sau đó mấy ngàn hơn vạn ma đạo tu sĩ từ thông đạo đầu này xông vào "Phong Ma Động" bên trong, muốn đánh vỡ Chân Tiên phong ấn câu thông thật Ma Giới.

	May mắn Huyền Dương tiên tông khi đó thực lực cường thịnh, có sáu vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại, tăng thêm lúc trước phát hiện phong ấn bị xúc động đã có nhất định chuẩn bị, kịp thời liên hệ minh hữu "Ngọc Thanh Đạo Tông" thỉnh cầu trợ giúp, mới không có bị ma tu cho đạt được.

	Nhưng là một trận đại chiến sau khi xuống tới, "Phong Ma Động" bên trong phong ấn vẫn là lần nữa tìm được trọng thương,   thậm chí toàn bộ "Phong Ma Động" chỗ ma cảnh Động Thiên cũng bởi vì đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở trong đó chiến đấu bị trọng thương.

	Kết quả cuối cùng chính là, ma đạo tu sĩ mặc dù bị đánh lui đuổi ra khỏi ma cảnh Động Thiên, phá hư phong ấn trận pháp cũng đã nhận được tu bổ.

	Nhưng là ma cảnh Động Thiên bởi vì một trận chiến này, đã không cách nào lại dung nạp Nguyên Anh kỳ cấp bậc lực lượng ở trong đó tranh đấu.

	Hết lần này tới lần khác Thi Ma đạo cùng quỷ quái đạo hai phe ma đạo tu sĩ tại rút lui thời điểm, còn đem vô số luyện thi cùng âm hồn quỷ vật rơi tại ma cảnh trong động thiên , mặc cho ở bên trong tiếp nhận ma khí tẩm bổ tiến hóa cho Huyền Dương tiên tông tu sĩ quấy rối.

	Những này luyện thi cùng âm hồn quỷ vật tại "Phong Ma Động" bên trong tiếp nhận ma khí tẩm bổ, đại đa số đều tiến hóa trở thành lợi hại ma vật, Huyền Dương tiên tông vì trấn áp tiêu diệt toàn bộ những này ma vật, thế nhưng là không ít phí sức.

	Cho nên bây giờ mấy ngàn năm qua, những cái kia ma vật cũng còn không bị toàn bộ tiêu diệt, như cũ có không ít tại ma cảnh nội ẩn cất giấu cùng Huyền Dương tiên tông tu sĩ đánh du kích, thậm chí còn có thể sắp chết tại dưới tay mình Huyền Dương tiên tông tu sĩ cũng thay đổi thành ma vật.

	Hứa Chính Dương lúc trước trấn thủ "Phong Ma Động", chính là ở trong đó thủ hộ cái kia phong ấn thật Ma Giới phong ấn trận pháp, phòng ngừa bị ma cảnh bên trong ma vật phá hư phong ấn trận pháp.

	Mà tại Huyền Dương tiên trong tông bộ, tiến vào "Phong Ma Động" bên trong tiêu diệt ma vật, cũng đã trở thành một loại trừng phạt phạm sai lầm tu sĩ biện pháp.

	Chỉ cần không phải loại kia phạm phải tội ác tày trời đại tội Huyền Dương tiên tông tu sĩ, đều có thể xin tiến vào "Phong Ma Động" bên trong tiêu diệt ma vật, sau đó căn cứ từ mình tiêu diệt ma vật số lượng cùng ma vật tu vi đến rửa sạch tội nghiệt.
Kết chương.