Chương 118 : Ngô Trung trong cơ thể có Quỷ Vương.
Phong gia là phong thủy gia tộc, quỷ hồn thứ này Phong gia khẳng định tiếp xúc không ít.

	Dưỡng quỷ khống người mặc dù là tương đối chênh lệch thủ đoạn, nhưng Phong gia nói không chừng liền có người sẽ!

	"Ngô Trung thực lực mạnh, nếu thật là thủ đoạn như vậy, trong cơ thể hắn nên có một cái Quỷ Vương!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Tần đại tướng quân, Ngô Trung y thuật trước kia như thế nào?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Trấn Nhạc hồi ức một chút nói: "Trước kia ngược lại là không nghe nói hắn phương diện này rất lợi hại, tựa hồ là tiến vào Phong gia về sau mới hiện ra phương diện này năng lực!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Vậy thì đúng rồi!

	Ngô Trung trong cơ thể quỷ, tám chín phần mười là y thuật phương diện cực kỳ lợi hại Quỷ Vương!

	Nói không chừng còn là Phong gia người!

	"Tần đại tướng quân, Phong gia trước kia nhưng có y thuật phương diện rất lợi hại nhân vật?"

	"Giống như không có."

	Tần Trấn Nhạc lắc đầu.

	Tiêu Phàm không có thất vọng.

	Dù là không có điểm này, hắn cũng có tám thành trở lên nắm chắc Ngô Trung trong cơ thể có một cái thực lực cường đại Quỷ Vương!

	"Đỉnh tiêm Quỷ Vương trường kỳ đợi tại thể nội, Ngô Trung thân thể chưa hẳn chịu được, phổ thông Quỷ Vương lại khống chế không được Ngô Trung dạng này Võ Hoàng cấp bậc nhân vật."

	"Tỉ lệ lớn là cao giai Quỷ Vương!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Tiêu thiên sư, ngươi có phải hay không nghĩ tới cái gì?"

	Tần Trấn Nhạc hỏi.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ngô Trung trong cơ thể có khả năng có một cái Quỷ Vương!"

	"Khi còn sống rất có thể là y thuật đại tông sư!"

	Tần Trấn Nhạc hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chính mình thế mà thỉnh nhân vật như vậy tới cho mình nhi tử chữa bệnh!

	"Tiêu thiên sư, vậy ta lại đem Ngô Trung mời tới?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Tần đại tướng quân, ngươi lại mời hắn, hắn rất có thể sẽ không tới."

	"Mà lại làm như vậy sẽ để cho Phong gia cảnh giác."

	Trần Dao mấy người các nàng tỉnh kiếm giả được cứu, phía sau màn hắc thủ có lẽ đã hoài nghi Tần Trấn Nhạc.

	Tần Trấn Nhạc trong mắt tinh mang lập loè: "Tiêu thiên sư, nếu nghĩ biện pháp đem Ngô Trung làm tới, ngươi có thể hay không thông qua hắn, biết phía sau màn hắc thủ là ai?"

	"Khó!"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Hắn là Võ Hoàng cấp cường giả, lại thêm trong cơ thể rất có thể có cao giai Quỷ Vương, ta thông qua xem bói biết phía sau màn hắc thủ là ai khả năng rất thấp!"

	"Tần đại tướng quân, nhất định không thể nóng vội!"

	Tần Trấn Nhạc gật gật đầu, nếu như Tiêu Phàm có thể biết phía sau màn hắc thủ là ai, hắn đại không được đắc tội Phong gia, tìm lý do cưỡng ép đem Ngô Trung cho mang tới!

	Tiêu Phàm nếu không biết, hắn đương nhiên sẽ không làm loạn.

	Phong gia tự thân năng lượng vốn cũng không thấp, còn gieo xuống rất nhiều ân tình!

	"Tiêu thiên sư, chính sự trước hết cho tới nơi này."

	"Giữa trưa, Tần Thiên ba người bọn hắn tiểu tử hẳn là cũng trở về, hôm nay hảo hảo mà uống vài chén!"

	Tần Trấn Nhạc cười nói.

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Hôm nay thu hoạch đã rất không tệ.

	"Gặp qua Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư, nghe nói ngươi đã là nhị phẩm thiên sư, chúc mừng chúc mừng a!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm gặp được Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ.

	Ba người đối Tiêu Phàm đều cực kì nhiệt tình.

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Tần Thiên nhị ca Tần Chiến trên người.

	"Tiêu thiên sư, ta có cái gì không đúng sao?"

	Tần Chiến nghi hoặc nói.

	Ba người bọn hắn, cùng Tiêu Phàm tiếp xúc nhiều nhất là Tần Thiên, lão đại là Tần Xuyên, Tiêu Phàm thế mà nhìn qua hắn.

	"Tần Chiến, ngươi gần nhất có hay không tiếp xúc qua nhân vật đặc biệt?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Tần Chiến suy nghĩ một chút nói: "Muốn nói nhân vật đặc biệt, ngược lại là tiếp xúc một cái."

	"Quỷ thủ thần y Ngô Trung."

	"Năm đó đại ca bệnh nặng hắn giúp qua một chút."

	"Hai ngày trước trên đường chính vừa vặn đụng phải, ta liền mời hắn uống mấy chén!"

	Tần Trấn Nhạc chấn động trong lòng.

	"Tiêu thiên sư, có vấn đề gì sao?"

	Tần Chiến nghi hoặc nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Không có vấn đề gì lớn, đúng, ngươi cùng Tần Xuyên đại ca như thế nào đều không có đi qua ta cái kia tiểu điếm, chẳng lẽ chướng mắt ta điểm kia coi bói tiểu đạo?"

	Tần Xuyên vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, tự nhiên không phải!"

	"Trình độ của ngươi chúng ta là cực kì tin tưởng, chỉ là chúng ta đều tương đối bận rộn!"

	"Chẳng qua hiện nay chúng ta đã nhàn một chút, có thời gian khẳng định đi qua cổ động!"

	Tần Chiến cũng liền gật đầu liên tục.

	Tần Trấn Nhạc âm thầm nhíu mày.

	Tiêu Phàm nơi đó cũng không thiếu khách nhân, hắn cũng sẽ không cảm thấy Tiêu Phàm lời vừa rồi là nói mò!

	Hai giờ đi qua, cơm nước no nê.

	Biết Tiêu Phàm bây giờ lây nhiễm phong hàn, Tần Thiên ba người bọn hắn cùng hắn uống rượu đều tương đối nhã nhặn!

	"Tiêu thiên sư, ta vừa mới nghĩ đến một việc, chúng ta trò chuyện tiếp hai câu."

	"Ba người các ngươi, đi tu luyện!"

	Tần Trấn Nhạc mở miệng nói.

	Đối mặt Tiêu Phàm thời điểm hắn mặt mày hớn hở, đối mặt Tần Thiên ba người bọn hắn thời điểm nháy mắt liền nghiêm nghị lại.

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Hai người một lần nữa về tới tĩnh thất.

	"Tiêu thiên sư, Tần Chiến thế nhưng là không hề thỏa?"

	Tần Trấn Nhạc dò hỏi.

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Tần Chiến trúng độc! Tạm thời ngược lại sẽ không có vấn đề gì, thời gian dài độc tính lại không ngừng tăng thêm, Đại Võ Tông cũng có thể hạ độc chết!"

	"Hẳn là Ngô Trung đối với hắn hạ độc."

	"Dùng độc mười phần chênh lệch, bất quá vừa lúc ta đối cái kia một loại độc có chút hiểu rõ."

	Tần Trấn Nhạc sắc mặt âm trầm.

	Phía trước giết Tần Thiên bọn hắn ba huynh đệ thất bại, vậy mà lại đi ra thủ đoạn như vậy!

	"Tiêu thiên sư, cho nên ngươi là nghĩ Tần Chiến đi qua, nhìn xem còn có hay không những người còn lại bên trong đồng dạng độc?"

	Tần Trấn Nhạc hít sâu một hơi nói.

	Tiêu Phàm gật đầu: "Đúng, rất có thể trúng độc cũng không chỉ có hắn!"

	"Này có lẽ cũng không phải là đơn thuần muốn giết Tần Chiến, mà là nghĩ đến lúc uy hiếp ngươi."

	Dùng độc uy hiếp, thủ đoạn như vậy có chút bỉ ổi, di chứng không nhỏ.

	Nhưng nếu tạo phản, thời khắc mấu chốt nói không chừng cũng có kỳ hiệu!

	Tần Trấn Nhạc nghiêm mặt nói: "Tiêu thiên sư, dù là việc quan hệ nhi tử ta tính mệnh, ta Tần Trấn Nhạc cũng tuyệt đối sẽ không phản bội bệ hạ!"

	Lấy Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ quan hệ, Tần Trấn Nhạc cảm thấy rất có cần phải nói rõ!

	"Tần đại tướng quân, chớ khẩn trương."

	Tiêu Phàm cười cười nói, "Tần Chiến trúng độc ta có thể hóa giải!"

	"Mặt khác, ta cũng tuyệt đối tin tưởng Tần đại tướng quân ngươi đối bệ hạ trung thành!"

	Tần Trấn Nhạc âm thầm thở dài một hơi.

	"Tiêu thiên sư, ta sẽ để cho Tần Chiến bọn hắn nắm chặt thời gian đi một chuyến Thiên Duyên các."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Tần đại tướng quân, quấy rầy lâu như vậy ta nên rời đi, cáo từ!"

	Tiêu Phàm rời đi, Tần Trấn Nhạc một mực đưa đến phủ tướng quân cửa chính.

	"Tiêu Phàm nếu trở thành Đế Quân, Thiên Huyền hoàng triều chi phúc a."

	"Nhưng coi như lấy hắn bây giờ thân phận địa vị, muốn trở thành Đế Quân cũng sẽ lực cản trùng điệp."

	Nhìn qua Tiêu Phàm rời đi phương hướng, Tần Trấn Nhạc thầm nghĩ trong lòng.

	Bây giờ cũng chính là tin tức không có lộ ra ánh sáng.

	Nếu Phượng Khinh Vũ thường ra cung gặp Tiêu Phàm tin tức lộ ra ánh sáng, Tiêu Phàm ngay lập tức sẽ bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió!

	Tất cả đại thế gia, tuyệt đối điên cuồng nhằm vào Tiêu Phàm!

	"Cộc cộc!"

	Tiêu Phàm xe ngựa trở về Thiên Duyên các.

	Nửa đường, đột nhiên có người cưỡi khoái mã tới gần.

	"Xin hỏi bên trong thế nhưng là Tiêu thiên sư?"

	Người cưỡi ngựa chắp tay nói.

	Liễu Ngọc Trần cảnh giác nói: "Chính là, các hạ người nào, cản xe ngựa cần làm chuyện gì?"

	Người cưỡi ngựa hít sâu một hơi trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ta là người của Liễu gia, ngài không phải đã xử lý tốt chúng ta Liễu gia vấn đề sao?"

	"Chúng ta Liễu gia đêm qua chết ba người, không ít người gặp được quỷ hồn!"

	"Lão thái gia nói ngài là người tốt, không để chúng ta nhiều lời ảnh hưởng ngài danh dự, nhưng chúng ta hạ nhân chết liền chết rồi, lão gia lão thái gia nếu như xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"

	Tiêu Phàm xốc lên màn xe, hắn thần sắc ngưng trọng.

	Liễu gia vấn đề hắn tuyệt đối đã giải quyết, vì cái gì người của Liễu gia sẽ còn gặp quỷ?

	"Liễu Ngọc Trần, đi Liễu gia."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Liễu Ngọc Trần gật gật đầu.

	Nói đến Lăng Tiêu thành Liễu gia, tổ tiên cùng hắn tổ tiên còn có nguồn gốc.

	Chỉ là Liễu Ngọc Trần chưa từng đi Liễu gia, miễn cho nói hắn nghĩ leo lên Lăng Tiêu thành Liễu gia.

	PS: Chương này là trước kia hứa hẹn cho điểm tăng tới chín điểm ba tăng thêm ~~
Kết chương.