Chương 476: Cây dẫn lôi trụ thứ mười ba

Khi Hắc Yểm Ma Quân nhìn về phía Vương Đằng vị trí, Đạm Đài Tuyền mấy người cũng là chú ý tới Vương Đằng.

"Hảo tiểu tử, liền biết ngươi chết không được!" Đạm Đài Tuyền cười ha ha, trong lòng vẻ lo lắng quét sạch sành sanh.

Dương Vương bọn người giờ phút này có vẻ hơi chật vật, hiển nhiên tại bên trong chiến đấu trước đó bị thương không nhẹ, bất quá nhìn thấy Vương Đằng trở về, trên mặt bọn họ đều là lộ ra một chút mừng rỡ.

Không chết liền tốt!

Đối với Vương Đằng thiên phú, bọn hắn đều cực kì xem trọng , mặc cho hắn trưởng thành tiếp, không bao lâu liền sẽ là một tôn chí cường thủ hộ giả của nhân loại.

Bọn hắn tự nhiên không hi vọng Vương Đằng chết ở đây.

Göring các Phù Văn đại sư đang liều mạng khôi phục tinh thần lực bị trọng thương, muốn lại lần nữa mở ra trận pháp, nhưng thương thế này trong thời gian ngắn căn bản khó khôi phục.

Bọn hắn nghe được động tĩnh, mở to mắt nhìn lại, trong lòng không khỏi lớn nhẹ nhàng thở ra.

Khổng Lê, Vũ Văn Hiên, Tạ Tuyết Nhạn các người nhận biết Vương Đằng, trong nháy mắt ngạc nhiên về sau, đều là nhao nhao đại hỉ.

"Không chết, hắn không chết!" Khổng Lê máu me đầy mặt, không biết là của Hắc Ám chủng, vẫn là của chính nàng, nhưng máu đen này lại không che giấu được vẻ tươi cười trên mặt nàng, nàng một đao đem Hắc Ám chủng trước mặt bổ ra, la to, lộ ra cực kì kích động.

"Không chết liền tốt, không phải ta coi như thiếu cái đối thủ." Vũ Văn Hiên trong lòng âm thầm suy nghĩ.

"Ta liền biết, cái này tai họa nào có dễ dàng chết như vậy." Tạ Tuyết Nhạn nhếch miệng.

...

Nhưng lập tức tất cả mọi người tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức hơi sững sờ.

Vương Đằng trở về, vậy đầu kia Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng truy sát Vương Đằng đâu?

Chạy đến nơi đâu rồi? ?

Bọn hắn nhìn về phía sau lưng Vương Đằng, cũng không có nhìn thấy thân ảnh đầu kia Lang Nhân tộc Hắc Ám chủng.

Sau một khắc, trong lòng mọi người đều là nhịn không được hiện ra một cái suy nghĩ hoang đường... Chẳng lẽ bị Vương Đằng giết đi?

Ý nghĩ này vừa dâng lên, tất cả mọi người bị mình giật nảy mình.

Đây chính là Chiến Tướng cấp cường giả, Vương Đằng một cái Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả làm sao có thể giết được.

Chỉ có Hắc Yểm Ma Quân biết, Vương Đằng xác thực giết Lang Nhân tộc chiến tướng, thậm chí còn đưa phân thân nàng một quyền đánh nổ.

Nhân loại thanh niên này thực lực tựa hồ phát sinh một loại biến hóa nào đó không muốn người biết, đột nhiên tăng vọt.

Trước đó một quyền đánh nổ phân thân nàng, vẻn vẹn là cường độ, cũng đã là đạt tới Chiến Tướng cấp tiêu chuẩn.

Nhưng làm nàng kỳ quái là, khí tức trên thân cái nhân loại này rõ ràng chỉ là Bát tinh Chiến Binh cấp mà thôi, mà vừa bắt đầu càng là chỉ có Thất tinh Chiến Binh cấp.

Cái này nhân loại tuyệt đối không đơn giản!

Mà lại thiên phú của hắn quả thực không thấp, vậy mà tại bên trong chiến đấu hoàn thành đột phá.

Dạng này nhân loại thiên kiêu sao có thể để hắn sống sót.

Hắc Yểm Ma Quân trong lòng đối với Vương Đằng sinh ra sát ý.

Nhưng lúc này, bên tai của nó vang lên âm thanh Đạm Đài Tuyền đám người hét to.

"Giết!"

Mấy nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả thừa dịp thời khắc nó ngây người, trùng sát đi lên, khởi xướng công kích mãnh liệt.

"Hừ!" Hắc Yểm Ma Quân nhíu mày, hừ lạnh một tiếng: "Đã các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi!"

Trong cơ thể nó Hắc Ám Nguyên Lực phun trào, áo khoác lông vũ màu đen trên người chậm rãi phiêu tán mà ra, lộ ra phía dưới áo khoác thân thể hoàn mỹ mặc áo giáp sát người màu đen nhánh.

Cái kia thân áo giáp hoàn toàn dán vào thân thể của nó, hiện ra quang mang băng lãnh u ám, giáp vai, mảnh che tay, thậm chí giáp chân phía trên đều có gai ngược bén nhọn, để nó trên thân bằng thêm một cỗ khí chất hung hãn, cuồng dã!

Để nó thoạt nhìn tựa như một tôn hắc ám nữ chiến thần!

Những cái kia lông vũ màu đen, lại lần nữa gom, cuối cùng tại trong tay nàng ngưng tụ thành một thanh Hắc Vũ chiến kiếm cùng một mặt Hắc Vũ chiến thuẫn!

"Giết!"

Hắc Yểm Ma Quân quát lạnh một tiếng, đón lấy Đạm Đài Tuyền các nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả.

Đáng sợ đại chiến triệt để bộc phát, trên bầu trời bị các loại Nguyên Lực quang mang bao trùm, màu đỏ thắm, màu vàng, màu lam, màu xanh, màu đen... Nguyên Lực bạo tạc phảng phất muốn đem vòm trời rung sụp, uy thế vô cùng kinh khủng.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, quan sát chiến đấu trên bầu trời, lại mắt nhìn chiến trường hỗn loạn phía dưới.

Cứ việc lúc này song phương chiến đấu lâm vào trong giằng co, nhưng hắn nhìn ra được, nhân loại cũng không có quá nhiều phần thắng.

Nhất là Hắc Yểm Ma Quân cường đại, Đạm Đài Tuyền bọn người cho dù số lượng chiếm cứ ưu thế, Vương Đằng cũng không thấy đến bọn hắn có bao lớn phần thắng.

Nhất định phải làm chút gì thay đổi thế cục, không phải vậy nhân loại khó thoát hủy diệt kết cục!

Ánh mắt của hắn lóe lên, nhìn thấy Göring đám người, trong lòng ẩn ẩn có quyết định.

Lúc này trên mặt đất đã chồng chất vô số thuộc tính bọt khí, Vương Đằng tinh thần niệm lực quét qua, vừa nhanh chóng nhặt thuộc tính bọt khí, vừa đi tới bên người Göring đám người, hỏi:

"Lão sư, các ngươi còn có thể chủ trì đại trận?"

Mấy vị Phù Văn đại sư liếc nhau một cái, lắc đầu thở dài nói: "Tinh thần lực bị thương, khó mà khôi phục nhanh chóng, cho dù chúng ta miễn cưỡng xuất thủ, chỉ sợ cũng chèo chống không được bao lâu, mà lại uy lực tất nhiên đại giảm."

Vương Đằng chần chờ một chút, mở miệng nói: "Nếu là lấy ta làm hạch tâm, mấy vị đại sư theo bên cạnh phụ trợ, có được hay không?"

"Ngươi?"

Các Phù Văn đại sư đều sững sờ.

Mặc dù bọn hắn biết, phù văn tạo nghệ của Vương Đằng chỉ sợ là đạt tới đại sư cấp, như vậy tinh thần lực của hắn chắc chắn sẽ không yếu đi nơi nào, nhưng là lấy hắn làm hạch tâm, liền mang ý nghĩa hắn muốn đảm đương áp lực bộ phận cực lớn.

Nhất là tại dưới tình huống tinh thần lực của bọn hắn bị thương, áp lực trên người bọn họ tự nhiên mà vậy sẽ chuyển đến trên thân Vương Đằng.

"Khó, rất khó!" Göring lắc đầu nói.

"Lão sư, nếu là tinh thần lực của ta đạt tới Vương cảnh đỉnh phong đâu?" Vương Đằng mở miệng nói.

Ngay tại lúc vừa rồi hấp thu thuộc tính bọt khí, tinh thần lực của hắn phi tốc tăng lên, lặng yên đạt tới Vương cảnh đỉnh phong chi cảnh.

【 tinh thần 】: 962/1000(Vương cảnh)

Bởi vậy có thể thấy được, trên chiến trường thuộc tính bọt khí số lượng đến tột cùng đạt tới to lớn cỡ nào!

"Vương cảnh đỉnh phong! ! ? ?"

Göring, bao quát mấy vị Phù Văn đại sư một mặt khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn không tin Vương Đằng sẽ cầm loại sự tình này nói đùa, cho nên chỉ có có thể là thật!

Nhưng là chuyện này. . . Làm sao có thể a!

Tinh thần lực Vương cảnh đỉnh phong ngay cả bọn hắn đều không có đạt tới, mà Vương Đằng mới bao nhiêu lớn, vậy mà liền đã vượt qua bọn hắn!

Đám người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vương Đằng nhìn thấy sắc mặt bọn họ, liền biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, lập tức một sợi tinh thần lực từ mi tâm của hắn lan tràn mà ra.

"Cái này!" Göring đám người nhất thời chấn động.

Lấy kinh nghiệm của bọn hắn, tự nhiên cảm giác được, luồng tinh thần lực này hoàn toàn chính xác đạt tới trình độ Vương cảnh đỉnh phong.

"Tốt!" Göring mặt lộ vẻ vui mừng: "Đã như thế, chưa chắc không thể thử một lần!"

Cái Phù Văn đại sư khác cũng là nhao nhao đại hỉ, ánh mắt nhìn xem Vương Đằng, liền nghĩ nhìn thấy một cái đại bảo bối, ánh mắt kia...

Vương Đằng không khỏi rút lui một bước!

Bất quá lúc này Kaier đại sư lại mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, nói ra: "Dù như thế, uy lực hai cái đại trận cũng nhiều lắm là đạt tới mức độ của chúng ta trước đó, đối phó Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng còn có thể, muốn đối phó Hắc Yểm Ma Quân, sợ là còn chưa đủ!"

Các Phù Văn đại sư lập tức hô hấp trì trệ, hiển nhiên cũng minh bạch điểm này.

Hai tòa phù văn đại trận uy lực như thế nào, không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn.

Đối phó Hắc Yểm Ma Quân, nhiều nhất chỉ có thể vây khốn nó một lát mà thôi, không được một hồi liền sẽ bị nó phá vỡ đại trận, mà người chủ trì đại trận chắc chắn sẽ gặp phản phệ.

Kể từ đó, chẳng phải là hết thảy đều là phí công.

Đám người lâm vào trầm mặc.

"Ngược lại là còn có một cái biện pháp có thể tăng lên uy lực đại trận!" Göring đột nhiên chậm rãi mở miệng nói.

"Biện pháp gì?" Kaier đại sư đám người thần sắc chấn động, không khỏi thúc giục nói.

"Các ngươi đều biết, Vạn Lôi Tịch Diệt trận có mười hai cây dẫn lôi trụ..." Göring nói.

"Nói nhảm, chúng ta đương nhiên biết Vạn Lôi Tịch Diệt trận có mười hai cây dẫn lôi trụ." Kaier đại sư dưới tình thế cấp bách không khỏi bạo nói tục.

"Kaier, ngươi đừng nói chuyện, Göring đại sư lời còn chưa nói hết ngươi gấp cái gì." Tra Thụ đại sư cau mày nói.

Göring cười khổ một tiếng, lúc này nói ra: "Ta từng có đoạn thời gian nhàn rỗi nhàm chán, đối với Vạn Lôi Tịch Diệt trận tiến hành xâm nhập nghiên cứu, sau đó phát hiện một loại phương pháp cải tiến Vạn Lôi Tịch Diệt trận cực kì cổ xưa, loại kia phương pháp cần vận dụng mười ba cây dẫn lôi trụ, mà cái cây dẫn lôi trụ thứ mười ba này sẽ nằm ở đại trận hạch tâm, tối thiểu phải có một Phù Văn đại sư duy trì cây dẫn lôi trụ này vận chuyển, tiếp nhận ngàn vạn lôi đình chi lực, tập trung một điểm, cuối cùng phát ra lôi đình công kích kinh khủng!"

Nghe xong Göring miêu tả cùng giải thích cặn kẽ phía sau, các vị Phù Văn đại sư trầm mặc một lát.

"Phương pháp này... Quá điên cuồng!"

"Không tệ, ngàn vạn lôi đình chi lực đánh tại một điểm, cho dù là chúng ta đều không chịu nổi, ai đi lên ai chết!"

"Khả năng còn không có phát ra một kích kia, người chủ trì liền muốn bị lôi đình chi lực no bạo."

Phù Văn đại sư các ánh mắt cỡ nào, dăm ba câu đem khuyết điểm của cái cải tiến đại trận này nói ra, đều là lắc đầu không thôi, cảm thấy rất không đáng tin cậy.

Không phải bọn hắn sợ chết, mà là phương pháp kia tính thi hành thực sự quá thấp, gần như không có khả năng thành công.

"Không bằng liền để lão hủ thử một lần đi." Göring mang theo một chút kiên quyết, mở miệng nói.

"Không thể!"

Các vị Phù Văn đại sư vội vàng lắc đầu nói.

"Göring đại sư ngươi đây là làm hy sinh vô ích, không đáng a!" Tra Thụ đại sư nói.

"Mà lại chúng ta nhưng không có cây dẫn lôi trụ thứ mười ba, từ đầu đến cuối liền chỉ rèn đúc mười hai cây." Kaier nói.

"Chính là lo lắng loại tình huống này phát sinh, ta để các Rèn Đúc đại sư hỗ trợ chế tạo thêm một cây dẫn lôi trụ." Göring ngữ khí kiên quyết, bi thương nói: "Các ngươi cũng không cần lại khuyên ta, bây giờ tình thế nguy cấp, ta nếu không thử một lần, nhân loại chỉ sợ có nguy hiểm lật úp a!"

"Cái này!" Các vị Phù Văn đại sư không phản bác được.

Tổ chim bị phá, trứng có an toàn!

Đạo lý này bọn hắn há có thể không rõ, nhưng là xác suất thành công thật quá thấp, thấp đến bọn hắn khó mà tiếp nhận.

Bất quá tại sau một lúc trầm mặc, tất cả mọi người vẫn là nhẹ gật đầu.

"Đã đến mức độ này, vậy liền được ăn cả ngã về không, thử một lần đi." Kaier đại sư đi đầu mở miệng nói.

"Không tệ, cùng lắm chết một lần mà thôi, lão phu tuổi đã cao, sớm đã sống đủ!" Tra Thụ đại sư phóng khoáng cười nói.

"Ha ha ha, vì nhân loại mà chiến, vì nhân loại mà chết, trăm ngàn năm sau danh tự của lão phu sẽ được hậu nhân ghi khắc a..."

Phù Văn đại sư khác khẽ vuốt sợi râu hoa râm của mình, phụ họa gật đầu, trên mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi đối với tử vong.

"Khụ khụ, cái đó, các vị đại sư, không bằng vẫn là để ta đến chủ trì cây dẫn lôi trụ thứ mười ba này đi." Giờ phút này Vương Đằng mới có cơ hội chen miệng nói.
Kết chương.