Chương 94:: Mã bàn tử
 
 	Tiệm trang sức bên trong, Mã bàn tử tựa ở trên ghế salông, hắn ngậm một điếu thuốc, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trần nhà, trước người trên kỷ trà bày ra một viên dính đầy bùn đất địa lôi.
 
 	Viên này địa lôi kíp nổ đã dỡ bỏ, Tô Hiểu không ở phía sau viện bố trí càng nguy hiểm phát động thức địa lôi, hắn cần chỉ là cảnh giới, mà là dùng địa lôi giết địch.
 
 	Liền là Mã bàn tử đạp địa lôi nổ tung, nhiều nhất chính là làm ra rất lớn tiếng vang, thực tế lực sát thương, chỉ sẽ đem Mã bàn tử nổ cái té ngã mà thôi.
 
 	"Ta nói, ngươi đây cũng quá hùng hổ, hậu viện chôn địa lôi, ngươi trước nghề nghiệp không phải sát thủ sao, tại sao ta cảm giác ngươi càng giống gián điệp."
 
 	Mã bàn tử run cầm cập hút điếu thuốc an ủi, hắn cũng không rõ ràng viên này địa lôi thực tế uy lực, chỉ cho rằng vật này sẽ đem hắn nổ thịt nát bay ngang, hướng điện ảnh diễn như vậy.
 
 	"BKT—35 thức cảnh giới lỏng phát địa lôi, vật này nhiều nhất xem như là chiến tranh món đồ chơi, plastic tính chất, một cái nào đó đồng liêu phát minh, tiếng nổ mạnh cùng nổ tung tương tự, ngươi có thể hiểu như vậy, ngươi trước nhiều nhất xem như là đạp đến một viên kéo dài lúc 15 giây nổ tung pháo, nhiều nhất là đem ngươi nổ mộng bức, không cần như thế sợ hãi."
 
 	Tô Hiểu nhấc theo một cái màu đen túi du lịch, theo trong phòng dưới đất đi đến.
 
 	"Nói ung dung, ta lúc đó kém chút doạ đái."
 
 	Mã bàn tử lườm một cái.
 
 	"Bất quá, vật này ngươi bố trí bao nhiêu?"
 
 	"Mấy chục viên."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở quầy bar sau, đem túi du lịch đặt ở trong quầy bar trên bàn gỗ.
 
 	"Ngươi thói xấu."
 
 	Mã bàn tử hút điếu thuốc sau, đột nhiên nở nụ cười.
 
 	"Ta này có tính hay không dẫm lên lôi người? Đáng tiếc, chuyện này không thể đối ngoại tuyên dương."
 
 	Mã bàn tử đối Tô Hiểu sự một hạng miệng kín như bưng, Tô Hiểu đối Mã bàn tử vẫn tính tín nhiệm, rốt cuộc Mã bàn tử giúp hắn tị nạn quá mấy lần.
 
 	Trước Tô Hiểu báo thù lúc, từng bị cái khác sát thủ truy sát, Mã bàn tử trong lúc vô tình biết được sau chuyện này, đem quê nhà chìa khoá cho Tô Hiểu, ý tứ là để Tô Hiểu đi hắn quê nhà tị nạn, mà ở sau đó, Mã bàn tử cũng biến mất một quãng thời gian.
 
 	Tô Hiểu lúc trước cùng Mã bàn tử chỉ có thể coi là bằng hữu bình thường, bất quá đối phương cho địa điểm đầy đủ hẻo lánh, hắn ở ngay gần hương trấn tị nạn, mà là ở Mã bàn tử quê nhà bố trí cảnh giới trang bị.
 
 	Sự thực chứng minh, lúc trước chỉ tính là bằng hữu bình thường Mã bàn tử không bán đi Tô Hiểu, ở sau đó, Tô Hiểu đối Mã bàn tử tín nhiệm rất nhiều.
 
 	Mã bàn tử tuy nói là cái 'Phong thuỷ đại ướt', nhưng hắn thuộc về loại kia vẫn tính có lương tri bọn bịp bợm giang hồ, mà là cái tên này rất giảng nghĩa khí.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở quầy bar sau, một cỗ có chút tương tự dầu máy mùi vị truyền ra, Mã bàn tử mũi giật giật, có chút ngạc nhiên đi lên trước.
 
 	"Nằm nằm nằm mẹ nó! Ngươi đổi nghề kinh doanh súng đạn sao? !"
 
 	Cũng khó trách Mã bàn tử kinh ngạc như vậy, lúc này quầy bar sau trên bàn gỗ bày ra ba thanh súng ống, cùng một đống lớn súng ống linh kiện.
 
 	Tô Hiểu lúc làm sát thủ cơ bản không cần thương, nhưng này không trở ngại hắn thu gom một ít phẩm tướng không sai súng ống, thường thường ở thế giới màu đen pha trộn, các loại súng ống hắn kiếm được không ít, đều là dùng cho thu gom.
 
 	Lúc này trên bàn gỗ tổng cộng có ba thanh thương, một cây súng lục, một cái súng tự động, một cái bán tự động súng ngắm.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại ánh mắt đến nhìn, này ba thanh thương thực chiến tính năng thiên về trung đẳng, không phải lý tưởng nhất, cũng may đầy đủ sử dụng.
 
 	Nhưng mà, trước hắn đối súng ống không tính hiểu rõ, kiếm được thương sau, cơ bản là thao túng một phen, liền vĩnh cửu thu gom, này dẫn đến súng ống bởi thời gian dài chưa bảo dưỡng, xuất hiện chư nhiều vấn đề, hắn hiện tại chính giải quyết những vấn đề này.
 
 	Bởi quá lâu không tiếp xúc thế giới hiện thực những kia con buôn vũ khí, Tô Hiểu lại nghĩ kiếm được thương rất phiền phức, về phần hắn thu gom súng ống, có thể bình thường sử dụng chỉ có này mấy cái, trong đó toàn súng tự động bất cứ lúc nào có kẹt nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu đem ba thanh thương toàn bộ hóa giải, lấy hắn hiện tại đối súng ống hiểu rõ, giải quyết này ba thanh thương vấn đề cũng không đơn giản.
 
 	Súng lục là M9, dung đạn lượng 15 phát, thương dài 217mm, trọng 1. 1kg, đầu đạn sơ tốc 390 mét / giây, toàn thương tuổi thọ lớn hơn 5000 phát, uy lực coi như không tệ.
 
 	Súng tự động là hk-416, dung đạn lượng 30 phát, đạn dược 5. 56×45mm, thường thường thu gom cưỡng chế.
 
 	Cho tới bán tự động súng ngắm, Tô Hiểu đã từ bỏ, hắn được cây súng này sau mở ra mấy thương, lấy Tô Hiểu lúc trước xạ kích trình độ, phát huy đầy đủ 'Đánh cái nào chỉ cái nào' điểm ấy, lòng tự ái bị thương rất nặng, bị Hải Đông cười nhạo rất lâu, ở sau đó liền đem cây súng này bỏ mặc, bởi chưa từng bảo dưỡng, thêm vào xi măng tầng dưới ẩm ướt hoàn cảnh, dẫn đến cây súng này đã nửa báo hỏng, sửa độ khó so với chế tạo càng khó.
 
 	Đem súng lục cùng súng tự động tỉ mỉ bảo dưỡng một phen sau, Tô Hiểu nhìn tay bên một dài một ngắn hai cái ống hãm thanh, khóe miệng vừa kéo.
 
 	Trời biết hắn lúc trước trúng rồi cái gì tà, lại tìm người đem hai cây súng này cải tạo thành có thể chở tiêu âm trang bị.
 
 	Súng lục cũng còn tốt, cho tới súng tự động, lúc trước Tô Hiểu sửng sốt phát hiện, vật này lắp lên ống hãm thanh sau, tiếng súng vẫn như cũ không nhỏ, mà là đến cần sử dụng súng tự động tình huống, phải chăng truyền ra tiếng súng kỳ thực đã không trọng yếu, huống hồ ống hãm thanh không có theo dự đoán tốt như vậy hiệu quả, nhiều nhất chính là bảo vệ thính lực.
 
 	Ống hãm thanh chỉ là thông tục xưng hô, chân chính gọi là nòng súng ức chế khí, giảm thấp xạ kích lúc sản sinh tạp âm cùng ánh lửa, cũng sẽ hạ thấp viên đạn tốc độ bắn.
 
 	Tô Hiểu cho hai cái súng ống hoàn thành bảo dưỡng, tối thiểu bảo đảm hai cái thương sẽ không kẹt hoặc nổ thang, cho tới xạ kích độ chính xác, vậy chỉ có thể dựa vào vận khí + thương pháp.
 
 	"Tô Hiểu, ngươi đây là muốn đi cướp ngân hàng?"
 
 	Mã bàn tử mắt lộ ra kỳ quang, nhìn hai cái thương ánh mắt rất hừng hực, rất rõ ràng, hắn lần đầu thấy được súng thật.
 
 	"Đây là. . . M416?"
 
 	Mã bàn tử nhìn trên bàn súng tự động.
 
 	"Hả? Ngươi đối súng ống có hiểu rõ?"
 
 	"Đương nhiên, ta tối qua còn dùng nó diệt một đội."
 
 	"Ha?"
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Mã bàn tử.
 
 	"Khặc, trong game..."
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ, hk-416 làm một khoản kinh điển súng ống, Mã bàn tử hiểu rõ kỳ thực không kỳ quái.
 
 	"Nghĩ thử nghiệm dưới?"
 
 	"Có thể?"
 
 	"Đương nhiên. . . Không được."
 
 	Súng tự động liền là đặt lên ức chế khí âm thanh cũng không nhỏ, Tô Hiểu trước còn hoài nghi, có phải là cái kia con buôn vũ khí bán cho hắn hàng giả.
 
 	"Súng tự động không được, súng lục có thể."
 
 	Tô Hiểu đem súng lục băng đạn cắm tốt, lắp lên ức chế khí, mở ra bảo hiểm chờ, cũng đem sử dụng súng lục cơ bản phương thức nói cho Mã bàn tử.
 
 	"Đi phòng dưới đất, nhớ tới đóng cửa."
 
 	Mã bàn tử tiếp nhận súng lục, lại cầm lấy hai cái băng đạn, vô cùng phấn khởi hướng phòng dưới đất phóng đi.
 
 	"Ký đến hai tay nắm chặt, súng lục lực đàn hồi đồng dạng không nhỏ, đừng đem mình bạo đầu, còn có, đối với phòng dưới đất rương gỗ xạ kích."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Mã bàn tử ầm một tiếng đóng cửa, rất nhanh trong phòng dưới đất truyền đến nhẹ nhàng tiếng súng.
 
 	Làm Tô Hiểu thu thập xong bọc hành lý, mang theo túi du lịch mở ra phòng dưới đất cửa lúc, Mã bàn tử chính ngốc dỡ xuống băng đạn, đem cái cuối cùng băng đạn cắm tốt.
 
 	Chỉ thấy Mã bàn tử ngồi xổm trung bình tấn, hai tay nắm thương, cánh tay có chút cung khúc, ngay ở Mã bàn tử kéo cò súng đồng thời, hai cánh tay của hắn duỗi ra.
 
 	Nhìn thấy này xạ kích động tác, Tô Hiểu lập tức liên tưởng đến, cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Hán gian xạ kích pháp? Hắn theo bản năng lùi tới bên cạnh vách tường sau.
 
 	Phốc phốc phốc...
 
 	Mã bàn tử hai tay trước sau co duỗi, bắn không còn biết trời đâu đất đâu, mắt thấy tình cảnh này Tô Hiểu khóe miệng không khỏi co rúm.
 
 	"Hăng hái."
 
 	Mã bàn tử bắn không băng đạn sau, còn đối với nòng súng thổi thổi, nụ cười trên mặt đã thỏa mãn lại để lộ ra một tia hèn mọn.
Kết chương.