Chương 109 : Chiến Cùng Không Chiến Là Ta Nhân Tộc Nói Tính Toán.
Thời gian tuyến hơi hơi sớm. 

Đông Hải. 

Đại hải mênh mông, sóng cả mãnh liệt. 

Một toà hùng quan nguy nga sừng sửng tại đại hải phía trên. 

Hùng quan như ong sào, tràn ngập vô số trống rỗng, đen kịt trống rỗng thâm thúy, như hắc động giống như, liên tục không ngừng quang tuyến. 

Hoàn toàn do Thiên Hàn Kim Tinh chú tạo hùng quan, không sợ lôi bổ hỏa thiêu, đủ để ngăn cản trụ Linh Khí công kích, cho dù là Pháp Khí oanh kích tại phía trên, cũng chỉ là lưu lại nhợt nhạt bạch ngân. 

Tam Tiên Đảo chi chiến Long Đình đại bại, vì tu kiến này một tòa Hắc Thủy Quan, Long Đình dốc hết toàn lực, Long Đình bảo khố đã tiêu hao thất thất bát bát, lúc này mới ngắn ngủi ba tháng đúc quan, ngăn cản trụ Đại Chu quân tiên phong. 

Đại Chu mãnh công Hắc Thủy Quan ba tái không thể, lúc này mới cùng Long tộc bãi binh giảng hòa, cho phép Long tộc tự tước đế hào, tiến cống xưng thần. 

Đậu Trường Sinh trong tay vuốt vuốt nhất khoả Tị Thủy Châu, trạm tại một chiếc thuyền buồm phía trên, nghênh diện nhìn xem này một tòa thiên hạ nghe danh hùng quan. 

Long tộc cửa khẩu cùng Nhân tộc bất đồng, 

Không phải là chú tạo cao lớn nguy nga sừng sững tường thành, mà là hiện ra xoắn ốc hình dáng, rậm rạp chằng chịt trống rỗng, quả thực nhượng dày đặc chứng người quáng mắt ác tâm. 

Truyền văn Hắc Thủy Quan, bố trí Thần Ma đại trận, Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận. 

Hắc thủy cuồn cuộn, lay động tẫn hết thảy. 

Cửu nguyên tề xuất, thiên hạ đều hắc. 

Này là Long tộc tiền tuyến, cũng là chống cự Nhân tộc hùng quan. 

Mà Nhân tộc tiền tuyến, nhưng là Tam Tiên Đảo, hậu phương là Hải Châu. 

Năm đó đại chiến phát sinh phía trước, Tam Tiên Đảo là Long tộc lãnh địa, Hải Châu mới là Long tộc cùng Nhân tộc tiền tuyến, song phương tại Hải Châu lẫn nhau chém giết. 

Trần Bá Tiên chắp tay mà đứng, trạm tại thuyền buồm phía trên, nhìn lên nguy nga tráng lệ Hắc Thủy Quan, thật lâu chưa từng di động con ngươi, thật sâu quan sát này một tòa hùng quan. 

Thật lâu nhàn nhạt diễn giải: " Thái Tông niên gian, Tam Tiên Đảo đại thắng. " 

" Đại Chu huy binh đông tiến, từ Trấn Đông tướng quân Tào Long Cát thống soái tam quân, một đường tiến quân thần tốc, trước sau đánh tan Long Đình đại quân, thẳng tới đến Hắc Thủy Quan phía trước. " 

" Lúc ấy Hắc Thủy Quan mới lập, vốn nên nhất cử mà phá, nhưng là tao ngộ Chân Long ngăn đạo, lúc này mới lùi lại hơn tháng, thế cho nên Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận khởi động. " 

" Đại quân vây công ba tái không thể, cuối cùng sắp thành lại bại, không lại toàn công, này là Tào Long Cát cả đời đau khổ. " 

Trần Diệt Chu cười lạnh diễn giải: " Lúc ấy nhớ rõ xuất thủ, là Đại Hạ Thái Tổ niên gian cái kia một đầu Hắc Long a. " 

Trần Bá Tiên gật đầu diễn giải: " Nghịch lân lấy mất, long thủ khắc chữ, chính là nghiệt long Thượng Nguyên. " 

" Theo Đại Hạ Thái Tổ trong tay đào thoát một mạng, ẩn núp tại Long Đình bên trong tu dưỡng, năm đó chính là hắn xuất thủ, thế cho nên thất bại, chưa từng cầm Long Vương, tế tự Nhân Hoàng Miếu. " 

" Bây giờ này một tòa hùng quan, bị Long tộc kinh doanh trên trăm năm, đã không gì phá nổi, từ Vô Thượng Tông Sư chủ trì, lại nắm giữ thần binh, liền tính Thần Ma đột kích, muốn phá quan cũng không phải một ngày chi công. " 

" Long tộc vì chống cự chúng ta Nhân tộc, thực là nhọc lòng. " 

Trần Diệt Chu vuốt ve ba lũ râu dài, chậm rãi mở miệng diễn giải: " Nhân tộc cùng Long tộc trăm năm không chiến, này một tòa hùng quan nhìn như hùng vĩ, sớm đã là cái thùng rỗng. " 

" Ta Nhân tộc thái bình thịnh thế nhiều năm, đều hội văn dốt võ dát, Long tộc các loại mao bệnh không ít, Hắc Thủy Quan bên trong chỉ có nhất vị Vô Thượng Tông Sư tọa trấn, là Hắc Long tộc Ngạo Huyền, phía trước không lâu Lục thái tử cũng tới. " 

" Chỉ là Lục thái tử vì Đại Tông Sư, căn bản không đáng nhắc tới, mặt khác chư tướng nhiều nhất cũng như thế. " 

Bầu không khí trầm mặc xuống tới, không lâu phía sau. 

Phía trước đột nhiên sinh ra nhất đạo hào quang. 

Hào quang như nhất đạo cầu vồng, trực tiếp rơi vào thuyền buồm phía trước. 
Trần Diệt Chu nhìn xem tiếp dẫn cầu vồng, mỉm cười diễn giải: " Long Đình còn là minh lý, chưa từng đem chúng ta cự chi môn ngoại, nhìn tới này một lần đại kế thành rồi. " 

Trần Diệt Chu trong tiếng cười bước ra một bước, giẫm đạp tại cầu vồng phía trên, Đậu Trường Sinh theo sát phía sau, đương Trần Bá Tiên cũng giẫm đạp tại cầu vồng phía sau. 

Cầu vồng nhất quyển, hoá thành lưu quang hướng Hắc Thủy Quan mà đi. 

Cùng lúc đó bình tĩnh mặt nước phía dưới, đột nhiên thoát ra nhất đạo hào quang, thiên khung phía trên phiêu bạt bạch vân, cũng rơi xuống từng đạo hào quang, muốn rơi vào cầu vồng phía trên. 

Nhưng cầu vồng phía trên tràn ngập ra sáng chói chi quang, hồng chanh hoàng lục thanh lam tử thất sắc hào quang luân chuyển hiện ra. 

Từng đạo hào quang toàn bộ đều bị đẩy ra, nhất đạo thấp trầm thanh âm vang lên nói: " Hắc Thủy Quan vì Long tộc chi địa, cấm chỉ không quan hệ người tiến đến. " 

" Keo kiệt. " 

" Chúng ta như thế nào là không quan hệ người, chúng ta này tới nhưng là vì bảo toàn đồng bào tới. " 

" Ai biết các ngươi phải chăng muốn đối chúng ta Nhân tộc ám hạ sát thủ, nếu là không tận mắt nhìn thấy, ai có thể yên tâm. " 

" Các ngươi nhất định phải muốn mở ra Hắc Thủy Quan. " 

Tiền Tiểu Tam không biết từ nơi nào nhảy ra tới, hai tay chống nạnh, trạm tại giữa không trung đối với Hắc Thủy Quan, bắt đầu liên tục không ngừng tức giận mắng đứng lên. 

Ước chừng một khắc chung phía sau, thanh âm mới im bặt mà dừng. 

Nhưng Hắc Thủy Quan một phiến yên tĩnh, lại không một âm thanh vang lên. 

Tiền Tiểu Tam nhìn xem để ý cũng không để ý chính mình Hắc Thủy Quan, không khỏi thẹn quá hoá giận diễn giải: " Ngạo Huyền đúng không, chờ, cô nãi nãi nhớ kỹ ngươi. " 

" Sớm muộn gì lộng chết ngươi. " 

Quan ngoại chỉ là một đoạn nhạc đệm. 
Từng vị thăm dò ánh mắt, đều đã âm thầm thối lui. 

Hắc Thủy Quan bên trong. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hào quang biến mất, tự thân đã ở vào một toà Thủy Tinh Cung bên trong. 

Mặt đất cùng vách tường hoàn toàn từ tinh khiết thấu triệt ngọc thạch đúc thành, san hô thấu triệt tràn ngập ngũ thải chi quang, nắm đấm lớn nhỏ bảo châu, nở rộ vầng sáng. 

Màu sắc đa dạng, huyễn thải nhiều lệ. 

Xem Đậu Trường Sinh quáng mắt, bởi vì này một bộ tràng cảnh, có một cổ trở lại ở kiếp trước phòng khiêu vũ cảm giác. 

" Nhân tộc khách đến thăm, yến hội đã chuẩn bị hảo. " 

" Thỉnh nhập tiệc a. " 

Nghênh đón ba người chính là nhất vị Long Nữ. 

Dẫn dẫn Đậu Trường Sinh ba người, cùng đi đến một toà đại điện. 

Hắc Thủy Quan là một toà hùng quan, là quân sự cứ điểm, nhưng đó là vừa mới thành lập sơ kỳ, mấy trăm năm qua đi, bây giờ nơi này các loại kiến trúc hưng khởi. 

Một toà so một toà kiến trúc xa hoa, cao lớn, ánh sáng, huyễn thải, này chính là Long tộc thẩm mỹ. 

Đại điện thượng thủ vị trí, có hai cái chủ vị. 

Phân biệt ngồi Ngạo Huyền cùng Lục thái tử hai vị. 

Còn lại phân biệt tại hai bên, trong đó một bên đã ngồi ngay ngắn mười vị tướng lĩnh, mặt khác một bên đảo là trống trải. 

Ba người riêng phần mình ngồi xuống, Đậu Trường Sinh có thể cảm thụ đến, đối phương từng đạo băng lãnh ánh mắt, đại bộ phận tập trung tại chính mình trên thân. 

Này một lần yến hội, có tư cách đến đây người, đều là Hắc Thủy Quan bên trong cao tầng, là trấn thủ biên quan cứ điểm tướng quân. 

Ngạo Huyền thân người long thủ, một đôi long mắt sáng sáng sáng chói, tràn ngập uy nghiêm, tự mình giơ tay lên vì Long tộc chúng tướng giới thiệu: " Vị này là Nhân tộc hào kiệt, lập chí hủy diệt Đại Chu Trần Diệt Chu. " 

Long mục nhìn hướng Đậu Trường Sinh, mở miệng giới thiệu: " Này là giết ta tộc thiếu tộc trưởng, từ đó danh chấn thiên hạ vạn tộc Đậu Trường Sinh. " 

Ngạo Huyền hiện ra cười lạnh, ngữ khí mỉa mai đứng lên nói: " Ta xem Nhân tộc Thiên Cơ Báo, nói là cùng Đậu Trường Sinh giao bằng hữu, toàn bộ đều chết sạch sẽ. " 

" Bây giờ chúng ta liền giao cái này bằng hữu, đương huynh đệ, ta đảo là muốn nhìn xem, ngươi cái này Thiên Sát Cô Tinh, như thế nào khắc chết ta. " 

Ngạo Huyền lời nói rơi xuống phía sau, Đậu Trường Sinh có thể trông thấy, ngồi ngay ngắn ở đối diện nhất vị Long tộc tướng lĩnh, trực tiếp cười ha ha đứng lên. 

Ha ha ha ha! ! ! ! ! ! 

Tàn sát bừa bãi tiếng cười không ngừng truyền ra. 

Nhất vị đón lấy nhất vị, toàn bộ đều đại cười đứng lên. 

Trong đó nhất vị gầy yếu hà tướng càng là cười nhạo diễn giải: " Nguyên soái này một lần nhượng ta tới, ta cũng tưởng nếm thử một chút, bị khắc chết đến ngọn nguồn là cái gì tư vị. " 

" Có phải hay không cái loại này vị đạo? " 

Trong đó nhất vị cua tướng nhắc tới nhất khoả ngưu đầu, trực tiếp nhất khẩu nuốt trọn, răng rắc, răng rắc, răng rắc, cắn động ngưu cốt đầu, như cắn động khoai phiến một dạng. 

Trong miệng có đồ vật, cua tướng thoáng mơ hồ thanh âm vang lên: " Cũng không biết vị này Nhân tộc hảo huynh đệ, ăn lên tới đến cùng ăn ngon hay không. " 

Chủ tướng như thế, phía dưới tự nhiên cũng như thế. 

Có Ngạo Huyền dẫn đầu trào phúng, này mười vị Hắc Thủy Quan Long tộc tướng lĩnh, từng cái mở miệng châm chọc, tư thái phóng lãng, ác ý căn bản không thêm che dấu. 

Đậu Trường Sinh căn bản không khí, đi tới dị tộc hang ổ trong đó, đương nhiên hội tao ngộ các chủng đa dạng làm khó dễ, nếu là nhịn không được sinh khí lời nói, cái kia còn không đem chính mình cho khí chết. 

Nếu là động thủ lời nói, có thể liền thượng đối phương đương. 

Đối diện mười vị tướng lĩnh, cho dù không có Vô Thượng Tông Sư, nhưng có ba vị là Đại Tông Sư, còn lại bảy vị là Tông Sư. 

Cái nào Đậu Trường Sinh đều đánh không lại, nhân gia phất tay liền có thể chụp chết Đậu Trường Sinh. 

Cho nên không khí. 

Đậu Trường Sinh nhẹ khẽ vuốt vuốt nhô lên gân xanh, này cảm thấy đối không phải bị khí, mà là căng gân. 

Đúng, chính là căng gân. 

Căng gân hô hấp thô trọng một ít, cuống họng có chút cán, đồng tử nổi lên hồng tia, này đều là bình thường hiện tượng. 

Đậu Trường Sinh không nói lời nào, Ngạo Huyền hừ lạnh một tiếng, đốn cảm có một ít không thú vị, ánh mắt nhìn về phía bị xem nhẹ Trần Bá Tiên. 

Vị này thanh danh không hiện, nếu không phải này một lần sự kiện, dám tại chủ động đến đây Đông Hải, trong thiên hạ ít có nhận thức đối phương. 

Nhưng hôm nay bởi vì Thiên Cơ Báo nguyên nhân, thiên hạ không người không biết, không người không nhận thức. 

Lại là nhất vị muốn mượn nhờ thiếu chủ, đạt được danh vọng, muốn khoe khoang người. 

Long mục hiện ra lãnh ý, Hắc Long nhất tộc từ Tam Tiên Đảo nhất chiến, vốn là chết tộc trưởng, nhất vị Vô Thượng Tông Sư, bây giờ mới mấy trăm năm, thiếu chủ lại chết không nói, còn bồi nhất vị Đại Tông Sư. 

Trước sau mấy trăm năm, Hắc Long nhất tộc không tính đại chiến bên trong bỏ mình, chỉ là này hai đại chiến lực tử vong, đối Hắc Long nhất tộc chính là trọng thương. 

Hơn trăm năm trước liền không nói, bây giờ hết thảy sự cố, toàn bộ đều là vì Đậu Trường Sinh mà khởi. 

Đậu Trường Sinh hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Vị này Trần Bá Tiên cũng không thể sống. 

Ngạo Huyền nhẹ nhàng liếm một chút khóe miệng, dữ tợn nhìn hướng Trần Bá Tiên, liền trước cầm vị này tính mệnh, tới tế điện một chút thiếu chủ, tiếp đó lại đem Đậu Trường Sinh giao phó đến trong tộc. 

Này Hắc Long tộc chi chủ vị trí, chính mình khó không thể ngồi ngồi xuống. 
Trần Diệt Chu nhìn xem Ngạo Huyền, ngưng thanh diễn giải: " Lần này thiết yến, liền là vì khi dễ ta tộc. " 

" Long tộc thế nhưng tính toán muốn cùng ta tộc khai chiến? " 

Một mực trầm mặc Lục thái tử, lúc này mở miệng diễn giải: " Hiểu lầm. " 

" Ngạo Huyền nguyên soái cùng chư vị tướng quân, đều là trong quân xuất thân, cho nên ngôn ngữ mới thô tục một chút. " 

" Ta Long tộc cùng Nhân tộc, trăm năm không chiến, tương lai cũng sẽ không chiến. " 

Trần Diệt Chu bưng chén rượu lên, chậm rãi đứng dậy đi vào Ngạo Huyền trước mặt diễn giải: " Đã Ngạo Huyền tướng quân không chiến, như vậy liền đầy ẩm này chén, kính hai ta tộc, bình an vô sự. " 

" Vĩnh không hưng binh. " 

Ngạo Huyền bén nhọn long trảo, nắm lên trước mặt chén rượu, mới vừa vặn nhắc tới. 

Nhất đạo kiếm quang cũng đã xuất hiện. 

" Chiến cùng không chiến. " 

" Là ta Nhân tộc nói tính toán. "
Kết chương.