Chương 1092 : Kinh thế hãi tục bí mật.
Lâm Tịch cảm giác trong cơ thể mình lực lượng đều bị cường hành ngăn chặn lại.

	Tựa như là bị người dùng xích sắt gắt gao khóa lại, không mảy may có thể nhúc nhích.

	Bảy kiện pháp bảo không ngừng chấn động, bàng bạc lực lượng tại thể nội tán loạn, liền Tu La chi lực đều bị triệt để kích hoạt lên, nhưng chính là không cách nào tuôn ra thể nội, chỉ có thể tại Tử Phủ bên trong phát uy.

	"Trọng Lê Thiên Sư? " Lâm Tịch hít sâu một hơi, nhanh chóng đè xuống thể nội táo bạo lực lượng.

	Nếu là không khống chế lời nói bất định thân thể của mình đều sẽ bạo tạc.

	Không nghĩ tới Trọng Lê thiên sư cảnh giới cao thâm như vậy khó lường.

	Chính là như vậy thuận miệng một tiếng, liền có thể để cho mình mất đi sức phản kháng.

	Nguyên Vũ Lăng nhíu mày, hắn xung quanh đạo tắc lúc này tất cả đều khôi phục lại bình tĩnh, không có nửa điểm muốn theo hắn tâm ý lưu chuyển ý tứ.

	Loại này vô lực cảm giác nhượng hắn vô cùng không cao hứng.

	"Không cho phép ở chỗ này đấu pháp. " Trọng Lê Thiên Sư lại không có ly khai vách đá, mà là truyền tới một câu nói như vậy, tiếng nói bao phủ toàn bộ bờ biển, đem hết thảy ngăn cách.

	Cứ như vậy, phàm nhân là không thể nào biết nơi này xảy ra chuyện gì.

	Lâm Tịch lập tức nói: "Vãn bối đang chuẩn bị ly khai, không ngờ người này đột nhiên xuất thủ, muốn đối vãn bối cùng mấy cái bằng hữu thống hạ sát thủ, hung tính mười phần, là cái loạn thế chi đại ác, tiền bối ngài nhất định muốn cẩn thận người này ở trên đảo đại khai sát giới."

	Giang Tiểu Tịch cùng Lâm Tịch lâu tự nhiên rất nhanh kịp phản ứng, lập tức giả bộ vô cùng đáng thương bộ dạng, u oán nói: "Liền là chính là, chúng ta cái gì cũng không làm, hắn liền muốn giết chúng ta, làm ta sợ muốn chết."

	Nếu là Thanh Hổ Tôn giả thấy như vậy một màn, tất nhiên là lại phiền muộn lại vui mừng.

	Phiền muộn là bởi vì Giang Tiểu Tịch lại cũng không là cái kia hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài.

	Vui mừng tự nhiên là bởi vì, chỉ có xấu đi một chút mới có thể tại cái này Tu Tiên Giới sống sót đi xuống.

	Nguyên Vũ Lăng giữa lông mày lộ ra một điểm sát khí.

	Hắn là xem thường cùng giải thích.

	Nhưng hắn đối Lâm Tịch mà nói đồng dạng cảm thấy phẫn nộ.

	Cũng dám như thế vũ nhục hắn.

	"Biết, các ngươi đi a. " Trọng Lê thiên sư thái độ thái độ khác thường, vậy mà đối nhiễu loạn Huỳnh Hỏa tiên đảo hành vi nhìn như không thấy, mà lại mơ hồ có bảo vệ Nguyên Vũ Lăng ý tứ.

	Bởi vì lời này rõ ràng liền là nói với Lâm Tịch, mà đối Nguyên Vũ Lăng đột nhiên đi tới, không có biểu đạt ra bất luận cái gì bất mãn.

	Lâm Tịch ánh mắt có chút lấp lóe: "Tiền bối, vãn bối khẳng định là muốn đi, nhưng là người này rất nguy hiểm, có cần hay không vãn bối giúp ngài đem hắn cho đuổi đi?"

	Chỉ cần Trọng Lê Thiên Sư một tiếng đồng ý, Lâm Tịch lập tức xuất thủ, động tĩnh muốn nhiều đại tựu làm bao lớn.

	Tốt nhất đem toàn bộ tiên đảo ẩn cư tu sĩ toàn bộ kinh động đi ra.

	Đến thời điểm đừng quản ngươi là cái gì Nguyên Vũ Lăng, Thiên Hoa thượng tiên tới cũng phải ngỏm củ tỏi.

	"Không cần. " Trọng Lê Thiên Sư chính là bình tĩnh đáp lại.

	Nguyên Vũ Lăng lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Tịch, tựa hồ là tại trào phúng, trong mắt tràn đầy sát ý.

	Đổi thành những người khác, hắn căn bản là không có khả năng nhiều để ý tới.

	Có thể duy chỉ có đối Lâm Tịch vô cùng coi trọng.

	Lâm Tịch trong lòng căng thẳng, nhưng vẫn là trấn định nói: "Tiền bối, người này như vậy tàn bạo cũng không thể cùng ngài hữu duyên a."

	Hữu duyên chỉ điểm.

	Vô duyên ly khai.

	Đây chính là Huỳnh Hỏa tiên đảo quy củ, tuy nói cái này có hay không duyên đều là Trọng Lê Thiên Sư một người định đoạt, nhưng loại này thế tới hung hăng, thân phận không rõ người, tổng không đến mức hữu duyên a.

	Nhưng Lâm Tịch hỏi ra vấn đề này về sau, Trọng Lê Thiên Sư vậy mà giữ vững trầm mặc.

	Tựa hồ cũng không muốn trả lời vấn đề này.

	Lâm Tịch tâm bỗng nhiên trầm xuống.

	"Đương nhiên là hữu duyên, ta tới xem một chút lão bằng hữu, cần ngươi một ngoại nhân ở chỗ này châm ngòi ly gián? " Nguyên Vũ Lăng lộ ra mấy phần mỉa mai: "Không nghĩ tới ma tu người thừa kế liền là cái mặt hàng này."

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Lão bằng hữu?

	Cái này tựa hồ càng thêm xác minh Nguyên Vũ Lăng thân phận có vấn đề một điểm này.

	Trọng Lê Thiên Sư tại trên đảo này ngây người bao lâu Lâm Tịch không biết, nhưng dè dặt phỏng đoán chí ít mấy ngàn năm, nửa đường căn bản không có rời đi, từ đâu tới ngươi còn trẻ như vậy lão bằng hữu.

	"Ta không phải ngươi lão bằng hữu. " Trọng Lê thiên sư âm thanh chầm chậm bay tới.

	Nguyên Vũ Lăng diện mục biểu lộ: "Thật sao, tìm cái phá đảo ẩn cư tựu thật sự cho rằng có thể cùng đi qua hết thảy đều chia cắt?"

	Trọng Lê Thiên Sư thật lâu chưa hồi phục.

	Hiển nhiên Nguyên Vũ Lăng cùng hắn tầm đó xác thực có rất lớn quan hệ.

	"Không nghĩ tới ngươi thật xuyên qua âm dương lưỡng giới, đáng tiếc đã sớm cảnh còn người mất, hết thảy đều đã kết thúc, ngươi thất bại. " Trọng Lê thiên sư âm thanh cũng dần dần trở nên lạnh lùng.

	Nhìn ra, lúc này Trọng Lê Thiên Sư tâm tình mười phần kém cỏi.

	"Thất bại? " Nguyên Vũ Lăng trong mắt bắn ra kinh người quang mang: "Ta đã trở lại, vậy liền sẽ cầm về hết thảy thuộc về ta đồ vật, không có người có thể ngăn cản ta."

	Trọng Lê Thiên Sư lạnh giọng nói: "Vậy ngươi đi tới ta chỗ này làm cái gì? Ta đã sớm cùng các ngươi phân rõ giới hạn."

	"Rất đơn giản, ta muốn đi Trung Châu cầm hồi hết thảy, trước đó, ta muốn theo ngươi nơi này cầm hồi ta đồ vật."

	"Ta chỗ này không có ngươi đồ vật."

	"Ta cứu qua ngươi một mạng, hiện tại giờ đến phiên ngươi trả ta, ta muốn ngươi năm mươi vạn năm đại đạo cảm ngộ. " Nguyên Vũ Lăng không chút khách khí nói.

	Trọng Lê Thiên Sư nói không rõ ràng , bất kỳ cái gì sự tình cũng không nguyện ý nói quá minh bạch.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng tựa hồ không cố kỵ gì, trực tiếp đem một chút đề tài cấm kỵ bày đi ra.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tịch mấy người cũng không hề rời đi.

	Nguyên Vũ Lăng mà nói, phảng phất trọng chùy đồng dạng tầng tầng đập vào trong lòng của bọn hắn.

	Năm mươi vạn năm? ! !

	Trời ạ!

	Giờ khắc này, bọn hắn cũng hoài nghi chính mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

	Cho dù là hiểu rõ nhất Huỳnh Hỏa tiên đảo Hỏa đạo nhân, lúc này cũng đồng dạng đầy mặt kinh dị.

	Cái này thực sự quá dọa người.

	Làm sao có thể có người có thể công việc năm mươi vạn năm.

	Chẳng lẽ Trọng Lê Thiên Sư đã thành tiên?

	Lâm Tịch lúc này mồ hôi lạnh chảy siết, cũng không phải bởi vì Trọng Lê Thiên Sư sống lâu như vậy mà kinh ngạc, mà là bởi vì cái này hiển nhiên là một cái bí mật rất lớn, mà lại không nên bị bọn hắn loại bọn tiểu bối này nghe thấy.

	"Tiền bối, vãn bối còn có chút việc gấp phải xử lý, xin cáo từ trước. " dứt lời Lâm Tịch kéo lấy Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân quay đầu bước đi, căn bản không dám có nửa điểm dừng lại.

	Đồng thời, Lâm Tịch ở trong lòng lặng lẽ cầu nguyện.

	Hi vọng Trọng Lê Thiên Sư tâm cảnh đầy đủ ôn hoà.

	Nếu là đổi thành tu sĩ khác, chính mình kinh thế như vậy sợ tục bí mật bạo lộ ra, khẳng định là muốn giết người diệt khẩu.

	Liền Hỏa đạo nhân cũng không dám cược một điểm này.

	Cho dù hắn đi theo Trọng Lê Thiên Sư một ngàn năm, cũng không dám nói chính mình lý giải đối phương.

	Lâm Tịch ba người vội vã ly khai.

	May mắn là, Trọng Lê Thiên Sư cũng không có cản bọn họ lại.

	Cho tới Nguyên Vũ Lăng, hắn chính là xa xa nhìn thoáng qua Lâm Tịch bóng lưng, trong mắt hiện ra mấy phần sát ý, hắn xác thực muốn giết Lâm Tịch, nhưng bây giờ hắn càng nghĩ muốn cầm tới một vài thứ.

	Nếu như có thể cầm tới Trọng Lê đại đạo cảm ngộ, đến thời điểm muốn giết cái này ma tu người thừa kế, bất quá lật tay tầm đó.

	Lâm Tịch mấy người ly khai hiển nhiên chính là khúc nhạc dạo.

	Kỳ Liên Vân ngây người tại nguyên chỗ chân tay luống cuống.

	Hắn không biết mình là đi còn là lưu.

	Thần sắc khẩn trương bò đầy khuôn mặt, trong lòng của hắn cơ hồ là tuyệt vọng.

	Nên biết Nguyên Vũ Lăng tạm thời giết không được Lâm Tịch, nhưng tuyệt đối có thể giết hắn.

	Trọng Lê Thiên Sư cũng không thèm để ý, ánh mắt của hắn xuyên qua Thương Khung tinh thần rơi ở trên người Nguyên Vũ Lăng: "Ngươi nghĩ muốn ta đại đạo cảm ngộ?"

	"Không tệ."

	"Đây không phải ngươi có thể khống chế."

	"Không cần ngươi lo lắng, ta đã cầm trở về thuộc về ta bộ phận bản nguyên, ngươi đại đạo cảm ngộ có thể vì ta sử dụng. " Nguyên Vũ Lăng giơ tay, vô số hỗn loạn, có thứ tự đạo tắc tại hắn lòng bàn tay chảy xuôi.

	Giờ khắc này hắn phảng phất hóa thành chúa tể hết thảy Thần Minh.
Kết chương.