Chương 2114: Đại sát bát phương
 
 	"Ô" rồng ngâm không ngừng với tai, tại đây trong một chớp mắt, trên bầu trời xuất hiện một cái cực lớn bóng dáng, một trảo tựu đập tản trên bầu trời đám mây.
 
 	Đó là một đầu cự long, nhưng lại không giống long, nó biết như cự long quái thú phía sau chiều dài từng căn gai xương, mỗi một căn gai xương trắng hếu tản mát ra hào quang, mỗi một căn gai xương cũng có thể đâm rách bầu trời, mười phần hoảng sợ.
 
 	"Là long ư" chứng kiến như vậy một đầu như cự long đồng dạng quái thú, không ít Thiên Thần học viện học sinh đều vì đó hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này cự long đại trảo như núi, đâm rách bầu trời, nháy mắt hướng Nam Đế chộp tới.
 
 	"Tới tốt" Nam Đế thét dài một tiếng, phương thiên họa kích đâm thiên, đón nhận cự long chộp tới cự trảo, một kích phá cửu thiên, kích duệ vô cùng, vạn vật khó ngăn cản.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, phương thiên họa kích cùng lợi hại không gì sánh được vuốt rồng ngạnh bính, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tựa như từng khỏa đại tinh nổ tung đồng dạng, tựu như ban đêm khói lửa tách ra, mười phần đồ sộ.
 
 	Lúc này cái này đầu cự long cũng là mười phần cao minh, dĩ nhiên là chặn Nam Đế phương thiên họa kích, rất có cùng Nam Đế thế lực ngang nhau xu thế, mười phần hung hãn.
 
 	"Khai mở" Nam Đế thét dài một tiếng, tay quốc phương thiên họa kích quét ngang, chấn khai cự long lợi trảo, ngược lại cầm phương thiên họa kích, một kích vượt qua không gian, hung hăng quất vào cự long trên thân.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, phương thiên họa kích hung hăng quất vào cự long trên thân, nghe được "Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, một kích rút phía dưới, cự long trên lưng gai xương gãy đi vài căn, thân thể cực lớn cự long bị Nam Đế một kích đánh bay.
 
 	"Ô" bị đánh bay cự long điên cuồng hét lên một tiếng, bay ngược mà đến, giương nanh múa vuốt, hướng Nam Đế đánh giết mà đến, cái này cự long xé nát bầu trời, nứt vỡ vạn pháp, lợi trảo đánh tới thời điểm, duệ không thể đỡ.
 
 	"Trước tàn sát ngươi lại nói!" Nam Đế cũng là bá khí mười phần, thét dài một tiếng, "BOANG..." một tiếng, kích mang xuyên thấu ức vạn dặm tinh không, một kích thẳng thẳng hướng cái này đầu cự long.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Thiên Thần học viện rất nhiều học sinh cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục một tiếng, không biết rõ là sợ hãi thán phục cự long hung mãnh, còn là sợ hãi thán phục Nam Đế bá khí.
 
 	"Haizz" ngay một khắc này, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, nghe được vù vù vù yêu phong vang lên, chỉ thấy cây cối bị nhổ tận gốc, đại điện căn phòng đều bị nhao nhao hấp lên thiên không, cuối cùng nhất là "Phanh" một tiếng, liền từng tòa ngọn núi đều bị hút.
 
 	Lúc này chỉ thấy cái con kia dường như một con sông sông cực lớn đỉa mở ra hắc động bình thường bồn máu miệng rộng, muốn đem toàn bộ Thiên Thần thư viện nuốt vào.
 
 	Cái này đầu cực lớn không gì sánh được đỉa thèm thuồng Thiên Thần thư viện rất lâu rồi, giờ này khắc này gặp đế trận lắng xuống sau khi, nó rốt cuộc kềm nén không được xuất thủ, há miệng tựu muốn đem Thiên Thần thư viện cắn nuốt sạch.
 
 	"Cứu mạng nha" tại trên bầu trời thét lên thanh âm vang lên, chỉ thấy có học sinh bị như vậy yêu phong hấp lên thiên không.
 
 	"Làm càn" lúc này Thiên Thần thư viện viện trưởng xuất hiện, thét dài một tiếng, nghe được "Keng" một tiếng, tại Thiên Thần thư viện ở trong chỗ sâu nháy mắt vọt lên từng thanh tru tiên cự kiếm, một cái cực lớn vô cùng kiếm trận hiển hiện, "Keng" một tiếng kinh thiên, hết thảy tru tiên cự kiếm đều tụ thành một bả tru tiên cự kiếm, kiếm quang chiếu rọi Thập Tam châu, sát ý cuồng bạo.
 
 	Tại lúc này kiếm trận sát ý bạo tẩu thời điểm, cái này cực lớn không gì sánh được đỉa kinh hãi, muốn quay người đào tẩu, nhưng cái này hết thảy đều đã đã muộn.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, tru tiên cự kiếm chém xuống, bầu trời thoáng cái hạ nổi lên mưa to tương nước, "Ô" hét thảm một tiếng, cái này đầu cực lớn đỉa bị một kiếm mở miệng nói phá bụng, giữa tiếng kêu gào thê thảm ầm ầm ngã xuống đất, tại lưu động tương trong nước, chứng kiến có một đầu đai lưng ngọc đồng dạng xương sụn tại chảy xuôi theo, lập tức có Thiên Thần thư viện lão tổ ra tay đem cái này đầu xương sụn vào tay tay.
 
 	"Thứ tốt" coi như là Thiên Thần thư viện lão tổ, đem xương sụn nắm bắt tới tay sau khi, cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	"C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T. . ." Lúc này có từng con như mặt bàn lớn nhỏ bọ ngựa quái vật xông vào Thiên Thần học viện, nhưng những này quái vật gặp một đám Đế phủ thiên tài học sinh, bọn này Đế phủ thiên tài học sinh đều nhao nhao ra tay, "Bồng, bồng, bồng" đầy đất liệt hỏa phún dũng, đem những này quái vật đốt cháy được đầy đất lăn qua lăn lại, tại trong nháy mắt sẽ đem những này quái vật cháy sạch tan thành mây khói, lưu lại từng cái như sắt bồ liên đồng dạng nội đan.
 
 	Đế phủ những thiên tài này học sinh đem những này nội đan chia cắt rồi, chứng kiến cái này tràn đầy một túi nội đan, những này Đế phủ thiên tài học sinh cũng là mặt mày hớn hở, nói ra: "Xem ra lúc này đây thu hoạch không sai nhé."
 
 	Tại Thiên Thần học viện cửa nam, một cái nữ tử tuyệt thế vô song, như tiên nữ bình thường phong thái ẻo lả, nàng một mình một người đứng ở nơi đó, độc chiến từng con xông lên quái thú.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia nhánh cây nhẹ nhàng đâm một phát, nháy mắt đâm xuyên qua đầu Rết khổng lồ thân thể, nháy mắt bắt nó đinh giết trên mặt đất.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy cái kia nhánh cây nhẹ nhàng phất một cái, đem một đầu cực lớn như như ngọn núi hung thú đánh bay, rút được nó thảm ô, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	Đây là một đầu sinh ra dày đặc da cũ nhánh cây, da cũ bọc trên nhánh cây sinh trưởng lấy ba năm phiến lá xanh, cứ như vậy một căn nhánh cây, cứng rắn thời điểm như sắt thép, mềm mại thời điểm có thể hóa thành quấn chỉ nhu.
 
 	Chính là như vậy một đầu nhánh cây, tại nơi này tuyệt thế nữ tử trong tay chính là đã trở thành kinh khủng nhất đáng sợ nhất binh khí, nàng canh giữ ở cửa nam, nhường rất nhiều cự thú hung cầm khó với vượt qua lôi trì nửa bước.
 
 	"Nguyên lai Mai tiên tử dĩ nhiên là như thế cường đại nha." Chứng kiến tuyệt thế nữ tử ra tay, liền Đế phủ trong học sinh đều đều vì đó chấn kinh rồi, bọn hắn không có nghĩ đến Mai Tố Dao như thế cường đại, đây là qua xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	Mai Tố Dao không chỉ là cường đại, trong tay nàng căn này nhánh cây cũng là cực kỳ nghịch thiên, đây cũng không phải là cái gì bình thường nhánh cây, Mai Tố Dao trong tay cái này đầu căn cành nhưng khi năm nàng tại Thế Giới thụ lấy được một căn cổ cành, có được lấy lực lượng vô cùng cùng sinh mệnh lực.
 
 	Lúc này Mai Tố Dao một căn cổ cành nơi tay, rất có vô địch thiên hạ xu thế, không có kinh thiên uy danh, không có ngập trời khí thế, chỉ là trong tay cổ cành nhẹ nhàng một kích chính là trí mạng, mười phần khủng bố.
 
 	Thiên Thần học viện học sinh cũng biết Mai Tố Dao thiên phú cực cao, rất nhiều Đế phủ học sinh dưới đáy lòng hạ đều cho rằng Mai Tố Dao thiên phú cao hơn Tung Thiên thiếu chủ ra rất nhiều, chẳng qua là nhiếp với Tung Thiên thiếu chủ uy danh, rất nhiều người bất tiện nói ra miệng mà thôi.
 
 	Cho tới nay Mai Tố Dao đều không có xuất thủ qua, cho nên mọi người chỉ biết là nàng thiên phú cực cao, đối với nàng đạo hạnh mọi người trái lại không hiểu rõ, hiện tại vừa thấy được Mai Tố Dao ra tay, không ít Đế phủ học sinh trong nội tâm đều hút một hơi hơi lạnh, vào lúc này mọi người mới biết được là bọn họ là xa xa đánh giá thấp Mai Tố Dao thực lực.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang không ngừng với tai, thiên dao động sáng ngời, từng bầy hung thú ác điểu như thủy triều đồng dạng xông vào Thiên Thần thư viện, che khuất bầu trời, phô thiên cái địa, hình như là giết đi không bao giờ hết đồng dạng.
 
 	Mà Thiên Thần thư viện lão sư, học sinh đều nhao nhao đi ra nghênh chiến, lão tổ càng là đại sát bát phương, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Thiên Thần thư viện giết được thú thi như núi, cầm huyết như sông, đồng thời tiếng kêu giết rống to thanh âm cũng là vang vọng toàn bộ thiên địa.
 
 	Ở thời điểm này, cũng là thể hiện Thiên Thần thư viện nội tình thời điểm rồi, Thiên Thần thư viện lão tổ ra tay, có thể nói là sụp đổ nhật nguyệt, hủy ngôi sao, bất luận là cự long, còn là thiên cầm, cường đại trở lại hung thú ác điểu xung phong liều chết tiến đến, đều sẽ bị Thiên Thần thư viện các lão tổ từng cái chém giết.
 
 	Đặc biệt là Thiên Thần thư viện lúc không phải nổ lên chém giết cự kiếm, cường đại trở lại hung thú ác điểu xông tới, cái kia đều là chịu chết.
 
 	Cho dù Thiên Thần thư viện các lão tổ đại sát tứ phương, tại lúc này hỗn loạn dưới tình huống, Thiên Thần thư viện cũng lộ ra loạn rãnh rãnh đấy, vậy thì cho một ít người đục nước béo cò cơ hội tốt rồi.
 
 	Bởi vì chỗ xa xôi, không giống Đế phủ, Thánh viện, Bách đường như vậy đứng mũi chịu sào, so sánh với bên ngoài náo nhiệt đến, Thư trai lộ ra mười phần thanh tĩnh, bởi vì rất nhiều cự thú hung cầm còn không kịp giết đến Thư trai đều đã bị Thiên Thần thư viện lão sư, các lão tổ thu thập.
 
 	Cho dù ngẫu nhiên có hai năm cái cá lọt lưới, muốn trượt nhập Thiên Thần thư viện đều không có như vậy đơn giản, sẽ bị những cái kia kiếm tiện nghi các học sinh từng cái thu thập hết.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi với trong đại điện, thần thái tự nhiên, đối với Thiên Thần thư viện đó là một chút cũng không lo lắng. Điểm này Lý Thất Dạ đối với Thiên Thần thư viện vẫn có tin tưởng đấy, dựa vào những này cự thú hung cầm còn không làm gì được Thiên Thần thư viện, chân chính nguy hiểm còn tại hậu thuẫn.
 
 	Lúc này Thư trai mười phần tỉnh táo, bởi vì Dạ Hân Tuyết bọn hắn đã ẩn nấp rồi, Lưu Kim Thắng bị Lý Thất Dạ phái đi ra giám thị, cho nên to như vậy Thư trai chỉ có Lý Thất Dạ một người.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." từng đợt thanh âm vang lên, ở thời điểm này có một đoàn lớn nhỏ như nắm đấm bình thường quái con kiến cũng không biết rõ là thế nào tiến vào Thiên Thần thư viện đấy, cái này một đoàn một đoàn quái con kiến tựa như thủy triều đồng dạng nhào vào Thư trai.
 
 	Đem làm cái này từng bầy quái con kiến tiến nhập Thư trai sau khi, lập tức sẹt sẹt sẹt thanh âm không dứt với tai, toàn bộ chui vào dưới mặt đất, tựa hồ là muốn đem Thư trai dưới mặt đất bùn đất toàn bộ đào mở đồng dạng.
 
 	"Ác con kiến, trốn chỗ nào" đem làm cái này một đoàn một đoàn quái con kiến xông vào Thư trai sau khi, chỉ thấy chân trời có ba người đuổi theo tới, ba người này đúng là Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ vừa thấy thiên cái này một đoàn một đoàn quái con kiến toàn bộ chui vào dưới mặt đất, đều nhao nhao quát to một tiếng, quát to: "Ác con kiến, chớ có tại chúng ta Thiên Thần thư viện làm ác, hôm nay coi như là đào ba thước đất, đều đem các ngươi toàn bộ tiêu diệt."
 
 	Ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh truyền đến, chỉ thấy Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đào núi cao đào thâm cốc, nhao nhao ra tay mở ra mặt đất, muốn đem chui xuống dưới đất quái con kiến toàn bộ tiêu diệt, rất có đào ba thước đất xu thế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ đem Thư trai huyên náo long trời lỡ đất, gà bay chó chạy, bọn hắn đào ba thước đất, điên cuồng mà tìm kiếm lấy những này chui xuống dưới đất quái con kiến.
 
 	Ngồi với trong đại điện Lý Thất Dạ nháy mắt cảm nhận được, hắn hai mắt ngưng tụ, liền đi ra đại điện.
 
 	"Các ngươi đây là làm gì sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem trèo núi ngược lại sông Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ, từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ xông ra, quản chi đã có trong nội tâm chuẩn bị Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ trong nội tâm cũng không khỏi sợ hãi, bọn hắn đều sợ hãi kêu lên một cái, vô ý thức sau lui một bước, có chút cảnh giác chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.