Chương 1054 : Ngoại Đạo Nguyên Anh.
Hai người đứng tại rừng đá phía trước.

"Chính là chỗ này! Xuyên qua rừng đá không xa, liền đến U Cốc."

Ninh Vô Hối quan sát một hồi, khởi hành đi vào rừng đá, ra hiệu Tần Tang đuổi theo.

Trong rừng âm phong từng cơn, thổi bất động cây đá hoá thạch, nhưng xuyên qua rừng đá lúc lại mang đến chói tai quái âm, khi thì bén nhọn khi thì ô yết khó nghe.

"Rừng đá bên trong nghỉ lại lấy hung thú, Tần đạo hữu cẩn thận chút. Cây đá quá dày, độn thuật lại nhận hạn chế."

Ninh Vô Hối truyền âm nhắc nhở.

Tần Tang gật gật đầu, âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp cảnh giới.

Bọn họ thả chậm tốc độ, vô thanh giữa khu rừng đi xuyên, may mắn là, mãi đến tiến vào rừng đá chỗ sâu, cũng không gặp phải nguy hiểm gì.

Dần dần, rừng đá có càng ngày càng thưa thớt dấu hiệu.

Liền đi một khoảng cách, Tần Tang đột nhiên nghe được một hồi ô ô quái thanh, thật giống có người nào ngay tại phía trước khóc rống.

Lúc đầu thanh âm rất nhỏ, tại rừng đá đi vào trong lâu như vậy, bọn họ sớm liền không cảm thấy kinh ngạc, coi là cũng là âm phong thổi qua tán cây tạo thành.

Liền đi một hồi, tiếng khóc không chỉ không có tiêu thất, trái lại càng ngày càng rõ ràng. Tại loại này địa phương, cùng quỷ khóc không có gì khác biệt, khiến người lông tơ dựng thẳng.

Bọn họ liếc nhau, ý thức được thanh âm này rất không hợp lý, đều có chút rùng mình.

Tiếng khóc liền là từ ngay phía trước truyền đến, rừng đá ngăn trở, tia sáng âm u, cái gì cũng không nhìn thấy, cũng không dám tùy tiện thôi động thần thức dò xét.

"Nội điện không có Quỷ Vương cấp bậc quỷ vật a?"

Tần Tang trong lòng căng thẳng.

Ninh Vô Hối lắc đầu, "Ta chưa từng nghe qua tương tự lời đồn, tại nội điện vẫn lạc Nguyên Anh tu sĩ không phải số ít, không có biến thành quỷ vật sống sót. Nội điện bên trong vật sống, chỉ có đủ loại hung thú, tối đa tại đánh mở một ít bí ẩn bí cảnh lúc, khả năng phát hiện thủ hộ khôi lỗi loại hình tồn tại... Chúng ta đường vòng!"

Ninh Vô Hối quyết định thật nhanh, không muốn mạo hiểm, thà rằng lách qua.

Không ngờ, đúng lúc này, tiếng quỷ khóc âm thanh càng ngày càng vang, lại chủ động hướng bọn họ dựa qua tới.

Hai người sắc mặt đại biến, lập tức lên đường hướng một phương hướng khác lao đi, tránh đi không biết quỷ vật.

Ầm ầm!

Phía trước đột nhiên truyền đến núi đá đổ nát tiếng vang, vật kia không ngờ trải qua phát hiện bọn họ, đồng thời tăng thêm tốc độ, ngang nhiên đụng gãy từng cây cây đá, băng băng mà tới.

Cây đá liền một mạch đổ nát, một mãnh hỗn loạn.

Cùng lúc đó, bọn họ rốt cục cảm giác được một tia đối phương khí tức.

"Đỉnh tiêm hung thú!"

Tần Tang kinh hãi.

Thiên Mục Điệp tầm mắt xuyên thấu bụi mù, thấy đến một cái bóng đen, hẳn là một đầu tương tự cú đêm hung thú, hình thể to lớn, khí tức đáng sợ.

Cú đêm con mắt hung giữ gắt gao nhìn chằm chằm bọn họ, ánh mắt lộ ra tàn nhẫn khát máu hung mang.

"Loại hung thú này vốn nên nghỉ lại tại U Cốc chỗ sâu, làm sao sẽ xuất hiện ở đây!"

Ninh Vô Hối la thất thanh.

Thiên Mục Điệp đã phát hiện cú đêm dị thường, "Nhìn nó trên thân tổn thương! Đầu này cú đêm có thể là bị người trọng thương sau đó. Một đường trốn tới!"

Cú đêm bề ngoài thoạt nhìn rất bình thường, nhưng tại nó ngực, một mảnh nhỏ lông vũ bẻ gãy, bất ngờ có một đạo vết kiếm thương, đưa nó đâm cái xuyên thấu.

"Một kiếm đâm xuyên đỉnh cấp hung thú nhục thân, cả kinh nó một mực chạy trốn đến nơi đây, người xuất thủ, tuyệt không phải bình thường Nguyên Anh tổ sư!"

Ninh Vô Hối vẻ mặt nghiêm túc, "Không biết U Cốc bên trong xảy ra chuyện gì, Tần đạo hữu ngươi đi trước, ta dẫn đi nó, đi ra rừng đá sau gặp lại hợp."

Cú đêm cường ngạnh đụng gãy vô số cây đá, phi tốc hướng bọn họ tới gần.

Tiếng quỷ khóc càng thêm chói tai, giống như có thể tiến vào trong đầu, mê hoặc Nguyên Thần.

Tình thế khẩn cấp, Ninh Vô Hối cấp tốc làm ra an bài, lại chuẩn bị tự mình dẫn đi cú đêm, để cho Tần Tang trước trốn.

Tần Tang không gì sánh được ngoài ý muốn, cú đêm mặc dù thụ thương, cũng là Nguyên Anh cấp bậc tồn tại, hai người bọn họ liên thủ nghênh chiến cú đêm đều sẽ vô cùng nguy hiểm, Ninh Vô Hối chẳng lẽ có cái gì dựa dẫm?

Chỉ còn cuối cùng đoạn đường, hắn cũng không muốn Ninh Vô Hối ở chỗ này xảy ra chuyện.

« Dịch Lôi Thuật » có thể uy hiếp Nguyên Anh.

Mặt khác, để cho ổn thoả, hắn còn đem Tinh Loa sớm cấp cho Bạch.

Bạch một mực không tốt phòng thân pháp bảo.

Tần Tang thân mang Ma Phiên, Kiếm Luân cùng Dịch Lôi Thuật các loại thủ đoạn, mỗi một loại cũng uy lực vô cùng lớn, tiêu hao đồng dạng kinh người, tao ngộ cường địch thời gian rất khó có cơ hội thay nhau đến một lần, liền đem Tinh Loa tạm cấp cho Bạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Bạch tu vi cao hơn, sử dụng Tinh Loa, uy lực so Tần Tang chính mình phải lớn.

« Dịch Lôi Thuật » cùng Tinh Loa đồng thời xuất kích, trong nháy mắt bộc phát chiến lực phi thường có thể nhìn, là hắn vì thế hành chuẩn bị lớn nhất át chủ bài.

Bất quá Tinh Loa chỉ có một lần cơ hội, mà lại Bạch gánh vác cướp đoạt Địch Hồn Dịch trách nhiệm, tại Mê Hồn Quật chịu đựng vô dụng.

Tần Tang há to miệng, đang muốn nói cái gì.

Đã thấy Ninh Vô Hối đưa tay phất một cái đỉnh đầu, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay thân ảnh nhảy ra ngoài, ngũ quan cùng Ninh Vô Hối cực kỳ tương tự, biểu lộ linh động, hiển nhiên một cái phiên bản thu nhỏ Ninh Vô Hối.

"Nguyên Anh!"

Tần Tang trong nháy mắt ngây người, khó có thể tin.

Chẳng trách mình từ trên thân Ninh Vô Hối cảm nhận được áp lực.

Hắn có loại cảm giác không chân thật cảm giác, vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Ninh Vô Hối vậy mà tại thí luyện chi cảnh đột phá nguyên anh!

Kết Anh khó khăn, thế nhân đều biết, còn phải đứng trước đáng sợ Nguyên Anh Thiên Kiếp.

Chính mình đạt được phật ngọc che chở, cũng không dám chậm trễ chút nào, tận lực làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Ninh Vô Hối từ thí luyện chi cảnh đi một vòng, tìm tới một loại linh dược, dễ dàng liền Kết Anh, không nói cửu tử nhất sinh, một chút nhỏ độ kiếp dấu vết cũng không nhìn thấy.

Điểm này thời gian, căn bản không có khả năng hoàn toàn khôi phục, hắn lại không có chút nào suy yếu dấu hiệu.

Kết Anh lúc nào trở nên dễ dàng như vậy?

Kỳ quái hơn là, Ninh Vô Hối vì cái gì lựa chọn kiêng kỵ nhất Nguyên Anh ly thể, mà lại bản thể hắn khí tức, rõ ràng còn là Kết Đan hậu kỳ?

Ninh Vô Hối Nguyên Anh đáng yêu tinh xảo, nhưng thần sắc cùng bản thể một dạng nghiêm nghị, khí thế bất phàm, trực diện cú đêm.

Cú đêm gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Anh, hung đồng nhất thời hiện lên tham lam ánh mắt.

"Tần đạo hữu đi nhanh, đây là ta dùng bí thuật luyện chế Ngoại Đạo Nguyên Anh, có rất lớn hạn chế, chính ta không khó thoát thân, nhưng lúc chiến đấu không cách nào che chở ngươi chu toàn."

Tần Tang nhìn chằm chằm Ninh Vô Hối liếc mắt.

Người này lại có loại bí thuật này, Ngoại Đạo Nguyên Anh cũng là Nguyên Anh, là lấy Ninh Vô Hối có dũng khí độc chiến cú đêm.

Hắn cho dù có đủ kiểu nghi hoặc, cũng biết bây giờ không phải là truy đến cùng thời gian, một khi đại chiến, khả năng dẫn tới nhiều hơn hung thú, hắn nhất nghe tốt theo mệnh lệnh, để tránh liên lụy Ninh Vô Hối.

"Đạo hữu cẩn thận! Nhớ lấy không nên ham chiến!"

Tần Tang quả quyết thôi động độn thuật, trên thân độn quang chợt lóe, phóng tới một phương hướng khác, trong chớp mắt tiêu thất tại rừng đá chỗ sâu.

Cú đêm hoàn toàn bị Ninh Vô Hối hấp dẫn, không có đi đuổi Tần Tang ý tứ.

Một khắc cuối cùng, Tần Tang quay đầu nhìn đến Ninh Vô Hối xuất thủ một màn.

Ninh Vô Hối Nguyên Anh há miệng nhỏ, phun ra một thanh tiểu xảo linh kiếm, chính là trước đó đánh giết quái điểu thời gian Xích Kim linh kiếm.

Đồng dạng linh kiếm, cùng một cái chủ nhân, hai lần xuất thủ nhưng lại có hoàn toàn khác biệt khí thế.

Xích Kim linh kiếm đón gió mà lớn dần, kiếm mang chiếu sáng rừng đá, linh kiếm nhanh như sao băng.

Sau một khắc, một tiếng sắc bén đất quỷ khiếu đột nhiên truyền đến, mang theo mấy phần thống khổ cùng phẫn nộ chi ý.

Đại địa chấn động.

Rừng đá đổ nát.

Tần Tang thân ảnh chớp liên tục, rời xa chiến trường.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.