Chương 08: Trò chơi này lại còn có thể ăn cơm!

	[  hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất sách hướng dẫn sử dụng:  ] 

	[ 1. Hoạt tính vật chất vì hợp thành nhân bản thể chủ yếu nguyên liệu, bao quát lại không giới hạn trong cấu thành nhân thể cần thiết khoáng vật chất, 20 loại thường thấy axit amin cùng 2 loại hi hữu axit amin vân vân.  ] 

	[ 2. Hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất sử dụng nguyên liệu vì thi thể động vật, trong đó lấy động vật dây sống môn lớp có vú bộ linh trưởng tối ưu, rút ra hiệu suất cao đến 90%, không phải bộ linh trưởng thứ hai, động vật không xương sống môn rút ra hiệu suất thấp nhất, thấp hơn 10%.  ] 

	[ 3. Rút ra hiệu suất đồng thời cùng hư trình độ có quan hệ.  ] 

	Theo chiêu mộ player nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng cùng sách hướng dẫn một đợt tới sổ.

	Số 404 chỗ tránh nạn bên trong.

	Sở Quang một bên nhìn xem hệ thống bắn ra khi hắn võng mạc bên trên sách hướng dẫn, một bên ngắm nghía băng chuyền bên cạnh, bộ kia dài đến cùng quan tài một dạng cục sắt.

	Căn cứ trong sách hướng dẫn giới thiệu, cái đồ chơi này là dùng để sản xuất "Hợp thành người nhân bản nguyên liệu" —— cũng chính là "Hoạt tính vật chất "  trang bị.

	Đơn giản tới nói, công năng cùng loại với thi thể thu về?

	Bất quá nhìn điều này nói rõ trên sách miêu tả, dị chủng thi thể tựa hồ cũng ở đây thu về phạm vi bên trong.

	Đại khái biết cái đồ chơi này cách dùng, Sở Quang dùng từ bên ngoài nhặt được xe ba gác, đưa nó kéo tới trên thang máy, đi theo thang máy một đợt trở lại mặt đất.

	Hắn cũng không muốn đem thi thể làm vào chỗ tránh nạn.

	Đến như điện lực.

	Rồi sẽ có biện pháp.

	Thang máy từ từ đi lên, dừng hẳn mở cửa.

	Ngay tại hắn kéo lấy xe ba gác từ trong thang máy lúc đi ra, Tiểu Thất thanh âm cơ hồ khiến là cùng trong lúc nhất thời từ trên lầu truyền đến.

	"Chủ nhân!"

	"Thế nào?"

	"Ngài player bên kia giống như có biến. . . Một con màu đen đại điểu ngay tại tập kích bọn hắn! Tại trại an dưỡng cánh bắc!"

	Màu đen đại điểu?

	Sở Quang đầu tiên là sững sờ, sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức vứt xuống trong tay xe ba gác, hướng phía trại an dưỡng bên ngoài phương hướng tiến đến.

	. . .

	"Ngọa tào? Đêm ca ngưu phê a."

	"Vừa mới cái kia trước nhào lộn trốn tránh có chút đồ vật!"

	"Xéo đi, lão tử mẹ nó là bị bị hù! Đừng ngốc đứng, nhanh, mau tới giúp ta một tay!"

	Trại an dưỡng phía bắc rừng cây.

	Một con màu đen chim đứng tại cao mười mét trên chạc cây, sắc bén ánh mắt gắt gao tập trung vào trên mặt đất một đám player.

	Chim chân hơi cong, con diều lớn cánh hướng về sau chồng chất, tùy thời chuẩn bị bắn ra cất bước.

	Nghe tới Đêm mười động tĩnh bên này về sau, mặt khác ba cái player lập tức thả ra trong tay việc nhi, cầm búa hướng bên này chạy tới.

	Có thể là thấy trên mặt đất người đông thế mạnh, con kia hắc điểu không có lập tức triển khai vòng thứ hai lao xuống, mà là dừng ở đám người với không tới địa phương thừa cơ hành động.

	Cuồng phong cúi người, trên mặt đất nhặt lên một cây màu đen lông vũ, chăm chú nhìn hai mắt.

	"Có điểm giống quạ đen."

	"Quạ đen có như thế lớn? !" Nhìn sang bên cạnh trên gỗ vết trảo, Đêm mười một bên lui lại, một bên lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Cái đồ chơi này hẳn là dị chủng. . . Gamma xạ tuyến hoặc là những vật khác sinh ra đột biến thể, ta trên website chính thức nhìn qua thiết lập." Phương Trường cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào hắn, một khắc không dám buông lỏng.

	Đêm mười: "Website chính thức có thiết lập? ! Không phải liền một cái hẹn trước trang giấy sao?"

	Cuồng phong: "Kia là vài ngày trước. . . Hôm qua website chính thức đổi mới chức năng mới, ngươi đều không nhìn sao?"

	"Trước đừng nói nhảm, ta hiện tại nên làm sao xử lý? Cứ làm như vậy hao tổn?" Đêm mười khẩn trương lại lui một bước.

	Bây giờ cách kia chim gần đây biến thành cuồng phong.

	Bốn người một chim lâm vào giằng co.

	Đúng lúc này, "Sưu "  một đạo tiếng xé gió xẹt qua bốn người đỉnh đầu, hướng phía con kia đại điểu thẳng tắp đập tới.

	"Uống!"

	Tảng đá mặc dù không có đập trúng, lại là đem kia đại điểu giật nảy mình, bay nhảy lấy bay lên, nhảy tới một căn khác trên chạc cây.

	Khi nó bay nhảy cánh, ở trên nhánh cây cuối cùng ổn định thân hình, lại là nhìn thấy bên trên người kia lại là nhặt lên một hòn đá,

	Hướng phía bản thân ném tới.

	Đại điểu triệt để nổi giận.

	Nó vẫn là lần đầu nhìn thấy, ở mảnh này thuộc về lãnh địa của nó bên trong, dám đối với bản thân phách lối như vậy gia hỏa.

	Uốn lượn hai chân bỗng nhiên phát lực, từ trên chạc cây đằng không vọt lên nó tựa như vừa phát ra thân đạn pháo, một đầu đâm về Sở Quang.

	Sắc bén móng vuốt vươn về trước, giống như mở ra câu khóa.

	Nhưng mà súc sinh chung quy là súc sinh, coi như lại dài một cái đầu, nó cũng không khả năng đọc hiểu miệng kia sừng nhếch lên một tia trào phúng.

	Bỏ qua trên tay hòn đá, Sở Quang thuần thục một phát bắt được cắm trên mặt đất ống thép, đem sắc bén đầu kia hung hăng đâm ra ngoài.

	Trong chớp mắt, căn bản không kịp né tránh.

	Mặc dù kia đại điểu khi nhìn đến Sở Quang nhặt lên bản thân chưa thấy qua gia hỏa một nháy mắt, giật mình vẫy cánh muốn kéo dài khoảng cách, mà ở quán tính tác dụng dưới cơ bản không có khả năng tới kịp.

	Cây kia ống nước giống như một cây cây lao, hung hăng đâm vào lồng ngực của nó.

	"Uống ——!"

	Thê lương tiếng kêu giữa khu rừng quanh quẩn.

	Mang máu lông vũ tứ tán bay múa.

	Nhìn xem giãy dụa bay đi đại điểu, Sở Quang im lặng không lên tiếng tiến lên, từ dưới đất nhặt lên máu me đầm đìa ống nước.

	"Đây cũng không phải là quạ đen."

	"Nó tên khoa học gọi chim cắt. . . Đại khái tại hai trăm năm trước."

	Bốn tên player trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, bị bộ này nước chảy mây trôi cái động tác cho giật mình.

	Ngọa tào!

	Thật mạnh! !

	Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, đối với tuyệt đối đại đa số có thể ở đất hoang bên trên một mình hành tẩu người sống sót tới nói, loại trình độ này thân thủ bất quá là thao tác cơ bản thôi.

	Cái này năm tháng, Sở Quang khác không có học được, chính là đem ném cây lao bản lĩnh cho luyện đến nơi đến chốn, trong vòng mười thước chỉ cái nào đâm đâu.

	Nếu hắn không là cũng không còn cơ hội đứng ở chỗ này trang bức.

	"Chim cắt? ! Có như thế lớn?" Cuồng phong giật mình nói, cái này lật đổ hắn đối chim nhận biết.

	Phương trượng nuốt ngụm nước bọt.

	"Bởi vì Gamma xạ tuyến?"

	"Không chỉ là Gamma xạ tuyến. Virus, vi khuẩn, gien vũ khí. . . Các loại nhân tố, cộng đồng tạo thành chúng ta hôm nay thấy hết thảy. Đương nhiên, dị chủng chỉ là chúng ta gặp phải uy hiếp một trong. Một ít tình huống dưới, người có thể so với bọn chúng càng nguy hiểm."

	Sở Quang ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn tên player trước người cây tùng, nói tiếp.

	"Vừa rồi con kia chim cắt, hẳn là ở nơi này trên cây làm ổ, khó trách các ngươi nhiều như vậy người nó đều không đi."

	Bình thường tới nói, phi cầm là rất Thiếu chủ động khiêu khích so với mình khổng lồ mặt đất sinh vật, bọn chúng thực đơn chủ yếu lấy biến dị con gián hoặc là chuột, con sóc làm chủ.

	Súc sinh kia mặc dù bay đi, nhưng bay không xa, đoán chừng liền tại phụ cận cái nào cái cây thượng đẳng chết.

	Loại này mang nhọn nhi ống nước, mặc dù lực xuyên thấu không mạnh, nhưng bên trong chạm rỗng là thiên nhiên lấy máu rãnh, chỉ cần ở trên người đâm cái động, vậy cơ hồ là hẳn phải chết.

	Đừng nói là chim, liền xem như người sát bên, cũng rất khó đem vết thương khâu lại tốt.

	Đêm mười hổ thẹn cúi đầu.

	"Thật có lỗi. . . Ta vào xem lấy chặt khối gỗ, không có chú ý tới."

	"Không dùng thật có lỗi, " Sở Quang ngẩng đầu nhìn liếc mắt, "Trứng chim thế nhưng là cái thứ tốt."

	Một hồi có lộc ăn.

	. . .

	Sở Quang phán đoán rất nhanh lấy được nghiệm chứng.

	Tại một viên cái cổ xiêu vẹo dưới cây, hắn tìm được này chỉ tắt thở nhi hắc điểu.

	Dùng chủy thủ cho nó thả máu, lột sạch sẽ lông vũ, Sở Quang đưa nó ném vào nồi sắt, đặt tại tấm gạch bày thành lò tử bên trên, hướng lò tử phía dưới nhét vào nhánh cây khô cùng lá khô, cầm trước đó mua được diêm nhóm lửa.

	Khói bếp dâng lên.

	Tại nước nấu tan trước đó, Sở Quang đem chần nước đại điểu từ trong nồi vớt ra, xiên bên trên thanh thép, trực tiếp gác ở trên lửa nướng.

	Một đợt nướng còn có mấy cái kia trứng chim.

	Không có muối, cũng không có hương liệu.

	Nhưng lập tức liền như thế, vậy so nấu nửa thanh không quen thanh mạch cháo thật tốt hơn nhiều.

	"Cái đồ chơi này. . . Có thể ăn sao?"

	Nhìn xem khung sắt bên trên con kia "Đột biến thể", Đêm mười bản năng cảm thấy bài xích, nhưng làm sao hương khí không ngừng mà trêu chọc , vẫn là không tự chủ nuốt ngụm nước bọt.

	Trong trò chơi thế mà có thể ăn cơm!

	Đây đối với ăn hàng tới nói, tuyệt đối là cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Mà cũng làm cho hắn nháy mắt cảm giác được, cái này cho tới trưa vất vả đều đáng giá.

	"Chín liền có thể ăn, những thứ nào không thể ăn ta sẽ nói cho các ngươi biết." Sở Quang chậm ung dung chuyển giá nướng, để thức ăn mỗi một mặt đều đầy đủ bị nóng.

	Tại đất hoang bên trên có thể ăn vào thịt rừng nhi cơ hội không nhiều.

	Dù là ngẫu nhiên có thể giống như vậy bắt lấy có thể ăn thịt rừng nhi, cũng sẽ bởi vì khuyết thiếu bảo tồn thủ đoạn rất nhanh hư mất.

	Ở đây, muối là so điện lực càng khan hiếm hơn vật tư.

	Nhất là đối với sinh sống ở Thanh Tuyền thành phố dạng này nội lục thành phố những người sống sót tới nói, dùng số lớn muối đến ướp gia vị đồ ăn là không quá thực tế.

	Đến như tủ đá loại vật này, nghe nói trấn trưởng đại nhân trong thành bảo có một đài, nhưng Sở Quang cũng chỉ là nghe nói qua, cũng không có thực sự được gặp.

	Đương nhiên, những người sống sót cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

	Tỉ như sát vách người sống sót cứ điểm —— Brown tiên sinh nông trường, biết sinh sản một loại giàu có hắc ín cùng thuần thuyên đồng chờ hương thơm tộc hoá chất lá cây thuốc lá, cho dù ở không có muối ăn tình huống dưới hun, cũng có thể kéo dài mấy tháng đồ ăn bảo đảm chất lượng kỳ.

	"Người quản lý đại nhân, xin hỏi chúng ta đến cùng cần bao nhiêu vật liệu gỗ. "

	Chờ đợi mỹ thực nấu nướng tốt là một loại dày vò.

	Vì chuyển di đối đồ ăn lực chú ý, Phương Trường chủ động mở ra máy hát.

	Nghe thế cái vấn đề, Sở Quang thuận miệng đáp lại một câu.

	"Có bao nhiêu chặt bao nhiêu."

	Các người chơi hai mặt nhìn nhau, không có nhiều nhiệt tình dáng vẻ.

	Sở Quang ngay từ đầu cũng không còn quá để ý, bất quá đúng lúc này, lại là bỗng nhiên nghĩ tới một việc.

	Bọn họ là "Player", cũng chính là "Người ngoài cuộc" .

	Cùng đã xuyên qua đến bên này bản thân khác biệt, bọn hắn tùy thời đều có thể rời đi nơi này, cũng không tồn tại sinh tồn gấp gáp tính.

	Coi như mình nói cho bọn hắn dự trữ vật liệu gỗ tầm quan trọng, bọn hắn cũng căn bản sẽ không chân chính lý giải câu nói này đến cùng ý vị như thế nào.

	Player thân phận quyết định, bọn hắn suy nghĩ vấn đề góc độ cùng mình khác biệt. Coi như bọn hắn không ngại lá gan, cũng rất làm khó không có hồi báo sự tình tiếp tục trả giá.

	Có nhiệm vụ.

	Tự nhiên cũng phải có ban thưởng mới được.

	"Nhường cho ta ngẫm lại. . ."

	Sờ lên cằm Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi một cái điểm.

	"Bốn giờ chiều, chúng ta thống kê một lần hôm nay thành quả."

	"Cánh tay thô cây, mỗi một mét dài, 1 điểm cống hiến. To bằng bắp đùi cây, mỗi một mét, 2 điểm cống hiến —— "

	Nhưng mà để Sở Quang không nghĩ tới chính là, tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, bốn cái bưng lấy chén cá ướp muối, vụt một tiếng đứng lên.

	"Người quản lý đại nhân, ta đột nhiên cảm thấy không phải rất đói."

	"Ta cũng là."

	"Dù sao ăn cơm còn có một một lát, ta lại đi lột hai cái cây!"

	"Ta đột nhiên nghĩ chặt chút gì!"

	Sở Quang: ". . . ?"

	Hắn còn chưa nói cái này điểm cống hiến có thể dùng để làm gì vậy. . .
Kết chương.