Chương 4142: Lại thấy Tiến Tam Cường

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tại Huyền Giao trên đảo, Bát Bách Tần Tướng tự mình dẫn Bát Bách Lý Đình cùng nghìn triệu cường đạo kiếm trận, kiếm trận tung hoành, như giống như tường đồng vách sắt, thế nhưng, Bát Bách Tần Tướng chỗ suất cầm trăm nghìn vạn cường đạo, đó cũng không phải là ăn chay, ở tại bọn hắn một vòng lại một vòng đánh, Huyền Giao đảo chính là lay động không chỉ kiếm trận sáng tối chập chờn, tựa hồ, tiếp tục như vậy nữa, toàn bộ kiếm trận cũng không tiếp tục kiên trì được, sẽ bị công phá.

	Mặc dù là như vậy, vẫn là rất nhiều tu sĩ cường giả sợ hãi than, như vậy yên lặng vô danh một cái kiếm trận thật không ngờ cường đại vô cùng, năng lượng chịu đựng được Vân Mộng trạch nhiều như vậy cường đại đánh, đây tột cùng là cái gì tuyệt thế kiếm trận?

	Cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều suy đoán, Lý Thất Dạ chỗ thuê mà đến những tu sĩ này cường giả, đến tột cùng là lai lịch gì, Lý Thất Dạ đến tột cùng là từ nơi nào đào tới nhiều như vậy cường giả, đơn là như thế này tuyệt thế kiếm trận đến xem, những tu sĩ này cường giả, không phải là yên lặng vô danh mới đúng rồi.

	Nhìn như vậy kiếm khí tung hoành tuyệt thế kiếm trận, không ít đại nhân vật cũng đang suy đoán, như vậy kiếm trận là xuất thân từ chỗ nào, dù sao, cường đại như vậy kiếm trận, nói chung, cũng liền chỉ có Đạo Quân truyền thừa mới có thể có.

	Mà ở bên kia, A Chí cùng Thiết Kiếm chỉ là xa xa bàng quan mà thôi, giống như việc không liên quan đến mình giống nhau, tại khoanh tay đứng nhìn, đặc biệt Thiết Kiếm, thấy toàn bộ kiếm trận lung lay sắp đổ, hắn không nóng nảy, vẫn là khí định thần nhàn xem.

	"Đạo huynh huấn luyện đệ tử, chính là có một tay nha, lần này kiếm trận, đủ có thể chống đối một cái." A Chí nhìn kiếm khí tung hoành kiếm khí, nói rằng.

	Thiết Kiếm nở nụ cười, nói rằng: "Thanh niên nhân, còn cần ma luyện, lâm chiến kinh nghiệm còn chưa đủ phong phú, để cho bọn họ mài giũa một chút cũng tốt."

	"Có người kế tục nha." A Chí nhẹ nhàng gật đầu, tựa hồ, lúc nói lời này, rất có cảm khái.

	Thiết Kiếm nhìn A Chí một cái, nói rằng: "Nói lên có người kế tục, so ra kém đạo huynh, đạo huynh tọa hạ, nhân tài đông đúc, độc ngăn cản nhất phương. Chúng ta chẳng qua là kẻ lang thang đi, như chó nhà có tang, cầu một miếng cơm ăn mà thôi."

	"Đạo huynh đều là chó nhà có tang, người trong thiên hạ người phương nào có tư cách xưng chó." A Chí nhẹ nhàng lắc đầu.

	Thiết Kiếm chỉ là nở nụ cười, không nói thêm gì nữa.

	Không hề nghi ngờ, Thiết Kiếm cùng A Chí ở giữa, đó là hai bên ở giữa là biết nội tình, đương nhiên, bất kể là bọn họ là dạng gì nội tình, là dạng gì lai lịch, Lý Thất Dạ cũng đều lười hỏi, không cần phải ... Đi hỏi.

	Thiết Kiếm cùng A Chí trong lòng bọn họ rõ ràng điểm này, đây cũng không phải là Lý Thất Dạ có tín nhiệm hay không bọn họ vấn đề, mà là, không quản bọn họ là lai lịch gì, là dạng gì tồn tại, tại Lý Thất Dạ trong tay, đàng hoàng làm người chính là được rồi, là long cho hắn cuộn lại, là hổ cho hắn cứ, thiết thực làm việc.

	Bằng không, ôm có ý kiến gì lời, bọn họ tin tưởng, chết tuyệt đối không phải là Lý Thất Dạ, mà là chính bọn nó.

	Không quản chính bọn nó là mạnh mẽ đến mức nào, là thế nào không phải tồn tại, tại Lý Thất Dạ trong tay, chỉ sợ cũng không nên việc, có ý kiến gì, vậy cũng là chạy không khỏi một cái kết cục.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, tên lớn trời giáng, cứng rắn đánh phía Bát Bách Tần Tướng, vốn là suất lĩnh đại quân đánh Huyền Giao đảo Bát Bách Tần Tướng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, kinh ngạc, nâng lá chắn vắt ngang ngăn cản, theo một tiếng vang thật lớn, thật sự đem Bát Bách Tần Tướng đánh bay ra ngoài.

	"Người phương nào đánh lén bản tọa." Bát Bách Tần Tướng bị đột nhiên đánh lén, là vừa sợ vừa giận.

	"Là ta." Vào lúc này, một thanh âm vang lên, một người xuất hiện trên bầu trời, đây chính là xuất quỷ nhập thần Tiến Tam Cường.

	Tiến Tam Cường bộ dáng lười biếng, lại có chút miệt thị thần thái, nói chung, thần thái rất kỳ diệu, nói rằng: "Kẻ bị ruồng bỏ, ta là tới thu tính mệnh."

	"Là ngươi ——" thấy Tiến Tam Cường, Bát Bách Tần Tướng cũng không khỏi là một trong giật mình, có chút giật mình, cũng có chút ngoài ý muốn.

	Tiến Tam Cường gật đầu, khó có được mười điểm chăm chú, nói rằng: "Không sai, là ta, ngày hôm nay lấy ngươi mạng chó, để tránh khỏi có nhục gia phong."

	Tiến Tam Cường nói như vậy, nhất thời cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, mọi người nghe được Tiến Tam Cường cùng Bát Bách Tần Tướng đối thoại, cũng cảm thấy là lạ.

	"Tiến Tam Cường cùng Bát Bách Tần Tướng lại có sâu xa." Có cường giả nghe thế buổi nói chuyện sau đó, cũng không khỏi là nói thầm.

	Có thế hệ trước cường giả cũng tò mò, nói rằng: "Xem ra, Tiến Tam Cường cùng Bát Bách Tần Tướng là cùng ra nhất mạch, có lẽ là đồng xuất tại một cái cổ xưa thế gia."

	"Xem ra, đích xác là có khả năng này, có nghe đồn nói, Bát Bách Tần Tướng là là một loại Cổ thế gia đệ tử, không biết thực hư." Có một vị kiến thức uyên bác tu sĩ nói rằng: "Tiến Tam Cường ngã là không có gì nghe đồn, tất cả mọi người nói hắn là tán tu."

	Tiến Tam Cường lai lịch vẫn luôn là một điều bí ẩn, không có ai biết hắn cụ thể xuất thân, rất nhiều người đều cho rằng hắn là tán tu, nhưng, có một vài đại nhân vật thì không cho là như vậy.

	Bởi vì tại một vài đại nhân vật xem ra, Tiến Tam Cường một thân tu hành, không hề giống là dã lộ số, ngược lại là hết sức sâu bạc, vừa nhìn liền biết là có rất sâu nội tình mới có thể tu luyện ra sâu như vậy bạc đạo hạnh, cho nên, có một vài đại nhân vật cho rằng, Tiến Tam Cường cũng không phải là cái gì tán tu, thế nhưng, cụ thể xuất thân từ là cái gì, tất cả mọi người không rõ ràng lắm.

	Tiến Tam Cường chính hắn chưa từng có nói qua xuất thân của chính mình, hơn nữa hắn vốn có ít cùng người vãng lai.

	Về phần Bát Bách Tần Tướng, mọi người cũng đều biết hắn là Bát Bách Lý Đình đảo chủ, Vân Mộng trạch đại cường đạo, có thể nói là cường đạo vương, thế nhưng, tại làm cường đạo trước, mọi người không rõ ràng lắm Bát Bách Tần Tướng xuất thân, nhưng, đã có nghe đồn nói, Bát Bách Tần Tướng là xuất thân từ Cổ thế gia.

	Hiện tại xem ra, đây hết thảy cũng có thể là thật, Tiến Tam Cường cùng Bát Bách Tần Tướng là cùng xuất phát từ một cái cổ xưa thế gia, thế nhưng, cũng không biết là nguyên nhân gì, Bát Bách Tần Tướng bị Cổ thế gia trục xuất khỏi gia môn.

	"Hắc, hắc, hắc, Tiến Tam Cường." Lúc này Bát Bách Tần Tướng phục hồi tinh thần lại, cười to, nói rằng: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn tại đây Vân Mộng trạch lấy tính mạng của ta, ngươi có phần quá từ tin chưa. Nếu như lão nhân tới, ta còn kiêng kỵ ba phần, chỉ một mình ngươi nha. . ." ?"Không có việc gì, ngươi rất nhanh năng lượng nhìn thấy lão nhân." Tiến Tam Cường không tức giận, nói rằng: "Ta sẽ đem ngươi đầu người chặt đi xuống, để cho ngươi tận mắt thấy lão nhân."

	"Khẩu khí thật là lớn ——" Bát Bách Tần Tướng quát to: "Ta lại muốn xem ngươi ở đây lão đầu trong tay học vài phần bản lĩnh. . ." ?"Xem tiễn ——" Tiến Tam Cường hai không nói nhiều nói, cung trăng tròn, trên tiễn dây, "Oanh" một tiếng cự hô, đại đạo nổ vang, trăm nghìn vạn thần tiễn trong nháy mắt hiện lên, oanh phá thiên địa, thẳng đánh phía Bát Bách Tần Tướng.

	"Đến hay lắm ——" Bát Bách Tần Tướng không phải là cái gì ăn chay chủ, điên cuồng hét lên một tiếng, phóng lên cao, nâng lá chắn đập tới, vỡ nát hư không.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại ngạnh hám, Tiến Tam Cường cùng Bát Bách Tần Tướng hai người trong nháy mắt chiến đến thiên khung lên, đánh cho thiên băng địa lý giải.

	Hai người bọn họ cũng đồng xuất tại một môn, tuy rằng công pháp không giống với, vũ khí không giống với, thế nhưng, hai bên ở giữa chiêu thức công pháp đều là mười điểm lý giải, vãng lai ở giữa, nhanh như thiểm điện, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

	"Giết ——" tại bên kia, Bát Bách Lý Đình trăm nghìn vạn cường đạo mặc dù không có Bát Bách Tần Tướng thống soái, thế nhưng, các đại đảo chủ cũng không phải ăn chay, ở tại bọn hắn suất lĩnh, cho Huyền Giao đảo lại triển khai một vòng cường công.

	"Đương ——" Huyền Giao trên đảo, kiếm đạo nổ vang, chỉ thấy vạn kiếm tung hoành, kiếm quang như thiên bộc, thẳng chém mà xuống, uy lực tuyệt luân.

	Như vậy kiếm trận, để cho người ta đứng xem kinh tâm động phách, bất kỳ đại giáo lão tổ vừa thấy như thế kiếm trận, cũng không khỏi kinh hãi, đây tuyệt đối là Đạo Quân cấp bậc kiếm trận, tính là vẫn không thể phát huy đến Đạo Quân như vậy tầng thứ uy lực, cũng không có thể xem những thứ kia đại giáo nội tình chỗ nâng lên kiếm trận, nhưng, như vậy bàng bạc đại khí, cái này kiếm trận, chỉ sợ là xuất thân từ Đạo Quân tay.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt kiếm đụng không ngừng bên tai, liền tại Huyền Giao đảo chiến đấu kịch liệt lúc, mà bên này, Lâm Uyên kiếm thiếu cùng Ninh Trúc công chúa chiến đấu kịch liệt không chỉ kiếm khí đầy trời, kiếm quang như thủy ngân tiết địa, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều là nhượng bộ lui binh, song phương đại chiến, kiếm uy vô luân.

	Đặc biệt vào lúc này, Ninh Trúc công chúa thi triển cũng không phải là Mộc Kiếm Thánh Quốc kiếm pháp, nàng từng chiêu từng thức ở giữa, có vô tận ảo diệu, toàn thân kim quang rơi, mỗi một kiếm chém ra, liền tựa như là kim quang đầy trời, hết sức đồ sộ, lúc này Ninh Trúc công chúa, tựa như là thần linh màu vàng óng.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả thấy Ninh Trúc công chúa như vậy kiếm pháp, cũng hết sức kỳ quái, cũng không khỏi nhao nhao suy đoán, Ninh Trúc công chúa thi triển đến tột cùng là kiếm pháp gì? Lại đang Cự uyên kiếm đạo, cũng chưa chắc chịu thiệt bao nhiêu.

	Mặc dù nói, lúc này Ninh Trúc công chúa tại Lâm Uyên kiếm thiếu tiêu diệt đi, ở hạ phong, nhưng, nàng vẫn như cũ kiếm khí tung hoành, kiếm pháp cao thâm, tuyệt đối là còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian rất dài.

	"Thật là đại hắc mã." Một vài đại nhân vật thấy như vậy một màn, thầm giật mình, nói rằng: "Ninh Trúc công chúa thực lực, tuyệt đối không yếu, có thể, nàng cũng có tranh Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu tiềm lực."

	"Đích xác là có." Có một vị đại giáo lão tổ từ từ nói: "Nếu là Lâm Uyên kiếm thiếu tu cũng không phải là cự kiếm kiếm đạo, cầm lại không phải tử uyên kiếm, chỉ sợ không phải là Ninh Trúc công chúa đối thủ."

	"Cũng không phải đồ có hắn bề ngoài." Cũng có cổ hủ cương chủ từ từ nói: "Xem ra, Hải Đế Kiếm quốc phải cùng đám hỏi, đó nhất định là có nguyên nhân, trong đó có thể cũng là bởi vì Ninh Trúc công chúa thiên phú kinh người."

	Thấy Ninh Trúc công chúa cùng Lâm Uyên kiếm thiếu chiến khó hoà giải, để rất nhiều tu sĩ cường giả mười điểm giật mình, Ninh Trúc công chúa thực lực, thực tại quá ngoài dự đoán của mọi người, thậm chí để cho người ta thất kinh.

	Ninh Trúc công chúa mặc dù là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, thế nhưng, rất nhiều người càng nhiều hơn ấn tượng là dừng lại tại Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu lên, Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê.

	Mặc dù nói, là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, Ninh Trúc công chúa thực lực nhất định là không tầm thường, thế nhưng, không ai sẽ nghĩ tới cường đại đến trình độ như vậy.

	Dù sao, tại bao nhiêu người xem ra, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là tuấn sinh mười kiếm đứng đầu, Ninh Trúc công chúa so sánh cùng nhau, thực lực khẳng định có chênh lệch không nhỏ.

	Hiện tại đánh một trận xem ra, cũng không phải là như vậy.

	"Xem ra đạo huynh đối thủ không chỉ một nha." Vào lúc này, một bên xem cuộc chiến Tuyết Vân công chúa mỉm cười địa đối Lưu Kim công tử nói rằng.
Kết chương.