Chương 478 : Này đao bổ củi không phải bình thường.
Bằng phẳng chỉnh tề xi măng trên đường nhỏ, bên cạnh mương nước bên trong thủy róc rách chảy, phát ra mỹ diệu động lòng người âm phù.

	Đoàn Chính Hậu tĩnh tĩnh đi theo tên kia làn da ngăm đen lão hán sau lưng, ánh mắt không khỏi thưởng thức lên chung quanh yên tĩnh điền viên cảnh sắc, luôn có thể để cho người ta bất tri bất giác cảm thấy một loại an nhàn hài lòng cảm giác.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi là Tống Lại Tử người nào a?"

	Tên kia làn da ngăm đen lão hán trên vai gánh hai bó củi chụm, hỏi.

	"Huyện thành nhận biết bằng hữu! Lão nhân gia, ngươi chọn nặng như vậy củi lửa có mệt hay không, có cần hay không ta giúp chọn trở về?"

	Đoàn Chính Hậu nhìn lão hán chọn cái kia hai bó củi chụm, cái kia hai bó củi chụm xem xét lại trọng lại nặng dáng vẻ, thật khó có thể tưởng tượng một cái gầy còm lão nhân thế mà có thể chọn lên.

	"Không cần, ngươi đừng nhìn ta lớn tuổi, nhưng chọn này hai bó củi chụm cùng chơi giống như! Lại nói, ngươi là Tống Lại Tử bằng hữu, lại xuyên được như vậy sạch sẽ, xem xét liền không phải là giàu tức quý người, ta sao có thể để ngươi gánh củi lửa a!"

	Lão hán giản dị thật thà khuôn mặt mỉm cười.

	Đoàn Chính Hậu đồng thời không có hoài nghi lão hán lời nói.

	Bởi vì từ đầu đến cuối lão hán hô hấp đều đều, thần sắc cũng rất nhẹ nhàng, nghĩ đến hẳn là thường xuyên chọn vật nặng quen thuộc.

	Xem ra trước mắt lão hán này cũng rất không dễ dàng.

	Niên kỷ không sai biệt lắm nhanh 80 tuổi người, còn vì sinh hoạt liều mạng.

	"Không có gì đáng ngại, này củi lửa ta vẫn có thể kích động!"

	Đoàn Chính Hậu đem quạt xếp cắm vào hông, cười nhúng tay đem lão hán trên vai trọng trách giơ lên, nhẹ nhõm đặt ở chính mình trên vai.

	"Nhìn không ra a, ngươi xem ra da mịn thịt mềm, còn có thể chọn lên này củi lửa!" Lão hán có chút ngoài ý muốn.

	"Đây không đáng gì!" Đoàn Chính Hậu cười nói: "Còn không biết lão nhân gia xưng hô như thế nào?"

	"Ta a, họ Chu!"

	Chu lão hán cười một tiếng, trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang, "Tiểu hỏa tử xưng hô như thế nào?"

	"Lão nhân gia, ta họ Đoàn, ngươi bảo ta Đoàn Chính Hậu là được rồi!" Đoàn Chính Hậu giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Tên rất hay a, không biết Đoàn công tử nhưng có hôn phối rồi?" Chu lão hán ánh mắt lập loè.

	Đoàn Chính Hậu xem xét Chu lão hán cái kia lóe ra ánh mắt, ngầm hiểu, "Lão nhân gia, ta sớm đã thành thân, hài tử cũng có mấy cái!"

	Kỳ thật, hắn nơi nào có cái gì hài tử a, thuần túy chính là vì lừa gạt Chu lão hán.

	"Vậy thì đáng tiếc, ta nguyên bản còn nghĩ đến đem ta khuê nữ giới thiệu cho ngươi nhận thức một chút đâu?" Chu lão hán mặt lộ vẻ vẻ tiếc hận.

	"Tiểu hỏa tử, không phải ta cùng ngươi thổi, ta cái kia khuê nữ trừ hơi lớn tuổi một chút bên ngoài, bộ dáng ta dám cùng ngươi cam đoan, cái kia thật thật đẹp mắt a!

	Chỉ tiếc, nếu không phải năm đó ra cái kia một việc chuyện, ta khuê nữ cũng sẽ không cho tới bây giờ còn không có gả!" Chu lão hán đầy mặt vẻ u sầu nói.

	Đoàn Chính Hậu khóe miệng nhịn không được khẽ động mấy lần.

	Lão hán này tuổi ước chừng hơn tám mươi bộ dáng, thế gian nam nữ đồng dạng thành hôn đến sớm, vậy cái này lão hán khuê nữ bây giờ nói ít cũng có cái sáu bảy mươi đi.

	"Lão nhân gia, ngươi cũng đừng quá lo lắng, ta tin tưởng lão nhân gia ngươi khuê nữ nhất định sẽ gặp phải nàng mệnh trung chú định người! !"

	"Nếu như là dạng này, vậy là tốt rồi."

	Chu lão hán bỗng nhiên trên dưới dò xét Đoàn Chính Hậu, không khỏi thở dài, "Nếu là ngươi không có cưới vợ thì tốt rồi, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc! !

	Đoàn Chính Hậu âm thầm lau mồ hôi lạnh.

	Còn tốt trước đó, hắn xem sớm ra Chu lão hán ý đồ.

	Bằng không thì, hắn không chừng sẽ bị Chu lão hán kéo đi cùng một cái sáu bảy mươi tuổi lão cô nương nhìn nhau.

	"Lão nhân gia, ta nhìn trên tay ngươi đao bổ củi có chút không giống nhau lắm, nghĩ đến không phải người bình thường chế tạo a?"

	Đoàn Chính Hậu vội vàng nói sang chuyện khác, kỳ thật hắn một mực liền chú ý tới Chu lão hán trên tay đao bổ củi, chỉ là nhất thời khó mà nói ra miệng mà thôi.

	"Ngươi nói này đao bổ củi a?" Chu lão hán cười cầm lấy đao bổ củi, "Thanh này đao bổ củi là chúng ta trưởng trấn chế tạo, có thể so sánh bên ngoài bán những cái kia phải tốt hơn nhiều!"

	"Các ngươi trưởng trấn sẽ còn chế tạo nông cụ?" Đoàn Chính Hậu mắt sáng lên.

	"Đó là tự nhiên, không phải ta cùng ngươi thổi, chúng ta trưởng trấn chế tạo ra tới nông cụ đó là thật tốt, liền nói ta thanh này đao bổ củi a, dùng nhanh hai mươi năm, đốn củi lửa, đó là nhẹ nhàng một chặt liền đánh gãy! !"

	Chu lão hán có chút tự hào nói.

	Năm đó, trưởng trấn chế tạo ra tới nông cụ, bây giờ đều thành bảo vật gia truyền một dạng bảo bối.

	"Lợi hại như vậy? Lão nhân gia kia không biết có thể hay không để ta nhìn ngươi đao bổ củi?"

	Đoàn Chính Hậu giả vờ như thật bất ngờ bộ dáng.

	Kỳ thật đáy lòng của hắn cũng không ngoài ý muốn, đồng dạng tài liệu, dùng tu chân thủ pháp rèn đúc đi ra đồ vật, đương nhiên phải so cái kia thế tục muốn tốt.

	Chỉ là bình thường tu sĩ cũng sẽ không đem thuật luyện khí dùng để giúp phàm nhân chế tạo nông cụ thượng mà thôi.

	"Được!"

	Chu lão hán do dự một chút, vẫn là đem đao bổ củi đưa cho Đoàn Chính Hậu nhìn, Đoàn Chính Hậu một cái tay bắt lấy trên vai trọng trách, một tay đưa tới tiếp được đao bổ củi.

	Này đao bổ củi vừa đến tay, Đoàn Chính Hậu toàn thân tràn vào một cỗ không biết lực lượng, hắn sắc mặt hơi đổi, bước chân cũng bỗng nhiên dừng lại.

	"Đoàn công tử, ngươi bắt được thanh này đao bổ củi có phải hay không lập tức tinh thần rất nhiều?"

	Nhìn thấy Đoàn Chính Hậu sững sờ bộ dáng, Chu lão hán mỉm cười, chỉ cần là cầm qua đao bổ củi người đều sẽ lập tức có tinh thần, hắn là biết đến.

	"Không sai!"

	Đoàn Chính Hậu gạt ra một vệt cười lớn, yết hầu lại nuốt một cái.

	Bây giờ, nội tâm của hắn chấn kinh đến tột đỉnh.

	Nguyên bản hắn coi là đây chỉ là một cái một vị nào đó tu sĩ nhàn hạ vô sự luyện tập nông cụ.

	Nhưng thế này sao lại là cái gì phổ thông nông cụ a.

	Đây là một kiện pháp khí.

	Hơn nữa, còn là một kiện rất đặc thù pháp khí.

	Không chỉ là phương pháp luyện khí quỷ dị, còn có tài liệu rõ ràng dùng chính là rất phổ thông sắt đá chế tạo, không có một tia điểm linh lực, lại ẩn chứa lực lượng nào đó.

	Loại lực lượng này giống như...

	Huyền Thiên Linh Bảo.

	Không sai, chính là Huyền Thiên Linh Bảo.

	Huyền Thiên Linh Bảo cùng khác pháp khí khác biệt.

	Bởi vì Huyền Thiên Linh Bảo đại đa số đều thai nghén khí linh nguyên nhân, nắm giữ Huyền Thiên Linh Bảo người có thể gián tiếp từ khí linh trên người thu hoạch một chút lực lượng.

	Thế nhưng là kỳ quái chính là, hắn đồng thời không có tại thanh này đao bổ củi thượng cảm thấy được khí linh tồn tại.

	Nhưng bất kể như thế nào, thanh này đao bổ củi đúng là hàng thật giá thật tu tiên pháp khí.

	Dùng thế tục sắt thường liền có thể rèn đúc ra pháp khí.

	Vị kia rèn đúc ra thanh này đao bổ củi người đến cùng là thần thánh phương nào a?

	"Đoàn công tử, xem xong không có? Xem hết liền đem này đao bổ củi trả lại cho ta đi!"

	Chu lão hán đối đao bổ củi thế nhưng là bảo bối cực kì, kỳ thật đừng nói là hắn, trong trấn người đối với trưởng trấn đã từng chế tạo ra tới nông cụ đều là như nhặt được trân bảo.

	"Nhìn kỹ nhìn kỹ!"

	Đoàn Chính Hậu sâu thư một hơi, vội vàng đem đao bổ củi còn cho Chu lão hán.

	Mặc dù hắn rất muốn đem thanh này đao bổ củi lấy ra nghiên cứu một phen, nhưng hắn cũng không dám ở trong tiểu trấn cướp.

	Có thể rèn đúc ra Huyền Thiên Linh Bảo một dạng pháp khí, còn có thể bố trí nhiều như vậy cổ lão pháp trận người tu vi khẳng định không thể coi thường.

	Thậm chí, hắn đều phải hoài nghi vị kia ẩn nấp ở trong tiểu trấn người kia bây giờ đang tại nhìn trộm nhất cử nhất động của hắn.

	"Lão nhân gia, ngươi nói này đao bổ củi là các ngươi trưởng trấn chế tạo?"

	Đoàn Chính Hậu trong lòng ẩn ẩn suy đoán, hẳn là bố trí trận pháp người cũng là vị kia trưởng trấn?
Kết chương.