Chương 151: Mật báo

"Lưu cái cơ sở ngầm ở câu lạc bộ bên kia, như là đã khống chế được Mã Hữu Tài, như vậy tạm thời để hắn một cái mạng cũng không có quan hệ, số lượng hắn cũng không dám xằng bậy, khống chế một đám phú thương ta không có tự tin này, thế nhưng khống chế một người tự tin vẫn phải có."

Dương Gian lái xe đã về tới trung tâm thành phố, hắn cũng không có lập tức đi hoa hồng quán bar đi tìm cái kia cái gì vương nhạc, như vậy trực tiếp phải đi tìm quá mức lỗ mãng, ngươi vô pháp xác định cái kia vương nhạc rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại.

Vì lẽ đó phương pháp tốt nhất là chờ hai ngày.

Chờ câu lạc bộ phát sinh tin tức truyền mở phía sau, vương nhạc biết chuyện này phía sau tự nhiên sẽ có một cái thái độ biểu thị.

Đến thời điểm là địch là bạn, vừa xem hiểu ngay.

"Trước Vương Tiểu Cường cùng ta trò chuyện chính giữa lời bên trong mịt mờ vạch ra, ta cản một ít người đường. Nơi này một ít người chỉ sợ cùng cái kia Triệu Khai Minh không thể tách rời quan hệ, " Dương Gian cau đầu lông mày tự hỏi.

"Dù sao nếu như ta thuận lợi trở thành Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự, cái kia Triệu Khai Minh nhất định phải ly khai Đại Xương thành phố, hơn nữa trước hắn cùng ta từng có một ít ma sát, hắn nhất định là sẽ không cam lòng cứ như vậy chắp tay đem Đại Xương thành phố nhường lại, vì lẽ đó Nghiêm Lực chết là hắn một tay an bài, cũng chưa chắc không có khả năng."

Về phần tại sao giết Nghiêm Lực, đây chỉ là là túy ông chi ý bất tại tửu.

Trên thực tế có thể là hướng về phía mình tới.

Mục đích gì cũng chỉ có một.

Mượn đao giết người ~!

Dương Gian giờ khắc này đầu óc phía sau đột nhiên toát ra cái từ này.

Nếu như Triệu Khai Minh biết mình cùng câu lạc bộ sẽ lên xung đột, như vậy hôm nay kết quả này hắn hẳn là hết sức vui vẻ nhìn thấy.

"Không, Vương Tiểu Cường không có như thế ngu xuẩn, cam nguyện bị lợi dụng, trừ phi. . . Hắn cũng bị chẳng hay biết gì, sau đó hứa hẹn chỗ tốt gì, tìm cơ hội diệt trừ chính mình, mà tự mình biết nói Nghiêm Lực người một nhà chết rất có thể cùng câu lạc bộ có quan hệ phía sau, mâu thuẫn này cùng xung đột liền chính xác đụng phải."

"Nếu là như vậy, chuẩn bị đây hết thảy gia hỏa thật đúng là đủ đáng sợ."

Dương Gian nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi rùng mình.

Hơn nữa càng suy nghĩ, hắn cảm thấy cái suy đoán này càng chính xác.

Bằng không, Triệu Khai Minh bị chính mình dời đi một chân phía sau làm sao có khả năng vẫn không có lộ mặt, ẩn nhẫn không phát?

Nếu như hắn tính khí trên tìm đến mình báo thù cái kia Dương Gian trái lại không có lo lắng như vậy.

Này loại chập phục, điều động thế lực khắp nơi đối phó chính mình người, mới đáng sợ.

Vừa lúc đó, Dương Gian điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Không phải cảnh sát hình sự điện thoại, mà là điện thoại di động thông thường, điện báo biểu hiện là: Mã Hữu Tài.

"Trước ta lúc đi lưu một cú điện thoại cho Mã Hữu Tài, hắn vào lúc này liền gọi điện thoại cho ta?" Dương Gian mắt ánh sáng khẽ nhúc nhích, lập tức cảnh giác.

Bất quá hắn vẫn tiếp thông.

"Này, là Dương Gian, Dương tiên sinh sao?" Điện thoại bên kia truyền đến Mã Hữu Tài thanh âm.

Dương Gian nói: "Là ta, Mã tổng mới một canh giờ không gặp liền nhớ ta rồi?"

Mã Hữu Tài nói; Dương tiên sinh, ta cảm thấy được có một việc rất trọng yếu, nhất định phải nói cho ngươi.

"Cái gì sự tình?"

"Ngươi trước ở câu lạc bộ đánh người chết kia Vương Tiểu Cường, hắn, hắn sống lại." Mã Hữu Tài lúc nói lời này ngữ khí bên trong vẫn như cũ bí mật mang theo khó mà tin nổi.

"Cái gì?"

Nghe được câu này, đang lái xe Dương Gian đột nhiên chấn kinh rồi, hầu như theo bản năng đạp phanh xe.

Xe cộ dừng, phía sau xe suýt chút nữa đụng vào.

Vương Tiểu Cường sống lại?

Sao có thể có chuyện đó, nói đùa sao, chuyện như vậy làm sao có khả năng làm được.

Vương Tiểu Cường là đích thân hắn giết, đầu đều bị hắn lấy xuống, để cho ổn thoả hắn còn quay về Vương Tiểu Cường đầu bù đắp nhất thương, như vậy thì xem như là ngự quỷ người cũng cho hết trứng, hơn nữa trong thân thể hắn con quỷ kia cũng bị hắn lưu tại phòng hội nghị, căn bản tựu không khả năng giúp hắn.

Tình huống đó, chỉ có một con đường chết.

Nhưng Mã Hữu Tài lại nói hắn sống lại.

Bất quá từ Mã Hữu Tài ngữ khí bên trong có thể phán đoán, người này cũng không hề nói dối.

Vương Tiểu Cường nhất định là đã sống lại, bằng không Mã Hữu Tài tuyệt đối là không dám nói như vậy, bởi vì ... này dạng nói đối với hắn mà nói không có nửa điểm chỗ tốt, trái lại khả năng bởi vì nói dối chọc giận tới Dương Gian, bị hắn giết chết.

"Hắn là thế nào sống lại? Ngươi nhìn thấy?" Dương Gian trầm giọng hỏi.

Mã Hữu Tài ở trong điện thoại đem tình huống trước đại thể nói một lần.

Dương Gian sau khi nghe xong nhất thời cũng sửng sốt một chút.

Này cũng được?

Con quỷ kia lại sẽ giúp Vương Tiểu Cường phục sinh, ác quỷ lúc nào thay đổi như vậy hữu hảo, hắn ở đâu điều động như thế một con đối với người có trợ giúp quỷ? Ngự quỷ người chết rồi cũng có thể cứu lại đến.

"Vương Tiểu Cường không chỉ sống lại, hơn nữa còn muốn ta ở trong vòng ba ngày giúp đỡ một tỉ cho câu lạc bộ, để hắn tìm biện pháp đối phó ngươi." Mã Hữu Tài lại nói.

"Đây là chuyện rất bình thường, hắn nếu như không có chết đương nhiên là muốn trả thù ta, dù sao ta hầu như đã phá đổ hắn câu lạc bộ, đổi lại là bất cứ người nào đều không tiếp thụ được, bất quá ngươi có thể từ mặt bên nhắc nhở hắn một câu, khả năng này là Triệu Khai Minh mượn đao giết người mưu kế, nhìn Vương Tiểu Cường hắn sẽ làm thế nào? Đến thời điểm hắn là lựa chọn đối phó ta, hay là đối phó Triệu Khai Minh, ngươi thông báo tiếp ta một tiếng." Dương Gian nói.

"Tốt, tốt, bất quá cái kia triệu mở có phải là Đại Xương thành phố quốc tế hình cảnh?" Mã Hữu Tài nói.

Dương Gian nói: "Đối với, chính là hắn, trừ hắn ra còn có ai? Hiện nay Đại Xương thành phố nhưng là về hắn một cái người quản lý sự kiện linh dị, quyền lợi lớn vô biên."

"Hôm nay ngươi tin tức này đối với ta rất hữu dụng, nếu như ngươi chịu vẫn thành thật như vậy, ngươi bộ kia thân thể mới cũng biết vẫn thành thật, cho tới giúp đỡ câu lạc bộ một tỉ, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, cho đi ra ngoài ngươi phải chết chắc, ta làm sao có khả năng cho phép ngươi dùng tiền đi giúp đỡ Vương Tiểu Cường tới giết ta."

"Ta, ta minh bạch, ta biết tìm lý do cự tuyệt." Mã Hữu Tài cả kinh, bận bịu nói.

"Nếu rõ ràng, vậy cứ như vậy, ta còn đang lái xe, nghe điện thoại rất nguy hiểm, này làm trái luật giao thông, dễ dàng ra tai nạn giao thông." Dương Gian nói.

Loại người như ngươi còn sợ luật giao thông?

Loài người pháp luật đều không ngăn cản được ngươi.

Mã Hữu Tài vội vàng lại hỏi nói: "Dương tiên sinh, chờ, chờ một chút, ta này cái cổ làm sao bây giờ? Đầu thật sự sẽ không cẩn thận rớt xuống sao?"

"Đương nhiên, vì lẽ đó ngươi đi tìm một bác sĩ khâu lại một chút đi, miễn cho rửa mặt đem đầu của mình cho lấy xuống." Dương Gian nói; "Treo."

Hắn không có lại cùng Mã Hữu Tài thông tin, trực tiếp cúp điện thoại.

Trước tiên phóng vừa để xuống cái này Mã tổng, chờ hắn biết rõ tự thân tình huống phía sau, tin tưởng hắn biết sau đó nên làm như thế nào.

Hôm nay, cái này Mã Hữu Tài cách làm cũng rất chính xác.

Bởi vì hôm nay chỉ là trong lúc vô tình đụng phải Vương Tiểu Cường phải đối phó chuyện của chính mình, Nghiêm Lực sự tình trái lại thả một hồi, bất quá cũng bởi vậy xác định, Nghiêm Lực chết, không phải chết vào câu lạc bộ, mà là chết vào thứ ba phương.

Cái này thứ ba phương có thể là Triệu Khai Minh.

"Xem ra có cần phải cùng Triệu Khai Minh lần thứ hai tiếp xúc một chút mới được." Dương Gian thầm nghĩ nói.

Bất quá khi hắn đem xe lái đến cửa tiểu khu thời điểm, điện thoại di động lại leng keng một hồi truyền đến một cái tin tức.

"Thối ca cứu mạng, ta ở tạm giam."

Là Trương Vĩ tin nhắn.

"Tiểu tử này làm chuyện gì, cố gắng chạy đến trong sở câu lưu đi chơi cái gì?" Dương Gian tạm thời không muốn để ý tới Trương Vĩ, ngược lại chỉ là tiến vào tạm giam mà thôi, lại không chết được.

Bất quá sau đó hắn nhớ ra chuyện gì lập tức lại kiểm tra một hồi vị trí của hắn, phát hiện đó chính là Lưu Kiến Minh, Lưu đội quản hạt địa phương.

Mới vừa rồi còn nghĩ đi tìm Triệu Khai Minh.

Nhớ hiện tại Lưu đội hẳn là Triệu Khai Minh thuộc hạ, hắn hay là có thể giúp đỡ liên hệ Triệu Khai Minh.

Nghĩ tới đây, lúc này, Dương Gian đánh tay lái, quay đầu rời đi.
Kết chương.