Chương 309 : Giang Nam thất thanh (vì "Ta mạng như yêu" minh chủ tăng thêm 9/60).
Cao Đại Toàn tỏ thái độ, để rất nhiều người đều thấy rõ thái độ hắn.

	Một bước cũng không nhường.

	Quốc sư thì như thế nào? Nói không nể mặt ngươi, liền không nể mặt ngươi.

	Lần này hai bên fan hâm mộ bấm liền náo nhiệt hơn.

	Bất quá Lâm Linh Tố có một câu nói rất đúng, chuyện cuối cùng vẫn cần nhờ kết quả nói chuyện.

	Kết quả sau khi đi ra, thất bại cái kia phương trước đó nhảy nhót càng lợi hại, sau đó cũng là bị đánh khuôn mặt càng lợi hại.

	May mắn rất nhanh liền đến ngày thứ hai « linh làm giảng đạo » cùng « Ly Miêu Hoán Thái Tử » cùng truyền ra thời gian.

	Tất cả phân tranh, ở thời điểm này đều tạm thời đình chỉ.

	Tất cả nhà fan hâm mộ, đều ngồi tại trước máy truyền hình, chuẩn bị cho mình thần tượng tiết mục cống hiến tỉ lệ người xem.

	Lâm Linh Tố bên này, là xem « Ly Miêu Hoán Thái Tử ».

	Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Mặc dù Lâm Linh Tố đối lần này thắng lợi của mình rất có lòng tin, bất quá hắn đối với Cao Đại Toàn « Ly Miêu Hoán Thái Tử » kỳ thật cũng không hiểu rõ.

	Lần này hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Cao Đại Toàn đến cùng chơi xảy ra điều gì nhiều kiểu.

	Mà Cao Đại Toàn bên này, xem cũng là « Ly Miêu Hoán Thái Tử ».

	Chúng nữ tại Cao Đại Toàn trong nhà tề tựu, Lý Sư Sư tò mò hỏi: "Ngươi không nhìn « linh làm giảng đạo » sao? Theo ta nhận được tin tức, « linh làm giảng đạo » trước ba kỳ đều là Lâm Linh Tố chính mình bên trên, hắn khẩu tài không sai, danh khí cũng như mặt trời ban trưa, còn có triều đình không tính toán chi phí tuyên truyền, tiết mục hiệu quả nên không kém được."

	Cao Đại Toàn cười lắc đầu: "Không cần thiết, không quản hắn làm cho dù tốt, kết quả đều là chú định."

	"Ngươi cái này tự tin còn thật là khiến người ta không thể nào hiểu được." Lý Sư Sư lắc đầu.

	Bất quá chờ nàng nhìn thấy « Ly Miêu Hoán Thái Tử » diện mục thật về sau, Lý Sư Sư hiểu được.

	Trước đó, Cao Đại Toàn chẳng qua là để các nàng dựa theo hắn muốn bộ dạng biểu diễn, cũng không có quá nhiều lộ ra thành phẩm nội dung.

	Liền liền tham dự nhiều nhất Trương Trinh Nương, kỳ thật đều chưa từng gặp qua chế tác hoàn thành « Ly Miêu Hoán Thái Tử ».

	Bất quá bây giờ, các nàng xem đến.

	Tiếp đó, ngây ra như phỗng.

	Từ trước tới nay chưa từng gặp qua hình ảnh, chưa từng có nghe qua ca từ.

	Hết thảy rõ ràng đều như vậy xa lạ, nhưng là tại các nàng nghe tới, lại tựa như tiên nhạc.

	Nguyên lai, ca còn có thể như thế hát?

	Nguyên lai, tiết mục ti vi còn có thể như thế quay?

	Đây chính là trong truyền thuyết chân nhân phim truyền hình sao?

	Rất nhiều khán giả bao quát các nàng ở bên trong, đều cho rằng Cao Đại Toàn chế tác « Ly Miêu Hoán Thái Tử » còn là hí kịch hình thức, nhưng là các nàng sai.

	Thế này sao lại là hí kịch?

	Cái này so hí kịch đẹp mắt nhiều lắm.

	"Nha nội, ngươi dạng này chơi, ta cảm giác sau này hí kịch có bị thay thế phong hiểm." Lý Thanh Chiếu lẩm bẩm nói.

	Cao Đại Toàn cười khẽ, vì Lý Thanh Chiếu nhạy cảm điểm khen.

	Trên địa cầu, làm phim truyền hình xuất hiện về sau, hí kịch xác thực một lần gặp phải tuyệt cảnh.

	Một đời mới thanh thiếu niên, gần như không tiếp tục yêu thích hí kịch.

	Bất quá, đây là chiều hướng phát triển.

	Không thể thích ứng thời kì, liền bị thời kì đào thải.

	"Dịch an, Sư Sư, ta đề nghị các ngươi trước tiên muốn điểm Trinh Trinh kí tên , chờ sau này Trinh Trinh nổi giận, những này kí tên thế nhưng là đều có thể bán lấy tiền. Hơn nữa khi đó, Trinh Trinh đại minh tinh liền không nhất định nhận biết các ngươi." Cao Đại Toàn trêu đùa.

	"Tới ngươi." Trương Trinh Nương đánh nhẹ Cao Đại Toàn một cái, mắng: "Ta nơi nào có ngươi nói như vậy thế lực?"

	Bất quá chờ Trương Trinh Nương lấy lại tinh thần, phát hiện Lý Thanh Chiếu cùng Lý Sư Sư thế mà vẫn đúng là cầm lấy nhỏ sách vở hướng về phía nàng.

	Trương Trinh Nương nổi giận: "Các ngươi cũng cười nhạo ta?"

	"Dĩ nhiên không phải." Hai nữ cùng nhau lắc đầu, Lý Sư Sư chân thành nói: "Chúng ta là cảm giác ngươi thật muốn hot."

	Khẳng định muốn hỏa.

	Bởi vì Trương Trinh Nương đóng vai, liền là Lý phi nhân vật, cũng là cái này một bộ phim truyền hình bên trong, hoàn toàn xứng đáng nhân vật nữ chính.

	Cái này một bộ « Ly Miêu Hoán Thái Tử » phim truyền hình, Cao Đại Toàn cũng không có áp dụng hắn xem qua bất luận cái gì một bản, mà là tùy theo tính tình của mình quay chụp.

	Cao Đại Toàn cũng không lo lắng sẽ làm đập, tại một cái cho tới bây giờ chưa từng ra phim truyền hình thời kì, đột nhiên tung ra một bộ phim truyền hình, vô luận quay chụp như thế nào, đều sẽ bị vạn chúng vây đỡ.

	Đây là không cần hoài nghi chuyện, cho nên Cao Đại Toàn vừa vặn lấy ra làm thí nghiệm.

	Bộ này phim truyền hình, nam nhân vật nữ chính cũng không có cái gì tình cảm riêng tư, nhân vật nam chính, Cao Đại Toàn chọn là hiện tại đã trải qua nhàn rỗi ở nhà Bao Chửng, hắn tại phim truyền hình bên trong đóng vai nhân vật liền là chính hắn.

	Mà nhân vật nữ chính, chính là Trương Trinh Nương, nàng đóng vai chính là Lý phi.

	Thời gian tuyến thì là từ Lý phi cùng Tiên Hoàng mới gặp bắt đầu.

	Tập 1, chủ yếu liền là miêu tả năm đó Lý phi cùng Tiên Hoàng mới gặp, cho Tiên Hoàng lưu lại kinh diễm ấn tượng.

	Sau đó Bao Chửng làm mai mối, để Tiên Hoàng cùng Lý phi tạo thành lương duyên.

	Chuyện này đương nhiên là giả, nhưng là khán giả thích xem, Bao Chửng thích xem, tin tưởng Thái hậu cũng sẽ thích nhìn.

	Cho nên, Cao Đại Toàn bịa chuyện lên, không có chút nào áp lực tâm lý.

	Quốc sư phủ, Lâm Linh Tố cùng Thiệu Ung hai mặt nhìn nhau, sắc mặt của bọn hắn đã trải qua không tốt như vậy.

	Vốn cho rằng Cao Đại Toàn đẩy ra một cái toàn bộ model mới, sẽ tạo thành rất nhiều người xem không thích ứng.

	Nhưng là bây giờ, liền liền bọn hắn loại này lão ngoan đồng đều nhìn nổi đi, làm sao tình hình những cái kia một mực quan nhìn tiết mục ti vi khán giả.

	"Lâm huynh, kẻ đến không thiện a." Thiệu Ung trịnh trọng nói.

	Lâm Linh Tố sắc mặt cũng rất ngưng trọng, bất quá hắn như cũ bảo trì lạc quan: "Không sao, mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, trước đó yếu như vậy tuyên truyền, ta không tin hắn có thể tốt bao nhiêu tỉ lệ người xem."

	Mà ở TV lĩnh vực, Lâm Linh Tố thật sự là một kẻ tay ngang.

	Chưởng khống trong nhà điều khiển từ xa, từ trước đến nay đều không phải là nam nhân.

	Mà dân chúng truyền miệng danh tiếng, cũng là hắn không hiểu rõ đồ vật.

	Biện Kinh Thành, một chỗ người rất bình thường nhà.

	Người một nhà vốn là đều tại xem « linh làm giảng đạo », trên thực tế đến cái này điểm, cũng không có cái khác tiết mục ti vi.

	Bất quá bọn hắn người một nhà đều nhìn mí mắt đánh nhau.

	Phụ nhân không chịu nổi, mở miệng nói: "Chủ nhà, đổi cái đài đi, quốc sư giảng rất tốt, nhưng là chúng ta nghe không hiểu a."

	"Đúng vậy a cha, đổi cái đài đi, nhàm chán chết rồi."

	Nam nhân cũng rất nhàm chán, liền nghe theo vợ con đề nghị đổi đến Giang Nam hai đài.

	Một đổi đài, liền phát hiện một cái mới Thiên Địa.

	"Đây là —— « Ly Miêu Hoán Thái Tử »?"

	Thái học, một đám thái học sinh đang đang đốt đèn đánh đêm.

	Đột nhiên, liền có học sinh ở bên ngoài hô lớn: "Nhanh đi lễ đường, nơi đó lớn TV chính đang thả hiệu trưởng quay « Ly Miêu Hoán Thái Tử »."

	"Hí kịch có cái gì nhìn đầu a."

	"Cái gì hí kịch? Là chân nhân phim truyền hình, từ trước đến nay chưa từng xuất hiện qua chân nhân phim truyền hình."

	"Không phải hí kịch sao?"

	Rất nhiều học sinh bị nâng lên hứng thú.

	Tiếp đó, bọn hắn chạy tới đại lễ đường.

	Không có người lại đi ra.

	Đại lễ đường bên trong người càng ngày càng nhiều.

	. . .

	Thời gian hai tiếng lóe lên liền biến mất, một đêm này, tựa hồ đặc biệt ngắn ngủi.

	"Làm sao lại thả xong a."

	"Thế mà mới truyền bá hai tụ."

	Vô số oán giận, tại vô số trong gia đình vang lên.

	Mà những này oán giận, gần như không có là nhằm vào « linh làm giảng đạo ».

	Ngày thứ hai 9 giờ sáng, ngày hôm qua tỉ lệ người xem thống kê ra tới.

	Giang Nam đài truyền hình công bố ra ngoài.

	Rất nhiều người nhìn thấy số liệu này, cũng vì đó thất thanh.

	« linh làm giảng đạo », tỉ lệ người xem 37%.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử », tỉ lệ người xem 54%.

	Sau năm phút, Cao Đại Toàn lại lần nữa đổi mới chính mình Wechat công chúng số.

	Cùng hôm trước giống nhau như đúc:

	Ta cùng ai đều không tranh, cùng ai tranh ta đều khinh thường!

	Hôm trước Cao Đại Toàn viết ra câu nói này, đã từng dẫn tới dư luận xôn xao.

	Hôm nay Cao Đại Toàn viết ra câu nói này, toàn bộ Giang Nam vì đó thất thanh.
Kết chương.