Chương 95 : Sàng chọn ngoại môn đệ tử.
“Sư đệ gần nhất tu vi lại có tinh tiến a.”

Chờ đợi mặt khác hai vị thời điểm, Trịnh Thập Cửu thập phần khách khí nói.

“Không thể so Trịnh sư huynh.” Giang Hạo cũng là khách khí đáp lại.

Dĩ vãng Trịnh Thập Cửu đối mặt Giang Hạo loại này Trúc Cơ trung kỳ, đều sẽ thong dong ưu nhã.

Chính là ma quật một chuyện sau, hắn có chút không tự tin.

Một chút không dám xem thường trước mắt người này.

“Giang sư đệ cuối cùng được đến Trúc Cơ trung kỳ xuất sắc?” Tân Ngọc Nguyệt dò hỏi.

“Ân, phải đi kia viên hạt giống.” Giang Hạo gật đầu trả lời.

“Giang sư đệ thật đúng là cẩn thận a.” Trịnh Thập Cửu không thể không cảm khái.

Tân Ngọc Nguyệt cảm giác có chút đáng tiếc, nếu là thiên thần tinh thần pháp, nàng tưởng giá cao mua sắm.

Chỉ là nghe nói thiên thần tinh thần pháp bị chấp pháp phong Ninh Vạn Bình cầm đi, muốn đi đổi quá mức khó khăn.

Ninh Vạn Bình có thể bắt được thiên thần tinh thần pháp, cũng làm rất nhiều người ngoài ý muốn.

Hắn cư nhiên là thứ năm cái lựa chọn bảo vật người.

Mà Giang Hạo đạt được xuất sắc, làm Tân Ngọc Nguyệt cùng Trịnh Thập Cửu, lại lần nữa xác định, người này tuyệt đối chọc không được.

Nói chuyện phiếm một lát, một cái cõng cự kiếm nữ tử từ nơi xa đi tới.

Nàng dáng người cũng không cao lớn, nhưng là phía sau kiếm đặc biệt thấy được.

Nàng liếc mắt một cái liền nhận ra Trịnh Thập Cửu, lại đây khách khí nói:

“Hoành Lưu bộc Nhạc Du, làm ba vị liền đợi.”

“Chúng ta cũng là vừa rồi đến.” Trịnh Thập Cửu cười nói:

“Nhạc Du sư muội như vậy bối kiếm không mệt sao?”

“Chỉ là ở tu luyện.” Nhạc Du trả lời nói.

Giang Hạo nhìn liếc mắt một cái, liền không hề chú ý.

Đối phương thần sắc bình tĩnh, không giống ái nói chuyện người.

Từ hơi thở tới xem, là Trúc Cơ trung kỳ.

Theo sau một vị đầu trọc từ nơi xa đi tới, hắn vạm vỡ, mắt cốt rõ ràng, sắc mặt lược hiện hung ác.

Bách Cốt lâm Phong Bạch Phi, Trúc Cơ hậu kỳ.

Giang Hạo nhìn về phía hắn khi, hắn cũng nhìn lại đây, mang theo một tia khiêu khích.

“.......”

Người tề sau, năm người ngự kiếm tiến đến tuyển nhận nhập môn đệ tử.

Tuyển nhận đệ tử ở một khác chỗ cao phong hạ.

Trên đường sẽ trải qua mây mù vờn quanh vực sâu.

Lúc này vực sâu phía trên, bốn người ngự kiếm mà đi.

Phía dưới mây mù chi hải quay cuồng, làm cho bọn họ đều có chút cảnh giác.

“Nghe nói phía dưới chăn nuôi tông môn linh thú, thôn thiên cá sấu khổng lồ, một khi rơi xuống nguy hiểm vạn phần.” Trịnh Thập Cửu nhìn mây mù hạ kiêng kị nói.

Giang Hạo cũng nghe nói qua, bất quá đến nay chưa thấy qua cái kia cá sấu khổng lồ.

Cũng không nghe nói qua cá sấu khổng lồ từ phía dưới đi lên.

Đi xuống người nhưng thật ra có, cũng không nghe người ta nói nhìn đến quá cá sấu khổng lồ.

“Ta nghe nói có người bị cá sấu khổng lồ tiền bối lầm thực quá, kinh động Chấp Pháp Đường.” Hoành Lưu bộc Nhạc Du nói.

Lầm thực cũng không phải là chuyện tốt, chẳng sợ Chấp Pháp Đường sẽ quản, đều cực kỳ nguy hiểm.

Năm người nhanh hơn tốc độ, nhanh chóng xuyên qua mây mù vực sâu.

Ít khi.

Năm người đi vào trên ngọn núi, nơi này có một chỗ quảng trường, lúc này trên quảng trường cũng không có người nào.

Chỉ có một vị Trúc Cơ sơ kỳ đang chờ đợi.

“Gặp qua năm vị sư huynh.” Miêu Hưng cung kính nói.

Miêu Hưng hơn ba mươi 40 bộ dáng, bởi vì tấn chức vô vọng, làm một ít ngoại môn công tác.

Cũng coi như thể diện.

“Miêu sư đệ khách khí, người đã tề sao?” Trịnh Thập Cửu cười nói.

Tựa hồ đối tuyển nhận đệ tử sự quen thuộc.

“Đúng vậy, liền chờ năm vị sư huynh chủ trì đại cục.” Miêu Hưng gật đầu nói.

Giang Hạo năm người yếu nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa mỗi một cái đều thực tuổi trẻ, không phải hắn có thể bằng được.

Điểm này Miêu Hưng có tự mình hiểu lấy.

“Giang sư đệ tựa hồ không rõ lắm lưu trình.” Trịnh Thập Cửu nhìn về phía Giang Hạo, giải thích nói:

“Bình thường tới nói, nhập môn nhân viên đều là ngoại môn một ít sư đệ ở thu xếp, chờ tới rồi khảo hạch cùng ngày, mới yêu cầu chúng ta tới xác định.

Tuyển nhận nhập môn đệ tử thông thường phân hai loại, một loại thí nghiệm thiên phú.

Thiên phú cũng đủ chúng ta liền thu.

Thiên phú không đủ thí nghiệm nghị lực, thượng nhưng liền có thể vào môn.

Đương nhiên, sư đệ cảm thấy thích hợp cũng có thể làm này tiến vào ngoại môn.

Hiện tại người ở dưới chân núi tụ tập, chúng ta muốn đi xuống giám sát thiên tư, chỉ cần xác định không phải làm bộ liền có thể.”

“Thì ra là thế.” Giang Hạo gật đầu.

“Không biết năm nay chất lượng như thế nào.” Bách Cốt lâm Phong Bạch Phi hiếu kỳ nói.

Những người khác kỳ thật cũng rất tò mò.

Mỗi lần chọn lựa nhập môn đệ tử, đều làm người hưng phấn.

Nếu có cái gì thiên tư xuất chúng đệ tử, bọn họ sẽ trước tiên mang về chính mình một mạch.

Đây chính là không nhỏ công lao.

Cho nên tuyển nhận đệ tử loại này nhiệm vụ, đối rất nhiều người tới nói đều là chuyện tốt.

Liền sợ mang theo một cái phiền toái trở về.

Từ ngọn núi xem đi xuống, Giang Hạo phát hiện phía dưới đứng không ít người.

“Lần này báo danh người tổng cộng có hai ngàn 656 cái, trình diện có hai ngàn 632 cái.” Miêu Hưng ở một bên giải thích nói.

Hai ngàn nhiều người, Giang Hạo trong lúc nhất thời cũng vô pháp nhìn ra ai thiên phú lợi hại.

Bất quá đại đa số đều thực bình thường, so với chính mình đều không bằng.

Hắn trung thượng thiên phú, đã xem như không tồi.

“Đi thôi, đi xuống thí nghiệm bọn họ thiên phú.” Hoành Lưu bộc Nhạc Du có hứng thú.

Giang Hạo cũng cảm thấy không tồi, trừ bỏ Bách Cốt lâm vị kia sư huynh thường thường đầu tới hung ác ánh mắt, lần này còn tính vững vàng.

Hắn tin tưởng không ai sẽ ở tuyển nhận đệ tử trong quá trình cành mẹ đẻ cành con, rốt cuộc bọn họ nhất định đều bị sư phụ công đạo quá, muốn dẫn người trở về.

Ra ngoài ý muốn, trở về nhất định sẽ rất khổ sở.

Cho nên mọi người đều hy vọng, có thể bình an không có việc gì.

Từng có tiết cũng đến trước phóng một bên, càng miễn bàn đại gia cũng không có cái gì ăn tết.

Đến nỗi Bách Cốt lâm người, tám chín phần mười là bởi vì Chấp Pháp Đường tìm không thấy hung thủ, liền căm thù nhất chọc người hoài nghi cái kia.

Mà Giang Hạo chính là cái này nhất chọc người hoài nghi người.

Kỳ thật Minh Tả Quyền chết, bất quá là bọn họ làm quá phận mà thôi, đáng tiếc Bách Cốt lâm người tựa hồ sẽ không tự mình tỉnh lại.

Sáu người ngự kiếm mà xuống, đi vào quảng trường phía trước nhất.

Dẫn tới phía dưới người kinh hô không thôi.

Tuyệt đại bộ phận đều có chút hướng tới.

Giang Hạo có thể lý giải, hắn vừa mới gia nhập thời điểm, cũng hướng tới quá ngự kiếm phi hành.

Chỉ là muốn đạt tới loại tình trạng này, đầu tiên chính là muốn nỗ lực sống sót.

.

Thí nghiệm thiên phú phân hai bộ phận, một lấy ngọc giản thí nghiệm cùng linh khí phù hợp độ.

Càng là phù hợp, càng hấp thu linh khí liền càng nhanh.

Đây là cố hữu thiên phú, rất khó cải thiện, mà bước thứ hai còn lại là đọc diễn cảm tâm kinh.

Lúc này đây trắc ngộ tính.

Như vậy trắc ra tới, mới là bình thường thiên phú.

Lấy này bước đầu bình định hay không thích hợp tu luyện.

Giang Hạo đám người lấy Trịnh Thập Cửu cầm đầu, tọa lạc ở một bên, chờ đợi phía dưới người đi lên thí nghiệm cùng linh khí phù hợp.

Ngọc giản chỉ có mười cái, cho nên yêu cầu mười cái mười cái thí nghiệm.

Hai ngàn nhiều người, sáng sớm thượng là có thể hoàn thành.

Ngọc giản phân bảy tiết, đạt tới tam tiết liền có tư cách tiến vào ngoại môn.

Một tiết nhị tiết chỉ có thể kế tiếp ngộ tính cùng với nghị lực như thế nào.

Nếu một tiết đều không lượng, kia đó là vô tiên duyên.

Miêu Hưng ra lệnh một tiếng sau, xếp hạng phía dưới người, bắt đầu mười cái mười cái đi lên.

Chỉ cần nắm lấy bất động là được.

Nhóm đầu tiên mười người, chỉ có một mới có đạt tới tam tiết.

Cuối cùng Tân Ngọc Nguyệt hỏi tên của hắn, tùy theo ký lục.

Giang Hạo có thể nhìn ra người nọ trong mắt cao hứng, đối với những người này tới nói, căn bản là không thèm để ý Thiên Âm Tông có phải hay không Ma môn.

“Tiếp theo phê.” Miêu Hưng tiếp tục nói.

Lúc này đi lên tới một cái tiểu nữ hài, lỗ mãng hấp tấp, nhưng là nhìn đến nàng nháy mắt, Giang Hạo đồng tử co rụt lại.

Đều không phải là hắn nhận thức người này, mà là người này ở hắn tổng hợp bình phán hạ, có chút thái quá.

-----------------------------
Kết chương.