Chương 1055 : Quyết tâm ai sợ ai.
"Ai? " Trần Ca hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

	Lâm Tịch chỉ có thể lập lại một lần nữa: "Vạn Thế Tiên Cung, Nguyên Vũ Lăng."

	"Ngươi cũng đừng nói hươu nói vượn, Vạn Thế Tiên Cung người tới ta Thánh Linh thành quấy rối làm cái gì."

	Vạn Thế Tiên Cung thế nhưng là Bắc Cương cường thịnh nhất Tiên gia thế lực một trong.

	Mà lại gần nhất còn tại cùng yêu tộc đại chiến, căn bản phân thân không rảnh.

	Nguyên Vũ Lăng tại Bắc Cương danh khí không nhỏ, rất nhiều người đều nghe nói qua hắn yêu nghiệt chi danh, Trần Ca tự nhiên cũng không ngoại lệ, cho nên hắn bản năng không tin Lâm Tịch lời nói.

	Cái kia Vạn Thế Tiên Cung thiên tài, tìm chúng ta nơi này tới làm cái gì.

	"Ta cũng không có nói hươu nói vượn. " Lâm Tịch trấn định nói: "Nguyên Vũ Lăng mặc dù là Vạn Thế Tiên Cung người, nhưng hắn đã rất lâu chưa từng xuất hiện, cơ hồ ngang ngửa với mưu phản tông môn."

	Trần Ca nhướng mày: "Ngươi có chứng cớ gì chứng minh?"

	Theo tra hỏi bên trong cũng có thể nhìn ra hắn là thật nghĩ muốn bắt đến đại náo Thánh Linh thành người.

	Cũng là bởi vì người kia duyên cớ, cho Thánh Linh thành các thế lực lớn đều tạo thành tổn thất to lớn.

	Đặc biệt là bộ phận trận pháp chi nguyên bị đánh cắp.

	Đây càng là một kiện thiên đại sự tình.

	Nếu là trận pháp chi nguyên không có, cái kia đến hàng vạn mà tính trận pháp sẽ tùy theo sụp đổ, Thánh Linh thành chỉ sợ cũng phải không còn tồn tại.

	Đối với trận pháp như vậy yêu thích hắn, chỗ nào có thể tiếp nhận loại chuyện này.

	Hắn tự nhiên đối cái người điên kia hận thấu xương.

	"Ngươi nên biết, Vạn Thế thánh triều Thần Chiếu địa sụp đổ . " Lâm Tịch nói.

	Trần Ca ngẩn người: "Xác thực nghe nói."

	"Ta tận mắt thấy có người hấp thu thần thụ lực lượng, người kia, không ngoài ý muốn liền là Nguyên Vũ Lăng."

	"Ngươi tận mắt thấy?"

	"Cái kia Nguyên Vũ Lăng vậy mà không có bị tóm lên tới? Tựu tính hắn chạy, Vạn Thế Tiên Cung chẳng lẽ không có truy nã hắn?"

	"Không có."

	"Vì cái gì?",

	"Bởi vì lúc đó trừ ta, người khác không biết vì cái gì tất cả cũng không có nhìn đến."

	Trần Ca lông mày vặn càng chặt: "Chỉ có ngươi thấy?"

	"Không sai, nếu như ngươi tin tưởng, ta cũng không có cách nào chứng minh. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Nhưng ta nói chính là thật."

	"Không, ta tin."

	Trần Ca cũng không có lựa chọn cùng Lâm Tịch bực bội.

	Bởi vì hắn rất muốn biết rõ ràng liên quan tới cái người điên kia sự tình.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Ngươi tin tưởng?"

	Đổi lại là hắn, người khác cùng hắn nói như thế không hợp thói thường mà lại không có chứng cớ, hắn là vô luận như thế nào đều sẽ không tin.

	"Trận pháp chi nguyên tại tầng tầng nghiêm mật canh gác bên dưới, cái người điên kia nhưng đánh cắp bộ phận, mà lại không có bất kỳ người nào nhìn đến hắn là thế nào làm đến. " Trần Ca sầm mặt lại: "Đã trận pháp chi nguyên là như vậy, cái kia Vạn Thế thánh triều thần thụ có lẽ cũng là như thế."

	Lâm Tịch ban đầu cũng chỉ là suy đoán.

	Nhưng nghe đến Trần Ca mà nói, cũng dần dần kiên định nội tâm ý nghĩ.

	Tại hai chỗ Thần Chiếu địa làm phá hư, khẳng định chính là một người.

	"Nguyên Vũ Lăng, tốt một cái Nguyên Vũ Lăng. " Trần Ca trong thanh âm tràn đầy tức giận.

	Lâm Tịch cũng không thể hoàn toàn khẳng định chính mình người nhìn thấy liền là Nguyên Vũ Lăng.

	Bất quá tám chín phần mười.

	Vạn Thế Tiên Cung gặp đại sự, Nguyên Vũ Lăng liên lạc không được, nhân tộc yêu tộc đại chiến, chuyện lớn như vậy, hắn cũng chưa từng xuất hiện, chuyện này quá khả nghi một điểm.

	Mà thần thụ là tại đại chiến về sau triệt để khô héo.

	Nói không chắc là có người một mực trong bóng tối hấp thu thần thụ chi lực.

	Lúc kia, Vạn Thế Tiên Cung căn bản không rảnh bận tâm Thần Chiếu địa sự tình.

	Cho nên Nguyên Vũ Lăng có trọng đại hiềm nghi.

	Nếu như là hắn làm, vậy nói rõ Lâm Tịch làm đúng, cho dù không phải hắn làm, vậy cũng phải cho hắn tìm một chút phiền toái tính là trừng phạt hắn liền nhà mình tông môn đều không để ý ác liệt hành vi.

	Lâm Tịch nói: "Ta cho ngươi cung cấp trọng yếu tình báo, ngươi lần này nguyện ý nhượng ta mượn dùng truyền tống trận a."

	"Không, không nguyện ý."

	"Ngươi chơi xấu a!"

	"Ta tựu chơi xấu. " Trần Ca hừ lạnh một tiếng: "Ngươi có thể làm gì ta, huống hồ ta lại không có hứa hẹn ngươi cái gì."

	Đúng vậy, hắn đổi điều kiện.

	Nhưng cũng không có minh xác nói Lâm Tịch có thể làm đến tựu nhượng hắn mượn dùng truyền tống trận.

	"Ngươi! " Lâm Tịch trong lòng giận dữ.

	Trần Ca liếc mắt nhìn hắn: "Nơi này là Thánh Linh thành, tiểu tử, ngươi nếu là dám động thủ, ta liền có thể danh chính ngôn thuận đem ngươi bắt giữ, đến thời điểm ngươi liền sẽ biết cái gì mới gọi chân chính rơi xuống trong tay của ta."

	Lâm Tịch cường nhân tức giận: "Ngươi muốn thế nào."

	"Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy liền giúp ta đem Nguyên Vũ Lăng chộp tới a."

	"Quỷ mới biết hắn ở đâu. " Lâm Tịch nổi giận đùng đùng, nhưng đột nhiên lấy lại tinh thần: "Hắn không phải tại các ngươi Thánh Linh thành dùng truyền tống trận đào tẩu sao? Các ngươi chẳng lẽ không biết hắn hướng chỗ nào chạy trốn?"

	"Hừ, vấn đề liền ở ngay đây. Không người biết hắn dùng chính là cái nào truyền tống trận. " Trần Ca sắc mặt khó coi.

	Lúc đó cái người điên kia huyên náo dư luận xôn xao.

	Bởi vì hắn trộm đi bộ phận trận pháp chi nguyên, cho nên khi hắn kích hoạt trận pháp thời điểm, toàn thành đại trận vượt qua một nửa đều tự động khởi động, các loại trận pháp năng lượng ở trong thành chấn động.

	Căn bản không phân rõ hắn sử dụng cái nào truyền tống trận.

	Cho nên bắt lấy hành động chậm chạp không cách nào triển khai.

	"Bị một cái hóa thần tu sĩ đùa nghịch xoay quanh, các ngươi Thánh Linh thành cũng quá vô dụng. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Trần Ca sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống: "Nhìn tới ngươi là không có ý định dùng truyền tống trận."

	"Không dùng liền không dùng, Nguyên Vũ Lăng có thể đại náo ngươi Thánh Linh thành, chẳng lẽ ta Lâm Tịch chẳng được? " Lâm Tịch trong mắt lóe lên một vệt hung quang: "Như làm trễ nải ta sự tình, cùng lắm thì ta cũng làm ồn ào ngươi Thánh Linh thành. Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Thánh Linh thành có gì đặc biệt hơn người."

	Lâm Tịch khí tức trên thân bỗng nhiên trở nên cực kỳ hung lệ khủng bố, tản ra lực lượng làm người ta sợ hãi, khiến người ta cảm thấy phảng phất đối mặt núi thây biển máu, sinh ra không bị khống chế cảm giác bất lực.

	Trần Ca nghe nói vốn định chế giễu lại, lại bị Lâm Tịch khí tức chấn đột nhiên không tên tim đập nhanh lên.

	Hắn cũng là hóa thần cấp bậc tu sĩ.

	Cảnh giới nếu là không đủ, là không có biện pháp hoàn thành đại trận bố trí.

	Kỳ thật hắn cũng không quá am hiểu đấu pháp.

	Nhưng là cũng tuyệt đối không phải người yếu gì, các loại lăng lệ sát trận ở trong tay hắn cũng là dễ như trở bàn tay, Thánh Linh thành những thiên tài kia, cũng chưa chắc có thể ở trong tay hắn chiếm được tốt.

	Thế nhưng là đương Lâm Tịch phóng xuất ra toàn bộ khí tức thời điểm, hắn nhưng cảm giác đến từ đáy lòng sợ hãi.

	Mình tựa như là một lá sóng lớn bên trong thuyền nhỏ, phiêu bạt không nơi nương tựa.

	Không tên sinh ra tâm tình tuyệt vọng.

	"Ngươi, thật to gan! " Trần Ca áp chế nội tâm sợ hãi, phẫn nộ quát: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, nơi này là Thánh Linh thành, dung không được ngươi giương oai!"

	"Hừ. " Lâm Tịch căn bản mặc kệ hắn, trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang ly khai.

	Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân nhìn nhau một chút, sau đó cũng lựa chọn lặng yên thối lui.

	Bọn hắn rõ ràng Lâm Tịch năng lực.

	Bọn hắn lưu tại nơi này ngược lại dễ dàng gây trở ngại.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta! " Trần Ca gấp, vung tay lên, trong túi càn khôn bay ra mười bảy chi nhan sắc khác nhau tiểu trận kỳ, trận kỳ rơi vào trên đất, trong nháy mắt phác hoạ ra phức tạp cường hãn trận văn.

	Trận văn trong nháy mắt hóa thành sát cơ tứ phía sát trận.

	Như vậy hời hợt liền có thể bố trí ra một phương sát trận, tuyệt đối tông sư cấp tiêu chuẩn.

	"Chiều rơi!"

	Trận pháp tự tin vận chuyển, lấy cực nhanh tốc độ bao phủ hướng về phía Lâm Tịch.

	Lờ mờ quang mang bao phủ trận pháp, phảng phất có thể tuỳ tiện rút ra người khác ý thức.

	"Na Vân Bộ!"

	Lâm Tịch không chút do dự thi triển Na Vân Bộ.

	Hưu!

	Một đạo không dấu vết bạch quang trực tiếp vượt qua trận văn, xông ra sát trận, cái kia cường đại sát trận liền như thế rơi vào khoảng không. . .

	Trần Ca trợn tròn mắt.

	Hắn còn là đệ nhất nhìn thấy có người như thế phá giải chính mình sát trận.

	Trực tiếp bay ra ngoài?
Kết chương.