Chương 295 : Công chiếm Phong Hoa Viện.
Soạt một tiếng vang nhỏ, ngọc giác vỡ nát, không có ngọc giác khống chế, Phong Hoa Viện phòng hộ đại trận vù vù một tiếng, màn sáng thượng lưu chuyển linh lực dừng lại, mặc dù không có phá, có thể đã không chiếm được linh lực bổ sung.

	Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện tám trăm tu sĩ một vòng tấn công mạnh xuống, bao phủ trụ sở đại trận ầm vang vỡ vụn.

	Dưới bầu trời đêm, mảng lớn huỳnh quang như mạn thiên phi vũ đom đóm, tứ tán bay ra.

	"Giết!" Cổ Tham Dương gầm thét, một ngựa đi đầu, dẫn dưới trướng nhân thủ trùng sát vào Phong Hoa Viện trụ sở bên trong, giờ này khắc này, Phong Hoa Viện các tu sĩ mới chạy ra không đến năm mươi trượng!

	Nghe được sau lưng động tĩnh, lại quay đầu đi xem, Phong Hoa Viện một đám tu sĩ từng cái vãi cả linh hồn, chạy nhanh hơn, đám người này tuy nhiều là nữ tu, nhưng không có tên địch nhân kia lại bởi vì các nàng là nữ tu liền thương hương tiếc ngọc.

	Một đám người rộn rộn ràng ràng xông vào Thiên Cơ Điện bên trong, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, liên tiếp trở về Cửu Châu bản tông.

	Nhưng Thiên Cơ Trụ cứ như vậy lớn, gần bốn trăm người trở về đều là cần một chút thời gian, các loại Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện tu sĩ giết tới thời điểm, còn có gần trăm người chưa kịp trở về.

	Rớt lại phía sau một nhóm người ra sức ngăn cản, thế mà song quyền nan địch tứ thủ, trong nháy mắt thành bị xông phá phòng tuyến, ngã vào trong vũng máu.

	Mười mấy tức về sau, chiến đấu lắng lại, Thiên Cơ Điện bên trong ngổn ngang lộn xộn đổ mấy chục bộ thi thể, đều là Phong Hoa Viện tu sĩ.

	Này mười mấy cái quỷ xui xẻo chạy chậm nhất, chết vậy thảm nhất, hoàn mỹ thuyết minh nguy hiểm tiến đến thời gian không cần chạy so địch nhân nhanh, chỉ cần so đồng bạn nhanh chân lý.

	"Thoải mái!" Cổ Tham Dương cười lớn một tiếng.

	Làm lân cận thế lực, Thần Ẩn Cung cùng Phong Hoa Viện oán hận chất chứa đã lâu, lẫn nhau lẫn nhau thấy ngứa mắt, chỉ là trong ngày thường ai cũng không có nhất cử Định Càn Khôn thủ đoạn, cho nên người này cũng không thể làm gì được người kia, lại không nghĩ hôm nay trên trời rơi xuống tin mừng, trợ bọn hắn đại phá Phong Hoa Viện.

	Chỉ có để hắn cảm thấy tiếc hận là, không giết chết Phong Hoa Viện nhiều ít người, cuộc chiến đấu này từ đầu tới đuôi cơ bản không có quá nhiều giao thủ, cuối cùng Phong Hoa Viện chết này mấy chục người hay là bởi vì chưa kịp trở về Cửu Châu nguyên nhân.

	Bất quá, đã đầy đủ!

	Công chiếm Phong Hoa Viện trụ sở, có thể tước đoạt bọn hắn Thiên Cơ Trụ trên gia trì, đây chính là Phong Hoa Viện nhiều đời người tích lũy, đến lúc đó thu hoạch công huân tất nhiên sẽ không quá ít.

	"Tất cả nhanh lên một chút quét dọn chiến trường, cho các ngươi thời gian một nén nhang, một nén nhang sau tập hợp!" Chu Phái kêu lên, hồng quang đầy mặt.

	Bởi vì theo kế hoạch, Phong Hoa Viện nếu như có thể thuận lợi công phá, cái kia kế tiếp thành đến phiên Chiếu Nhật Sơn, Chiếu Nhật Sơn cùng Lăng Vân Điện là lẫn nhau láng giềng, thù hận phương diện... Tham khảo Thần Ẩn Cung hòa phong tiêu xài viện liền biết.

	Trước đó Cổ Tham Dương cùng hắn thương định kế hoạch này thời điểm, lớn nhất lo lắng liền là Lục Diệp đến cùng có thể thành công hay không chui vào, chui vào về sau có thể thành công hay không đắc thủ!

	Kết quả chứng minh, tất cả lo lắng đều là dư thừa, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp, so trong tưởng tượng càng thêm đáng tin!

	Nghe được hắn la lên, hai tông tu sĩ lập tức hành động, thời gian không nhiều, tự nhiên là tranh thủ thời gian vơ vét quan trọng.

	"Nhất Diệp huynh đâu?" Cổ Tham Dương hô to.

	"Này." Lục Diệp từ phía trên thiết bị ngoài điện đi tới, bên người đi theo đang kiểm tra hắn có bị thương hay không Y Y.

	Từ Tiên Nguyên Thành sau khi đi ra, Y Y liền lâm vào ngủ say bên trong, thẳng đến nửa tháng trước đó mới tỉnh lại, so với dĩ vãng, Y Y có biến hóa cực lớn, rõ ràng nhất một điểm, thời khắc này nàng vô luận tại người nào nhìn, đều cùng thường nhân không khác, cho dù là Nhị sư tỷ ở trước mặt, cũng chưa chắc có thể nhìn ra sơ hở gì.

	Trước kia không được, trước kia như Nhị sư tỷ tu vi như vậy cao thâm hạng người, có thể một chút nhìn ra Y Y hư thực.

	Nếu như nói Tẩy Hồn Trì để Lục Diệp và Cự Giáp Hổ Phách đạt được chỗ tốt là Nhất, vậy theo thuận theo Tẩy Hồn Trì ở bên trong lấy được chỗ tốt liền là tứ thậm chí năm, bởi vì cái kia vốn là là Tiên Nguyên Thành đông đảo Linh Thể ngủ say nơi ấy, như Y Y dạng này Linh Thể tiến vào bên trong, thu hoạch chỗ tốt so với Lục Diệp bọn người phải lớn hơn nhiều.

	Nếu như không phải là bởi vì thân phận của Trành Linh, dẫn đến tu vi của nàng cảnh giới không cách nào vượt qua Hổ Phách, giờ phút này tu vi của nàng chỉ sợ muốn hất ra Lục Diệp một mảng lớn.

	"Nhất Diệp huynh, mời!" Cổ Tham Dương mỉm cười đưa tay ra hiệu.

	Phong Hoa Viện trụ sở đánh xuống, vậy kế tiếp tự nhiên là muốn chia cắt chỗ tốt , dựa theo trước đó ước định, Thiên Cơ Trụ trên gia trì Tam Phương chia đều.

	Lục Diệp không có khách khí, đưa tay đặt tại Thiên Cơ Trụ thượng, thôi động tự thân chiến trường ấn ký, cướp đoạt.

	Việc này hắn tại Kình Thiên Tông bên kia làm qua một lần, cũng coi là quen biết.

	Theo Thiên Cơ Trụ trên đủ loại gia trì bị tước đoạt, Phong Hoa Viện trụ sở thiên địa linh khí nồng độ không ngừng bắt đầu giảm xuống, đồng thời trụ sở bao trùm phạm vi vậy bắt đầu giảm bớt...

	Cảm thấy không sai biệt lắm, Lục Diệp thu tay lại, Cổ Tham Dương tiếp tục, cái thứ ba đến phiên Chu Phái.

	Một nén nhang về sau, tất cả mọi người tại Thiên Cơ Điện trước quảng trường chỗ tập kết, lần nữa lên thuyền, Binh phát Chiếu Nhật Sơn.

	Đi tới nửa đường, Cổ Tham Dương cùng Chu Phái đồng thời nhận được tin tức, có số lượng không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngay tại tiến đánh hai nhà bọn họ trụ sở, cái này hiển nhiên là lẫn nhau song phương thường dùng tiểu thủ đoạn, Vạn Ma Lĩnh một phương ý đồ dùng loại phương thức này đến bức bách Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện rút lui, giải Phong Hoa Viện bị công chi vây.

	Đổi lại dĩ vãng, hai nhà đối với cái này thật đúng là không có gì tốt biện pháp, bởi vì trong thời gian ngắn khẳng định là công không được Phong Hoa Viện trụ sở, cưỡng ép công kích người ta đại trận, sẽ chỉ làm tự thân tiêu hao lực lượng, suy yếu thực lực, cho địch nhân thừa dịp cơ hội. Cốc

	Nhưng dưới mắt những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ chỉ sợ còn không biết, Phong Hoa Viện trụ sở đã phá, Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện bên này đã ăn xong lau sạch, phát binh Chiếu Nhật Sơn.

	Tốc độ quá nhanh, nhanh đến ngay cả Phong Hoa Viện bản thân đều chưa kịp phản ứng, mặt khác mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực làm sao có thể biết được.

	Cho nên cứ việc nhận được bản tông tu sĩ truyền đến tin tức, Cổ Tham Dương cùng Chu Phái đều không có làm để ý tới, chỉ phân phó lưu thủ trụ sở nhân viên càng mạnh mẽ trận chi uy, đợi bọn hắn khải hoàn trở về.

	Một nén nhang về sau, lại có tin tức truyền đến, cái kia mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực chẳng biết tại sao, lại nhao nhao rút đi, hơn nữa nhìn bọn hắn thần thái trước khi xuất phát vội vã bộ dáng, giống như rút lui rất bức thiết.

	Trên thuyền lớn, Cổ Tham Dương và Chu Phái tụ họp, ý thức được Phong Hoa Viện trụ sở bị công chiếm tin tức cũng đã tiết lộ, nếu không cái kia mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực sẽ không như thế nhanh thành rút đi.

	Sự thật xác thực như thế, trước đó Nguyệt Mị hiệu lệnh Phong Hoa Viện tu sĩ rút về Cửu Châu thời điểm, chưa kịp cho phụ cận giao hảo Vạn Ma Lĩnh thế lực đưa tin, các loại trở về Cửu Châu về sau liền trước tiên nghĩ biện pháp liên hệ cái kia mấy nhà thế lực Trấn Thủ sử.

	Gần như trắc trở, cuối cùng đem tin tức truyền đạt.

	Cửu Châu cùng Linh Khê chiến trường không có cách nào trực tiếp đưa tin, tin tức cần một chút trung chuyển, tỉ như Nguyệt Mị trước đưa tin cho cái kia mấy nhà thế lực tại Cửu Châu tu sĩ, trải qua những tu sĩ kia chuyển đạt cho tất cả tông tại Linh Khê chiến trường người.

	Tin tức như vậy truyền lại, tự nhiên là không có mau lẹ như vậy.

	Mấy cái kia Trấn Thủ sử tiếp vào tin tức thời điểm cả đám đều choáng váng, bọn hắn sở dĩ xuất binh tiến đánh Thần Ẩn Cung hoặc là Lăng Vân Điện, chủ yếu là thay Phong Hoa Viện giải vây, bức bách Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện người hồi viên, chỉ cần bọn hắn hồi viên, cái kia Phong Hoa Viện nguy cơ liền có thể giải trừ.

	Có thể lúc này mới bao lâu, Phong Hoa Viện trụ sở thế mà thành bị công chiếm!

	Nếu không phải nhất thời liên lạc không được, bọn hắn thật muốn hỏi hỏi Nguyệt Mị, Phong Hoa Viện phòng hộ đại trận, là giấy sao? Liền không có nhà ai phòng hộ đại trận nhanh như vậy bị phá.

	Phong Hoa Viện trụ sở bị công chiếm, bọn hắn lại đi tiến đánh Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện trụ sở liền không có chút ý nghĩa nào, càng làm cho bọn hắn cảm thấy hoảng sợ là theo Phong Hoa Viện truyền tới một cái khác tin tức.

	Cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp lại có thủ đoạn có thể thần không biết quỷ không hay chui vào phòng hộ trong đại trận!

	Phong Hoa Viện trụ sở sở dĩ nhanh như vậy thất thủ, cũng là bởi vì Nguyệt Mị bị hắn đánh lén, ngọc giác mất đi, dẫn đến đại trận bị phá.

	Mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực Trấn Thủ sử hoảng hốt, vậy ý thức được vấn đề.

	Phong Hoa Viện phòng hộ đại trận không có vấn đề, có vấn đề là cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp.

	Dùng Linh Khê tám tầng cảnh tu vi, lặng yên không một tiếng động chui vào phòng hộ trong đại trận, loại sự tình này từ xưa đến nay chưa hề có.

	Bọn hắn phòng hộ đại trận uy năng so với Phong Hoa Viện không sai biệt nhiều, cái kia Lục Nhất Diệp đã có thể chui vào Phong Hoa Viện đại trận, vậy bọn hắn mấy nhà đại trận tất nhiên vậy ngăn cản không được.

	Nhất là Chiếu Nhật Sơn bên kia, bởi vì lúc trước Tiên Nguyên Thành sự tình, bọn hắn cùng Lục Diệp nhiều ít cũng coi như nút tư thù, bây giờ Phong Hoa Viện trụ sở không có, cái kia kế tiếp có phải hay không thành đến phiên Chiếu Nhật Sơn rồi?

	Loại này thế cục dưới, ai còn dám tiếp tục ở bên ngoài lưu lại, tự nhiên là nhao nhao lui về, lại không rút về đi, nhà cũng bị mất.

	Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ tại nhà mình Phó sứ dẫn đầu xuống trở về gắng sức đuổi theo thời điểm, một tin tức theo trụ sở phương hướng truyền đến.

	Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện người quả nhiên đi nhà mình trụ sở, giờ phút này ngay tại điên cuồng công kích đại trận.

	Cái kia trấn thủ Phó sứ kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, vội vàng hiệu lệnh dưới trướng tu sĩ tăng thêm tốc độ, đồng thời trong lòng thầm mắng nhà mình Trấn Thủ sử sư huynh sắc tâm không thay đổi, Nguyệt Mị cho lúc trước hắn đưa tin nói trụ sở bị tiến đánh, hắn liền để cho mình nhận hơn ba trăm người ra trợ trận.

	Chiếu Nhật Sơn bây giờ tổng cộng cũng mới hơn bốn trăm người, dưới mắt chỉ có một trăm người lưu thủ trụ sở bên trong, này nếu như bị cái kia Lục Nhất Diệp phá đại trận, nào có lực lượng ngăn cản?

	Vội vã chạy về ngoài trụ sở, xa xa nhìn thấy bên kia đủ mọi màu sắc ánh sáng lấp lóe lẻn lút, trong lòng bị đè nén vô cùng, có thể hắn cũng chỉ dám nhìn xa xa, căn bản không dám lên trước.

	Không khác, hắn bên này hơn ba trăm người, người ta bên kia tám trăm người, dạng này xông đi lên, cùng chịu chết không có khác nhau.

	Hắn thậm chí cũng không dám bộc lộ hành tung, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

	Cùng lúc đó, Chiếu Nhật Sơn đại trận bên ngoài thanh thế ầm ầm, Thần Ẩn Cung cùng Lăng Vân Điện tu sĩ phân lượt không ngừng công kích tới đại trận, một bộ xu thế muốn phá vỡ đại trận tư thế.

	Trong đại trận, Chiếu Nhật Sơn các tu sĩ tại nhà mình Trấn Thủ sử an bài xuống kết thành tiểu đội, bốn phía tuần tra, miễn cho bị cái kia Lục Nhất Diệp chui vào tiến đến còn không tự biết.

	Mà cái kia Trấn Thủ sử bên người, càng là có mấy người làm thành một vòng, cảnh giác tứ phương.

	Bởi vì căn cứ Nguyệt Mị bên kia truyền tới tin tức, Lục Nhất Diệp tuy chỉ tám tầng cảnh tu vi, có thể thực lực cực mạnh, đối phương chỉ đối nàng ra hai đao, một đao kém chút chém đầu, một đao đứt mất nàng một tay, đại trận ngọc giác liền là như thế rớt.

	Chiếu Nhật Sơn cái này Trấn Thủ sử vốn chỉ là Phó sứ, nguyên Trấn Thủ sử cùng vang lên tại Tiên Nguyên Thành bỏ mình về sau, hắn tiếp nhận cùng vang lên vị trí, cùng Nguyệt Mị cũng coi là đã từng quen biết, biết Nguyệt Mị thực lực.

	Nguyệt Mị cũng đỡ không nổi đối phương hai đao, hắn càng không lòng tin này, cho nên dù là giờ phút này tình trạng chật vật một chút, cũng muốn dùng lớn nhất chú ý cẩn thận đến ứng đối nguy cơ lần này.
Kết chương.