Chương 2926: Ngũ Thải Thần Diên
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một tiếng long trời lở đất thanh âm vang vọng thiên địa, trong khoảng thời gian ngắn, đất rung núi chuyển, giống như toàn bộ Cổ viên đều bị rung chuyển đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người nhìn lại, phía trước xa xa dãy núi chính là một mảnh bê bối, giống như thiên địa nứt vỡ, vô số ngọn núi cự nhạc đều đã vỡ vụn, từng cái đại giang, từng cái hồ nước, không phải là bị chặt đứt đã bị đục lỗ, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Mọi người nhìn lại thời điểm, chỉ thấy một người một thú chiến đấu đến long trời lở đất, không chỉ là mặt đất bị oanh được nứt vỡ, liền bầu trời bên trên ngôi sao đều từng khỏa bị đánh bạo, mười phần rung động nhân tâm, giống như thế gian tận thế đồng dạng.
 
 	Cái này một người một thú, chiến đấu đến mười phần kịch liệt, mười phần rung động nhân tâm, mà cái này một người một thú, cái này chính là tại Chí Tôn thụ hạ thấy qua Linh Tâm Chân Đế.
 
 	Lúc này, Linh Tâm Chân Đế cả người là đế uy mở rộng ra, hạo cân vô địch đế uy cuộn sạch thiên địa, quét ngang bát phương, ở thời điểm này, cái này đã để người quên mất nàng là một cái như tinh linh bình thường nữ tử, đây mới là nàng chân chính vốn có thân phận —— Chân Đế.
 
 	Một vị bảy cung Chân Đế, dạng này một vị Chân Đế đế uy mở rộng ra thời điểm, đó là hạng gì vô cùng, nàng đế uy hạo thiên, tại nàng đế uy phía dưới, tựa hồ liền thiên địa đều lộ ra miểu viễn, tựa hồ chỉ cần nó đế uy nhẹ nhàng một quyển, liền có thể hủy thiên cửu thiên thập địa.
 
 	Lúc này Linh Tâm Chân Đế cũng là đánh ra chân hỏa rồi, bảy cái mệnh cung vang trời mà lên, chìm nổi tuyên cổ, tất cả huyết khí hóa thành mênh mông hải dương, Chân Đế lĩnh vực áp chế cửu thiên thập địa.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, sau lưng nàng kim vũ tại khẽ trương khẽ hợp tầm đó, chính là chia rẽ lôi kéo, có quét ngang cửu thiên thập địa khí thế.
 
 	Nàng cái này một đôi kim vũ, thật sự là quá mức cường đại rồi , lúc song vũ thu nạp sáp nhập thời điểm, giống như là một thân kim khải khoác lên người, nháy mắt chặn hết thảy công phạt, hơn nữa là cứng rắn không gì sánh được, tựa hồ không gì có thể phá.
 
 	Đương nàng kim vũ một trương thời điểm, dường như hai thanh thần đao, chia rẽ lôi kéo, chém giết bát phương, có không ai địch nổi xu thế.
 
 	Lúc này, Linh Tâm Chân Đế, bay lượn bầu trời, hai cánh của nàng tựu là lợi hại nhất cường đại nhất binh khí, vũ lưỡi chém rụng, có khai thiên tích địa xu thế, hung mãnh vô cùng, tuyệt sát thập phương.
 
 	Mà cùng Linh Tâm Chân Đế đối chiến đấy, chính là một cái thần cầm, cái này thần cầm có ngũ sắc, kéo lấy thật dài quang vĩ, quang vĩ chập chờn thời điểm, tựa như từng khỏa ngôi sao bay xuống, nó mười phần thần tuấn linh động, đang bay tung tóe tầm đó, hình như là huy động lấy toàn bộ bầu trời, chính là một cái cường đại vô cùng thần điểu.
 
 	Cái này thần điểu, chỉ thấy nó đuôi cánh khẽ quét mà qua thời điểm, thiên địa sụp đổ, ngôi sao diệt, mỗi đuôi cánh từng cái quang mang, giống như là từng cái vô thượng đại đạo, tuyệt thế vô song, cho nên , lúc nó đuôi cánh khẽ quét mà qua, đối chiến Linh Tâm Chân Đế kim vũ.
 
 	Song phương cánh chim đụng nhau đụng thời điểm, giống như là long trời lở đất, bắn tung tóe tia lửa, mười phần sáng chói chói mắt, mỗi một hạt tia lửa rơi xuống nước thời điểm, liền có thể đánh nát từng tòa ngọn núi, hòa tan từng mảnh mặt đất, mười phần hung hiểm.
 
 	Cũng chính bởi vì song phương chiến đấu đến thật sự là quá hung hiểm, cho dù có không ít phó đến xem náo nhiệt học sinh đều cách xa xa đấy, đều bị trước mắt một màn như vậy hù dọa ở.
 
 	Bất luận là cái này thần điểu, còn là Linh Tâm Chân Đế, bọn hắn đều thật sự là quá cường đại, đem phiến thiên địa này coi là chiến trường, đánh cho long trời lở đất, phiến thiên địa này trong lúc ngủ say một ít cự thú đều nhao nhao tỉnh lại, bọn chúng chứng kiến một màn như vậy, cũng không có gia nhập chiến trường, mà là lui cách nơi này.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, một hồi "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, theo những này cự thú lui cách, không ít cự nhạc thần phong đều bị bọn hắn dẫm đến nát bấy.
 
 	"Cô nàng này, thật là có điểm ánh mắt." Chứng kiến Linh Tâm Chân Đế cùng thần cầm chiến tại một hồi, đại hắc ngưu khen một tiếng, nói ra: "Cái này Ngũ Thải Thần Diên, đích thật là một cái thần vật, hàng phục làm thú cưỡi, cái kia đích thực lại thích hợp cực kỳ. Đã thiện chiến, lại cực nhanh."
 
 	Triệu thu những này Tẩy Tội viện học sinh xem đến là trợn mắt há hốc mồm, hở ra là chính là băng toái tinh thần, oanh diệt nhật nguyệt, thực lực như vậy, thật sự là tại kinh khủng, dạng này Chân Đế, vậy đơn giản tựu là tại cử chỉ tầm đó, liền có thể hủy diệt bọn hắn Tẩy Tội viện.
 
 	"Cô nàng này, cũng thực không tồi nhé." Đại hắc ngưu xem xét Linh Tâm Chân Đế, đối với Lý Thất Dạ cười hắc hắc nói ra: "Đại thánh nhân, hắc, bên người thiếu muội tử không? Có muốn hay không ta cho ngươi khiên giật dây?" Nói xong, tiện tiện nở nụ cười.
 
 	"Còn có thể, huyết thống thuần khiết." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Linh Tâm Chân Đế, từ từ nói.
 
 	Đại hắc ngưu lập tức thì càng tiện rồi, hắn mở trừng hai mắt, cười hắc hắc nói ra: "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không chộp tới, như thế thuần chính huyết thống, truyền xuống hậu đại, cái kia nhất định là nhiều đất dụng võ." ?"Ngươi suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ liếc đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Ta chỉ nói là, dạng này huyết thống, cho ta làm cái nha hoàn, giúp ta thay quần áo cái gì, còn có thể tiếp nhận."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Tẩy Tội viện học sinh trợn tròn mắt, phải biết, Linh Tâm Chân Đế, đây chính là bảy cung Chân Đế nha, nàng không chỉ là xuất thân từ Thiên Vũ Tộc, càng là vườn địa đàng truyền nhân nha, thân phận địa vị là bậc nào cao quý.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói, Linh Tâm Chân Đế dạng này bảy cung Chân Đế, cũng chỉ là cho hắn làm một chút thay quần áo nha hoàn, lời này thật là hung mãnh được rối tinh rối mù.
 
 	"Công tử, nàng là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê." Có Tẩy Tội viện học sinh nhẹ nhàng nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	"Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê thì thế nào." Đại hắc ngưu tuyệt đối là một đầu tiện ngưu, không cho là đúng, nói ra: "Đại thánh nhân có thể vừa ý nàng, đó là phúc khí của nàng. Hắc, Kim Biến Chiến Thần dám thốt một tiếng, lập tức đem hắn giẫm thành thịt vụn."
 
 	Lập tức nhường Tẩy Tội viện học sinh thoáng cái bó tay rồi, Lý Thất Dạ đã hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù rồi, không có nghĩ đến, đầu này đại hắc ngưu cũng giống như nhau hung hăng càn quấy.
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu thanh âm cũng không lớn, bọn hắn bên cạnh có hay không những người khác, người ở ngoài xa không thể nghe được, nhưng mà, tại phía xa trên bầu trời chiến đấu Linh Tâm Chân Đế lại nghe được nhất thanh nhị sở, với tư cách bảy cung Chân Đế, quản chi lại nhỏ thanh âm, nàng cũng có thể nghe được, cho nên, ở thời điểm này, nàng một cái giết người ánh mắt vừa nhìn mà đến.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị Chân Đế ánh mắt, đó là đáng sợ cỡ nào, vậy đơn giản chính là có thể giống như sát thần, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này đó là bị ánh mắt như vậy dọa đến hai chân run lập cập, thiếu chút nữa liền quỳ trên mặt đất rồi.
 
 	"Nàng, nàng, nàng đã nghe được." Có học sinh sắc mặt trắng bệch, đứng cũng không vững.
 
 	"Đã nghe được thì như thế nào." Đại hắc ngưu không cho là đúng, tùy ý nói: "Đã nghe được tốt nhất, miễn cho tốn nhiều miệng lưỡi."
 
 	"Ra hết chút ít chủ ý cùi bắp." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không thèm để ý , đương nhiên, hắn cũng thuận miệng nói nói mà thôi, có thu hay không Linh Tâm Chân Đế, cái kia cũng còn phải xem tâm tình của hắn đâu.
 
 	Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu thái độ, lúc này đều khiến Triệu Thu Thực bọn hắn ngây ngốc đứng ở nơi đó rồi.
 
 	Như thế nhẹ nhõm trêu chọc Chân Đế, như thế không có đem Chân Đế để ở trong lòng, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được. Thử nghĩ một chút, bảy cung Chân Đế, trong lòng bọn họ là cường đại cỡ nào, cao cỡ nào xa tồn tại, hiện tại Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu dĩ nhiên là chậm rãi mà nói, tựa hồ căn bản cũng không có coi Linh Tâm Chân Đế là làm một chuyện quan trọng, đây là cỡ nào bá đạo tư thái.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, từng đợt băng thiên liệt địa thanh âm vang lên, không biết rõ Linh Tâm Chân Đế là bị cái này Ngũ Thải Thần Diên đánh nhau thật tình, hay là bởi vì bị Lý Thất Dạ lời của bọn hắn giận điên lên, lúc này nàng nháy mắt bão nổi, song vũ giương lên, vô số kim vũ nháy mắt dường như Kim kiếm một chút thẳng oanh mà xuống, nháy mắt tạo thành xé rách thiên địa kiếm trận, hướng Ngũ Thải Thần Diên oanh sát mà đi.
 
 	Mà Ngũ Thải Thần Diên cũng không chút nào yếu thế, đuôi cánh đại triển, rộng lớn bát ngát, nhật nguyệt xuất phát từ trong đó, thẳng hướng Linh Tâm Chân Đế kiếm trận quạt tới.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" trong khoảng thời gian ngắn, song phương đánh cho nóng rực, đánh cho long trời lở đất.
 
 	"Linh Tâm Chân Đế, không hổ là bảy cung Chân Đế, quá cường đại." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, không ít chạy đến xem náo nhiệt học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, dù sao, học sinh bên trong có Bất Hủ Chân Thần, quản chi là bọn hắn, chứng kiến Linh Tâm Chân Đế như thế thực lực đều là kiêng kị ba phần.
 
 	So về Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế đến, Linh Tâm Chân Đế đích đích xác xác là cường đại rồi rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Linh tâm cô nương, cần ta giúp ngươi một tay hay không?" Ngay tại Linh Tâm Chân Đế cùng Ngũ Thải Thần Diên đánh cho long trời lở đất thời điểm, một thanh âm vang lên.
 
 	Cái thanh âm này nghe, còn có chút ngây thơ đâu.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một thiếu niên đạp không tới, thiếu niên này đang nói chuyện thời điểm, còn xa ở chân trời, một bước đạp đến, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, liền đứng ở Linh Tâm Chân Đế trên không, tựa như lúc nào cũng sẽ ra tay, trợ Linh Tâm Chân Đế giúp một tay.
 
 	Thiếu niên này, thoạt nhìn mới mười lăm mười sáu tuổi quang cảnh, ăn mặc một thân cẩm bào, cả người hắn thoạt nhìn quý khí mười phần, hình như là nhà giàu tiểu thiếu gia, hơn nữa giữa thần thái cũng là rất trần trụi địa biểu lộ ra cái kia cổ khoe khoang ương ngạnh khí thế đến, căn bản chính là không coi ai ra gì dáng dấp.
 
 	Mi tâm của thiếu niên này chỗ dựng thẳng có con mắt thứ ba, bất quá, hắn cái này con mắt thứ ba lúc này mấp máy, nhưng là, đang hơi đóng mở tầm đó, chớp động lên từng sợi kim quang, chớp động kim quang giống như là kim châm đồng dạng.
 
 	Thiếu niên này mặc dù không có oanh ra tự mình vô địch khí thế, nhưng là , lúc hắn hướng trên bầu trời vừa đứng, thì có lão tử đệ nhất thiên hạ dáng dấp, hơn nữa, thực lực của hắn cũng đích đích xác xác là cường đại vô cùng.
 
 	Khi hắn hướng chỗ đó vừa đứng thời điểm, giống như thoáng cái định trụ càn khôn, liền Ngũ Thải Thần Diên đều cảm nhận được sự cường đại của hắn, quạt liên tiếp cánh thần, rời xa thiếu niên này.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng!" Chứng kiến thiếu niên này, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng đến rồi." Chứng kiến thiếu niên này đứng tại không trung, có duy ngã độc tôn thần thái, cho dù lại ngạo khí học sinh, cũng không khỏi kiêng kị ba phần.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng, đích thật là cường đại vô cùng, không hổ là nửa bước trường tồn." Có học trưởng đối với hắn cũng là kính sợ.
 
 	"Tuổi nhỏ như thế, dĩ nhiên là nửa bước trường tồn, quá kinh khủng đi." Có lần thứ nhất gặp Tam Mục Thần Đồng người, cũng không khỏi hoảng sợ.
 
 	"Ngươi không biết sao? Tam Mục Thần Đồng, chính là Quang Minh Thánh Viện ghê gớm nhất thiên tài, cũng là trước mắt thế gian trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn." Bên cạnh có học sinh nói ra.
Kết chương.