Chương 59: Một màn lúng túng xuất hiện (EDIT)

	【 đã rút ra đến kỹ năng đoàn đội cấp SS 1 loại, kỹ năng đoàn đội cấp S 2 loại. 】

	1. Trộm Vận (bị động Lv. 40), giết địch lúc, tỉ lệ rơi xuống bảo rương tăng lên 6%, tỉ lệ rơi xuống thẻ đỏ tươi tăng lên 5. 7%.

	Nhắc nhở: Đây là kỹ năng đoàn đội cấp S.

	2. Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 40), tất cả thành viên trong mạo hiểm đoàn HP +1500 điểm, pháp lực trị +1000 điểm.

	Nhắc nhở: Đây là kỹ năng đoàn đội cấp S.

	3. Liệp Đoàn (bị động Lv. MAX) , nếu như Liệp sát giả cùng mạo hiểm đoàn giao chiến, hơn nữa đánh giết thành viên đoàn đội phe địch hơn phân nửa, sẽ cưỡng chế thôn phệ phe địch sở thuộc mạo hiểm đoàn.

	Nhắc nhở : Nếu như thành công thôn phệ mạo hiểm đoàn phe địch, sẽ thu lấy phe địch 'Không gian chứa đựng đoàn đội' bên trong 20% vật tư (ngẫu nhiên rút ra).

	Nhắc nhở : Nếu như thành công thôn phệ mạo hiểm đoàn phe địch, sẽ đạt được đoàn đội kinh nghiệm trị , nếu như kinh nghiệm trị đã đủ, Phá Hiểu mạo hiểm đoàn có thể không cần tiến hành khảo hạch tấn thăng đoàn đội, tấn thăng đến đoàn đội cấp SSS.

	Nhắc nhở: Năng lực này không thể thôn phệ mạo hiểm đoàn trong Luân Hồi Nhạc Viên.

	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ có mạo hiểm đoàn hình thức một người có thể đạt được, đây là kỹ năng đoàn đội cấp SS.

	Hiện có đoàn đội kinh nghiệm trị: 0 / 50000.

	Nhắc nhở: Đoàn đội kinh nghiệm trị có thể dùng tại tấn thăng cấp bậc mạo hiểm đoàn, cũng có thể dùng tại tăng lên đẳng cấp kỹ năng đoàn đội hiện có, 1000 điểm đoàn đội kinh nghiệm, có thể chuyển hoá thành 1 điểm kỹ năng đoàn đội.

	. . .

	Ba loại kỹ năng đoàn đội đều rất thú vị, loại thứ nhất tăng lên tỉ lệ rơi xuống bảo rương, cùng với tỉ lệ rơi xuống thẻ đỏ tươi, vô luận đối với mạo hiểm đoàn loại nào, đây đều là năng lực có thể ngộ không thể cầu.

	Về phần loại thứ hai, thì là rất thực dụng, tất cả đoàn viên tăng lên 1500 điểm HP, 1000 điểm pháp lực trị, đây là buff rất mạnh, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều cần HP buff, mà Tô Hiểu thì cần pháp lực trị buff.

	Loại năng lực đoàn đội thứ ba 'Liệp Đoàn', đây là loại năng lực tương đối hung tàn, bình thường không có tiền lời, nhưng cùng đoàn đội của những Nhạc Viên khác giao chiến về sau, chỉ cần giết chết đoàn đội phe địch một nửa người, mạo hiểm đoàn phe địch trực tiếp giải tán, bị Phá Hiểu mạo hiểm đoàn thôn phệ.

	Thôn phệ thành công về sau, có thể đạt được 20% vật tư trong không gian chứa đựng đoàn đội phe địch, không gian chứa đựng đoàn đội thế nhưng là cùng không gian chứa đựng của một người bất đồng, trong không gian chứa đựng đoàn đội sẽ có rất nhiều thứ tốt.

	Đoàn trưởng có tài năng lãnh đạo, sẽ đem vật tư trân quý mà đoàn đội đạt được đặt ở trong không gian chứa đựng đoàn đội, cũng thiết lập quyền hạn, chỉ có mấy cái đoàn đội cao tầng mới có thể lấy ra những vật tư này.

	Chỉ cần là đoàn trưởng có đầu óc, liền sẽ không đem tài sản của đoàn đội đặt ở trong không gian chứa đựng của mình, vậy sẽ cho đám đoàn viên một loại ảo giác, đoàn trưởng độc chiếm toàn bộ chỗ tốt.

	Đoàn trưởng có năng lực lãnh đạo, sẽ đem vật tư trân quý đặt ở trong không gian chứa đựng đoàn đội, để tất cả đoàn viên đều nhìn đến, nhưng không lấy ra được, cũng thiết lập cơ chế ban thưởng, để đám đoàn viên có thể thông qua đoàn đội cống hiến, đi hồi đoái những vật tư này.

	Nhìn, chỗ tốt mà chúng ta đạt được đều tại trong không gian chứa đựng đoàn đội, đây không phải cá nhân, mà là tất cả mọi người tổng cộng có, người vì đoàn đội làm ra cống hiến, tùy lúc có thể hưởng dụng những tài nguyên này.

	Đây mới là cách làm của người lãnh đạo, coi như là vẽ bánh lớn, ít nhất cũng phải đem người thèm đến chảy nước miếng.

	Liên tưởng đến những thứ này, Tô Hiểu lựa chọn dùng 'Liệp Đoàn' năng lực thay thế mất Vinh Diệu Tự Chương, 'Vinh Diệu Tự Chương: Kết toán Diễn sinh thế giới ban thưởng lúc, đánh giá tổng hợp tăng lên 1 cấp (không cách nào đem đánh giá tổng hợp tăng lên tới S+).'

	Liệp Đoàn năng lực còn có chỗ tốt, chính là có thể thông qua đoàn diệt mạo hiểm đoàn khác, dần dần tăng lên đẳng cấp của đoàn đội phe mình, đương nhiên, cũng không phải không có khuyết điểm, chính là cùng mạo hiểm đoàn trong Luân Hồi Nhạc Viên giao chiến lúc, năng lực này vô hiệu.

	Đây thật ra đối với Tô Hiểu ảnh hưởng không lớn, hắn có đoạn thời gian không tại trong nhiệm vụ thế giới nhìn đến phe mình Khế ước giả rồi, chớ nói chi là thành viên mạo hiểm đoàn tụ tập, đoàn đội của những Nhạc Viên khác thì là một đống một đống đấy.

	Lúc trước Tô Hiểu cũng hoài nghi, Luân Hồi Nhạc Viên đến cấp cao có phải hay không liền không có đoàn đội , nhưng trải qua Bố Bố Uông tại trong Luân Hồi Nhạc Viên điều tra phát hiện, mạo hiểm đoàn cấp cao vẫn còn là có rất nhiều đấy.

	Đương nhiên, Tô Hiểu cũng có thể đem đoàn đội kinh nghiệm chuyển hóa thành điểm kỹ năng đoàn đội, tăng lên đẳng cấp kỹ năng đoàn đội hiện tại.

	Còn thừa hai loại năng lực 'Trộm Vận' cùng 'Quang Huy Đoàn Đội', để Tô Hiểu có chút do dự, hai cái đều không tệ, bất quá từ đoàn đội tiền lời nói lên, 'Quang Huy Đoàn Đội' càng thực dụng.

	Không chỉ như thế, bởi vì 'Liệp Đoàn' năng lực đặc tính, Tô Hiểu còn có thể dần dần tăng lên 'Quang Huy Đoàn Đội' đẳng cấp, từ đó gia tăng số lượng tăng lên của HP cùng pháp lực trị.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quyết đoán dùng 'Quang Huy Đoàn Đội' đem 'Đoàn đội tinh anh' thay thế mất, 'Đoàn đội tinh anh: Trước khi tiến vào Diễn sinh thế giới , có thể ngoài định mức thêm vào một cái Diễn sinh thế giới có thể chọn.'

	Mạo hiểm đoàn danh xưng: Phá Hiểu

	Cấp bậc mạo hiểm đoàn: Cấp SS

	Đoàn trưởng: Tô Hiểu

	Phó đoàn trưởng: Bố Bố Uông, A Mỗ

	Thành viên hạch tâm: Bahar, Benny

	Mạo hiểm đoàn hình thức: Một người (không cách nào đối ngoại tuyển nhận thành viên).

	Không gian đoàn đội: Có thể dùng.

	Kỹ năng đoàn đội 1: Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 40), tất cả thành viên trong mạo hiểm đoàn HP +1500 điểm, pháp lực trị +1000 điểm.

	Kỹ năng đoàn đội 2: Liệp Đoàn (bị động Lv. MAX) , nếu như Liệp sát giả cùng mạo hiểm đoàn giao chiến, hơn nữa đánh giết thành viên đoàn đội phe địch hơn phân nửa, sẽ cưỡng chế thôn phệ phe địch sở thuộc mạo hiểm đoàn.

	Đoàn đội kinh nghiệm trị: 0 / 50000 điểm.

	Điểm kỹ năng đoàn đội: 0 điểm (1000 điểm đoàn đội kinh nghiệm, có thể chuyển hoá thành 1 điểm kỹ năng đoàn đội).

	. . .

	Tô Hiểu vừa tăng lên xong đoàn đội, liền cảm giác được biến hóa của bản thân, sinh mệnh lực trong cơ thể hắn số ít tăng lên, mà pháp lực trị, thì tăng lên tới 13176 điểm.

	Bây giờ nhìn lên, hai cái kỹ năng đoàn đội rõ ràng mi thanh mục tú rất nhiều, ít nhất một cái trong đó thủy chung có thể dùng đến, mà còn thừa cái kia, chỉ cần dùng đến, chính là một khoản tiền lời rất khoa trương.

	Thử hỏi, trong không gian chứa đựng của một cái mạo hiểm đoàn cấp sáu, 20% vật tư có bao nhiêu? Đáp án tạm thời không biết, bất quá Tô Hiểu rất chờ mong lần nữa tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, đặc biệt là dưới tình huống trong đối thủ có Thiên Khải Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả rất giàu, đoàn đội càng là giàu đến chảy mỡ.

	Tô Hiểu xếp bằng tại trên giường, từ trong không gian chứa đựng lấy ra 15 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), vừa rồi giao dịch đạt được lại tăng thêm cường hóa còn thừa, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) của hắn tổng cộng có 16 khối, cộng thêm Nhạc Viên tệ sung túc, có thể tăng lên một cấp đao thuật Tông sư.

	Linh hồn kết tinh tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát, hắn đem Trảm Long Thiểm đặt ngang ở trên hai chân, cả người đắm chìm tại trong tăng lên của đao thuật, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu từ loại trạng thái kỳ diệu này thoát ly, bởi vì chỉ là tăng lên một cấp đao thuật, hắn cũng chưa thấy được kỳ cảnh như dĩ vãng, nhưng đao thuật đã làm đâu chắc đấy tăng lên.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên tới Lv. 39. 】

	Khoảng cách Lv. 40 chất biến, chỉ thiếu một bước ngắn, Tô Hiểu đã không có Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cũng may hắn còn có thể thông qua phương thức khác tăng lên đao thuật, cơ hội chỉ có một lần.

	Bận rộn lâu như vậy, Tô Hiểu đã sớm bụng đói kêu vang, vừa vặn, Bahar cùng A Mỗ lúc này phản hồi, lại mang theo Bố Bố Uông, Tô Hiểu thẳng đến nhà ăn của Hạ.

	Trong nhà ăn của Hạ.

	Đầu bếp xinh đẹp Hạ từ trong phòng ngủ phía sau nhà ăn đi ra, nhà ăn sinh ý vẫn như cũ lành lạnh, bất quá nàng sớm liền quen.

	Bởi vì tối qua thức đêm khai phá thực đơn mới, Hạ lúc này vừa tắm rửa, thoạt nhìn vẫn như cũ có chút ngây ngốc.

	Đùng ~

	Hạ hai tay vỗ vào trên má, giúp mình lên tinh thần, ngay tại lúc này, nàng nhìn thấy một khối răng nanh trên quầy bar, đây là quái vật nào đó sót lại, răng đứt của đại Boss cấp sáu, chỗ vết đứt trơn nhẵn như gương, rõ ràng là bị lợi khí chặt đứt.

	Nhìn đến đoạn răng này, Hạ có chút cảm xúc tuôn trào, nói như thế nào, nàng đều là Công chức giả trải qua thế giới cấp sáu.

	"Ám Chi Nguyên · Azathoth, tiếp nhận chế tài a."

	Hạ một tay vươn về trước, sợi tóc thuận theo trên tai nàng rơi xuống, sự thật chứng minh, đại đa số người trẻ tuổi, vô luận nam nữ, đều sẽ tại khi không có ai ngẫu nhiên buông thả bản thân.

	"Thật ngượng ~ "

	Hạ bị bản thân làm cười ngượng, bất quá trong nhà ăn chỉ có một mình nàng, nàng cũng không để ý.

	"Hôm nay nên khai phá thực đơn của hệ liệt nào đấy , nếu như thông qua dùng bữa, có thể vĩnh cửu tính tăng lên tố chất thân thể, coi như là vi lượng, cũng là năng lực rất thực dụng."

	Hạ trong miệng nỉ non, ánh mắt vô ý lướt qua tấm gương chếch phía trước, tại thời khắc này, thân thể của nàng đột nhiên cứng đờ.

	Xuyên thấu qua mặt gương này, Hạ nhìn đến Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đứng ở ngoài cửa thuỷ tinh, vừa mới một màn kia Hạ đối với Azathoth đoạn răng 'Tuyên chiến', thu hết vào mắt, bầu không khí lúng túng đến để Hạ tuyệt vọng.

	Mà tại trong tay Bố Bố Uông, còn cầm cái khí vật màu đen, thứ này tên là camera, nhìn đến thứ này, Hạ. . . Hóa đá.
Kết chương.