Chương 1425 : Thuộc Về Cùng Phụ Họa.
Màn trời bình phong bên trên hư không đột nhiên phá tan, một đạo thân mang nguyệt sắc trường sam, thân hình có chút đạm bạc, mà lại mặt trắng không râu trung niên võ giả từ bên trong đi ra, mà nương theo hiện thân lại là quanh người bị ác liệt khí cơ cắt chém nát vụn hư không.

	Mặt đối với người tới, nguyên bản không ít ở xung quanh nhìn náo nhiệt trung cao giai võ giả dồn dập biến sắc, cuống quít hướng về chu vi chỗ xa hơn thối lui.

	Đúng là mấy vị Lục giai chân nhân vẫn cứ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

	Cái này ngược lại không phải nói vị này mới lên cấp Lục giai chân nhân lợi hại đến mức nào, chính ngược lại đây là người này ở mới lên cấp bước vào Võ Hư cảnh sau khi, không cách nào làm được đem tự thân khí cơ thu hút như thường mới tạo thành.

	Thấy được trước mặt chư vị vẻ mặt không chỉ một Lục giai chân nhân, trung niên võ giả vẻ mặt hơi ngạc nhiên, chần chờ sau khi hướng về chúng chân nhân chắp tay nói: "Tại hạ học viện Kiếm Môn Lữ Bạch Lộc, gặp qua chư vị chân nhân!"

	Cùng Thương Hạ trao đổi một cái ánh mắt sau khi, Khấu Trùng Tuyết lên trước một bước cười nói: "Nguyên lai là Lữ chân nhân, chúc mừng Lữ chân nhân ký thác bản nguyên chân linh thành công, từ đây chính là chúng ta bên trong người."

	Lữ Bạch Lộc vội vã khiêm tốn nói: "Không dám, cùng chư vị chân nhân so với, Lữ mỗ mới là kẻ học sau, sau dám tới đầu!"

	Lúc này một đạo tiếng nói từ bên truyền đến: "Không nghĩ tới học viện Kiếm Môn vẫn còn ẩn giấu đi các hạ nhân vật như vậy, trước đây lại là chưa từng nghe nói các hạ tồn tại!"

	Cái này mở miệng nói chuyện lại là phái Nguyên Thần Động Thiên chân nhân Lưu Cảnh Thăng, chỉ là giọng nói nghe vào liền có như vậy mấy phần không khách khí.

	Kinh Châu cùng Thục châu liền nhau, Kinh Châu phái Nguyên Thần nguyên bản có thể tính làm là Linh Phong giới ở học viện Thông U sau khi quật khởi nhanh chóng nhất tông môn, muốn nói phái Nguyên Thần không có đánh qua Thục châu chủ ý, cái kia vốn là không thể.

	Nhưng mà từ trước mắt kết quả đến xem, phái Nguyên Thần mưu tính hiển nhiên là thất bại.

	Trong này không chỉ có học viện Thông U cùng Vị Ương cung tiến hành kiềm chế và viện trợ nguyên nhân, nhưng căn bản nhất vẫn là Thục châu võ đạo giới cùng với làm cái này đứng đầu học viện Kiếm Môn tự thân đầy đủ đáng tin.

	Lữ Bạch Lộc nghe vậy cười nói: "Tại hạ quanh năm bế quan khổ tu, lại là rất ít ra ngoài, cũng không thông đạo lí đối nhân xử thế, càng ít có xã giao, bởi vậy Lưu chân nhân không nhận ra tại hạ cũng là bình thường."

	Cái này chính là ở nói hưu nói vượn, cái nào Lục giai chân nhân, thậm chí còn trung cao giai võ giả là có thể chỉ bằng vào khổ tu liền có thể tăng cao tu vi cảnh giới?

	Võ giả, nhất định chỉ có thể thông qua rèn luyện, chém giết, luận bàn, giao lưu mới có thể có trưởng thành, cái gọi là bế quan tu luyện bất quá là tích lũy sau khi đến sắp xếp cùng lột xác kỳ thôi.

	Vị này Lữ Bạch Lộc chân nhân có thể đạt đến hiện nay thành tựu, tất nhiên có tự thân cơ duyên cùng trưởng thành lịch trình, chỉ là cái này có lẽ liền muốn dính đến cá nhân cùng với học viện Kiếm Môn việc riêng tư, các vị chân nhân tự nhiên cũng không tốt tra cứu.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này lại mở miệng nói: "Bất kể nói thế nào, Lữ chân nhân thành công lên cấp, Linh Phong giới tự thân gốc gác liền lại gia tăng rồi một phần, chư vị kính xin đi tới Linh Phong điện một tự, vẫn còn có rất nhiều chuyện cần tiến hành điều chỉnh, mà rất nhiều chuyện Lữ chân nhân cũng có tư cách biết được cũng tham dự vào."

	Lời nói này dứt lời , dù là vị này Lữ Bạch Lộc chân nhân nguyên bản một bộ thong dong bình tĩnh vẻ mặt, lúc này lại cũng không khỏi phá công.

	Võ Hư cảnh là một cái chân chính ngưỡng cửa, chỉ có bước vào ngưỡng cửa này, cái này mới chính thức biết được cũng tham dự Linh Phong giới hạch tâm nhất bí ẩn.

	Mà Lữ Bạch Lộc chân nhân nơi học viện Kiếm Môn cũng nhảy một cái trở thành Linh Phong giới đứng trên tất cả tông môn thế lực, chỉ bất quá đem so với cái khác thánh địa tông môn, học viện Kiếm Môn nhưng không có độc thuộc tại chính mình Động thiên bí cảnh.

	Trên thực tế, Lữ Bạch Lộc đang nghe nói Thục châu bởi vì sớm lên cấp vạn dặm châu vực mà thiếu một khối không trả giá cung cấp hai ngàn dặm lục địa thời điểm, trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút phiền muộn, thậm chí có một loại sớm biết như vậy còn không bằng trễ một chút lên cấp Võ Hư cảnh ý nghĩ.

	Chỉ là chính hắn cũng rõ ràng loại ý nghĩ này là không thể làm, võ giả lên cấp tầng sáu vốn là thiên thời, địa lợi, nhân hòa các loại nhiều loại nhân tố tổng hợp suy tính sau kết quả, thời cơ tới nơi nào còn về lo lắng một ít lợi ích được mất?

	Một khi bỏ qua, lần sau lại có thêm lên cấp cơ duyên liền không biết muốn phí thời gian tới khi nào, thậm chí nói không chắc cả đời cũng sẽ không lại có thêm lên cấp cơ hội.

	Huống chi Lữ Bạch Lộc lên cấp tầng sáu, bất kể là đối với chính hắn vẫn là học viện Kiếm Môn mà nói, mới là căn bản nhất lợi ích.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này Lữ Bạch Lộc rất nhanh liền bãi chính tâm tính, mỉm cười ngồi xem Linh Phong điện bên trong chư vị chân nhân đem nguyên bản phân phối cho Thục châu hai ngàn dặm lục địa đưa cho Sa châu.

	Kỳ thực chỉ là hai ngàn dặm lục địa, đối với còn lại bốn châu mà nói, bất kể là dung nhập đến cái nào một toà châu vực ở trong, cũng không thể khiến cho lên cấp đến vạn dặm châu vực, thậm chí càng kém hơn không ít.

	Theo đạo lý mà nói, cái này hai ngàn dặm lục địa lẽ ra phải phân phối cho bốn châu châu vực ở trong diện tích lãnh thổ tương đối bao la nhất, gốc gác tích lũy nhất là thâm hậu châu vực.

	Mà Sa châu thì lại ở Linh Phong giới hai mươi bốn châu ở trong hầu như liền tương đương với là lót tồn tại, dù như thế nào cũng không giờ đến phiên nó.

	Nếu như nói Mạc Châu châu vực bên trong phần lớn cùng hoang mạc sa mạc làm chủ, như vậy Sa châu thì lại hoàn toàn chính là một toà do biển cát tạo thành châu vực.

	Mạc Châu tuy rằng mặt đất phần lớn lấy cằn cỗi làm chủ, nhưng Nguyên hải bao nhiêu vẫn còn có nội tình tích trữ, ít nhất cũng còn có thể chống đỡ Mạc Đô môn bực này phúc địa tông môn tồn tại, châu vực nam bộ biên giới một số ít châu vực thậm chí còn được cho là cỏ nước um tùm, nguyên khí nồng nặc nơi.

	Mà Sa châu có thể đem ra được đến liền chỉ có trong biển cát hơn trăm toà to to nhỏ nhỏ, dường như chi chít như sao trên trời giống như ốc đảo, mà điều này cũng vẫn là ở Sa châu cũng từng ở Linh Phong giới mấy lần trưởng thành khuếch trương tăng quá trình ở trong được ích lợi không nhỏ tình huống xuống.

	Nhưng lần này không giống nhau, đang thảo luận cái này hai ngàn dặm lục địa thuộc về quá trình ở trong, Sa châu rất là bất ngờ được đến Trương Huyền Thánh chân nhân cường hãn chống đỡ, như thế một hạ cờ tình thế thì có chút thay đổi.

	Cứ việc vẫn cứ có cái khác Lục giai chân nhân theo lý mà tranh, nhưng nói trắng ra, ở không cách nào khiến một toà châu vực hoàn thành vạn dặm diện tích lãnh thổ lên cấp tình huống xuống, không có căn bản xung đột lợi ích Lục giai chân nhân cũng sẽ không vì cái này hai ngàn dặm lục địa mà cùng Bắc hải Huyền Thánh phái nhất hệ Lục giai chân nhân đám người trở mặt.

	Không sai, ở Trương Huyền Thánh một tiếp tục kiên trì xuống, lập tức liền có mấy vị chân nhân biểu đạt chống đỡ.

	Đầu tiên chính là Phi Hư tử chân nhân, vị này tự nhiên không thể cùng chính mình tổ sư làm trái lại.

	Mà theo sát Trương Giản tử cũng lên tiếng phụ họa, cái này cũng tương tự có thể hiểu được, Trương Giản tử tuy rằng ở trên danh nghĩa dĩ nhiên bị Trương Huyền Thánh từ phái Bắc Hải mở cắt ra đi, có thể tình huống thực tế làm sao, ở đây chư vị Lục giai chân nhân đều là rõ ràng trong lòng, huống chi Trương Giản tử bản thân vẫn là Trương Huyền Thánh huyết duệ thân tộc.

	Mà nếu Trương Giản tử đã tỏ thái độ tán thành, như vậy hiện nay cùng Trương Giản tử phân cùng là đồng môn Thiên Tinh cung Doãn Tĩnh Hư chân nhân tự nhiên cũng phải đuổi tới.

	Lần này chính là bốn vị chân nhân lên tiếng tán thành, huống chi Trương Huyền Thánh bản thân vẫn là Linh Phong giới trước mắt chỉ có ba vị cao phẩm một trong, nói chuyện phân lượng tự nhiên là vô cùng nặng.

	Gặp tình hình như vậy, có thể mở miệng phản bác Trương Huyền Thánh, trên thực tế liền chỉ có Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người mà thôi.

	Nhưng hai người bọn họ lại làm sao có khả năng sẽ đối với việc này quét Trương Huyền Thánh mặt mũi?

	Chỉ bất quá theo sát làm người cảm thấy thú vị một màn đến rồi, mắt thấy cái này hai ngàn dặm lục địa thuộc về đã thành chắc chắn, từ trước đến giờ ở Linh Phong giới Lục giai chân nhân nghị sự ở trong làm cái này trong suốt người tồn tại Lục Mậu tử, lại vào lúc này cũng mở miệng, hơn nữa hắn cũng tương tự là ở tán thành đề nghị của Trương Huyền Thánh, đem cái kia hai ngàn dặm lục địa thuộc về nhét vào Sa châu châu vực bên trong!

	Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nói đã từng xuất từ Bắc hải Huyền Thánh phái Lục giai chân nhân, hiện nay lại muốn ôm đoàn hợp lưu sao?

	Vừa nghĩ tới Trương Giản tử, Lục Mậu tử kỳ thực nguyên bản đều là xuất từ Bắc hải Huyền Thánh phái Lục giai chân nhân, nhất thời liền khiến Linh Phong điện bên trong mọi người mơ tưởng viển vông.

	Như quả thật như vậy, bắc hải một mạch liền có thể trong nháy mắt tác dụng bốn vị Lục giai chân nhân, bực này thực lực có thể nói lập tức liền muốn đuổi sát học viện Thông U.

	Trong lúc nhất thời, Linh Phong điện bên trong ánh mắt của mọi người đều dồn dập hội tụ đến Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ, cùng với Cái Thanh Trúc trên mặt.

	Cho tới Tôn Hải Vi , bởi vì lúc trước ở bên trong biển sâu gặp Đấu Giới đánh giết mà bị thương, lúc này vẫn chưa ở Linh Phong điện trong.

	Chỉ là ngoại trừ Cái Thanh Trúc trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc ở ngoài, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị trên mặt đúng là bình tĩnh vô cùng, Thương Hạ thậm chí mặt mỉm cười, tựa hồ căn bản cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

	Ạch, tựa hồ hắn nguyên bản cũng xác thực có tư cách không đem để ở trong lòng!

	Đây cũng là một cái Lục phẩm chân nhân!

	Chỉ bất quá Linh Phong điện bên trong không ít người lại đều chưa từng chú ý tới, ở Lục Mậu tử mở miệng phụ họa đem hai ngàn dặm lục địa quy về đề nghị của Sa châu sau khi, Trương Huyền Thánh cùng Phi Hư tử hai người sắc mặt đều có vẻ không dễ nhìn lắm.
Kết chương.