Chương 2131: Thời gian chi nhãn
 
 	Một cái nữ tử, từ trên trời giáng xuống, tựa như là rơi vào phàm trần tiên tử, cô gái trước mắt được gọi là tiên tử, cũng không phải nàng lớn lên có nhiều xinh đẹp, cũng không phải nàng lớn lên như thế nào tuyệt sắc vô song.
 
 	Trên thực tế, luận mỹ mạo, luận dung mạo, cô gái trước mắt so ra kém Mai Tố Dao, Vũ Thiên Tuyền như vậy tuyệt thế mỹ nữ, nhưng là, không có tuyệt thế mỹ mạo nàng bất luận là thế nào xem, đều là như vậy thoải mái, đều là như vậy cảnh đẹp ý vui, tựa như là một kiện hoàn mỹ không gì sánh được tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.
 
 	Mai Tố Dao, Vũ Thiên Tuyền cũng đều như tiên tử tư thế, nhưng là quản chi các nàng tại người con gái trước mắt này trước mặt đều sẽ thất sắc rất nhiều, bởi vì cô gái trước mắt tựa như là hồn nhiên trời sinh, nàng tựa hồ trời sinh liền có được tiên tư.
 
 	Trên người cô gái tản mát ra quang mang nhàn nhạt, tựa như thời gian tại trên người của hắn chảy xuôi đồng dạng, tựa hồ nàng toàn thân có vô song ý vị đồng dạng, tựa như nàng có thể vượt qua tuyên cổ.
 
 	"Lão sư." Nữ tử từ trên trời giáng xuống, chứng kiến Lý Thất Dạ, lộ ra nụ cười thân thiết, nhường người muốn thật sâu ôm nàng , lúc nàng lộ ra như thế dáng tươi cười thời điểm, sao chịu được xưng tuyệt thế vô song, đây là thế gian xinh đẹp nhất dáng tươi cười.
 
 	"Nha đầu." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhoẻn miệng cười, nụ cười này là như vậy sáng lạn, tự đáy lòng mà ra, tựu là đi theo tại Lý Thất Dạ phía sau Lưu Kim Thắng cũng là lần đầu tiên chứng kiến Lý Thất Dạ là như thế hớn hở mà cười.
 
 	Cái này tiên tử bình thường nữ tử đúng là Ma Cô, nàng là theo Hoàng Long cùng Bá Hổ đến đây cứu viện Thiên Thần thư viện đấy.
 
 	"Trường Sinh thể" lúc này Âm Dương Tiên Đế chứng kiến Ma Cô, cũng theo đó giật mình, nhìn xem nàng, nói ra: "Thế gian thậm chí có người tu luyện thành Trường Sinh thể!"
 
 	Âm Dương Tiên Đế cuối cùng là một vị Tiên Đế, hắn nhãn lực vô song, xem xét Ma Cô, hắn liền biết rõ Ma Cô là Trường Sinh thể đại thành, coi như là Tiên Đế như hắn, cũng đồng dạng vì đó rung động, bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm, tuy nhiên từng có người tu luyện qua Trường Sinh thể, nhưng chưa từng có người có thể đem Trường Sinh thể tu luyện thành công qua.
 
 	Bây giờ lại có người đem Trường Sinh thể tu luyện thành công, cái kia thật sự là thật là làm cho người ta vì đó rung động rồi, đây quả thực là vạn cổ đến nay một đời kỳ tích.
 
 	Thậm chí có thể nói, tu luyện Trường Sinh thể độ khó so trở thành Tiên Đế độ khó là cao hơn trăm ngàn vạn lần.
 
 	Hiện tại một cái sống sờ sờ Trường Sinh thể tựu đứng tại trước mắt, điều nầy sao không cho người chịu rung động đâu này, đây quả thực là so nhìn thấy một tôn có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương còn muốn rung động.
 
 	"Ngươi, ngươi tựu là Thiên đạo viện chính là cái người kia" Âm Dương Tiên Đế lúc này chằm chằm vào Ma Cô, mười phần giật mình nói. Tại Cửu Giới thời điểm hắn từng nghe nói qua một người như vậy, đồn đãi là trường sinh bất tử, nhưng hắn chưa từng có bái kiến, hôm nay hắn mới chân chính minh bạch Thiên đạo viện truyền thuyết kia trong trường sinh bất tử đến tột cùng là thế nào trường sinh bất tử rồi.
 
 	"Vâng." Ma Cô trả lời rất trực tiếp, nói ra: "Tiếp chiêu!" Nàng lời nói cũng không nhiều, chỉ là vừa sải bước ra, chính là thời gian chảy xuôi, nháy mắt đem Âm Dương Tiên Đế dẫn vào chảy xuôi thời gian bên trong.
 
 	Đối với Ma Cô mà nói, bất kể là ai, đánh nàng lão sư, tựu là đối địch với nàng.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên , lúc Âm Dương Tiên Đế một cuốn vào chảy xuôi thời gian bên trong lúc hắn thân thể huyết nhục lập tức hủ hóa, huyết nhục lập tức bắt đầu khô lão, quản chi với tư cách Tiên Đế hắn là huyết khí không gì sánh được cường thịnh, nhưng ở như vậy chảy xuôi thời gian trong vẫn là không cách nào thừa nhận loại này hủ lão.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Âm Dương Tiên Đế Thiên Mệnh hiển hiện, Thiên Mệnh lực lượng bàng bạc mênh mông, tại Thiên Mệnh bàng bạc mênh mông lực lượng phía dưới, Âm Dương Tiên Đế cái kia khô lão huyết nhục lại khôi phục lại.
 
 	Lúc này Âm Dương Tiên Đế vừa sải bước ra, một bước ức ức vạn dặm, nhưng là Ma Cô mỗi một bước đi ra, lại là trăm ngàn vạn năm, quản chi Âm Dương Tiên Đế tốc độ mau nữa, cũng không cách nào ngược dòng tìm hiểu đến lúc đó ánh sáng trường hà thượng lưu Ma Cô.
 
 	Từng tại Thanh châu thời điểm, Luân Hồi Hoang Tổ cùng Lý Thất Dạ cũng đều đã từng ngược dòng tìm hiểu dòng sông thời gian, nhưng là đó là không đồng dạng như vậy ý nghĩa, Lý Thất Dạ cùng Luân Hồi Hoang Tổ bọn hắn ngược dòng tìm hiểu dòng sông thời gian chính là đã từng tồn tại qua đấy, nó một mực đều chảy xuôi theo, hơn nữa một năm một ngày chảy xuôi theo.
 
 	Ma Cô thời gian trường hà là phát ra từ với nàng bản thân, hiện thực thế giới một khắc, mà thời gian của nàng trường hà thì là trăm ngàn vạn năm, đó là trong một chớp mắt chảy xuôi theo trăm ngàn vạn năm, hoàn toàn bất đồng tính chất.
 
 	Huống chi, Âm Dương Tiên Đế cũng không cách nào cùng Luân Hồi Hoang Tổ như vậy tồn tại so sánh với.
 
 	Cho nên quản chi Âm Dương Tiên Đế một bước một ngày, đều không thể truy cản kịp đi đi ở phía trước Ma Cô.
 
 	"Khai mở" lúc này Âm Dương Tiên Đế quát khẽ một tiếng, hai tay dang ra, nháy mắt mở ra một phiến âm dương môn, Âm Dương Tiên Đế "Ông" một tiếng, thông qua âm dương môn vượt qua, ở này trong một chớp mắt, Âm Dương Tiên Đế thông qua âm dương môn tựa như là thoáng cái đã vượt qua hai cái thế giới đồng dạng, nháy mắt đuổi theo thời gian thượng lưu Ma Cô.
 
 	Đối với đuổi theo Âm Dương Tiên Đế, Ma Cô cũng không có cái gì kinh ngạc, chỉ là tiện tay một ngón tay, "Oanh" một thanh âm vang lên, một cỗ thời gian nháy mắt như nước lũ đồng dạng điên cuồng mà phún dũng mà ra, cái này một cỗ thời gian nước lũ nháy mắt vượt qua ngàn vạn năm, nháy mắt hủ hóa thời gian hết thảy.
 
 	Nhìn thấy như thế thời gian nước lũ, Âm Dương Tiên Đế cũng không khỏi biến sắc, quản chi là cường đại như Tiên Đế, cũng đồng dạng kiêng kị loại này thời gian chảy xuôi, một khi bị thời gian chảy xuôi tẩy rửa, cái kia nhất định là tan thành mây khói!
 
 	"Phá" Âm Dương Tiên Đế thét dài một tiếng, hai mắt hóa âm dương, tại đây trong một chớp mắt, hắn hai mắt phún dũng ra vô tận âm dương, tại đây trong một chớp mắt, Âm Dương Tiên Đế âm dương tựa như thoáng cái hóa thành nhân quả, tạo thành một cái cự thuẫn, nháy mắt đem hắn bọc, chắn trước mặt của hắn.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ngàn vạn năm thời gian nháy mắt tẩy rửa Âm Dương Tiên Đế nhân quả chi thuẫn, quản chi là nhân quả vô cùng tuần hoàn, nhưng là tại ngàn vạn năm thời gian tẩy rửa phía dưới, vẫn là chậm rãi hủ hủ.
 
 	"Giết" Âm Dương Tiên Đế thét dài một tiếng, một bước một ngày, chạy như điên hướng phía trước, hướng Ma Cô đánh giết mà đi.
 
 	Đối mặt sát phạt cửu thiên thập địa Âm Dương Tiên Đế, Ma Cô không chút nào thay đổi, lúc này "Ông" một thanh âm vang lên, Ma Cô mi tâm mở ra, vậy mà hiện lên con mắt thứ ba, đây là một cái dựng thẳng lên đến con mắt, tại đây một con mắt bên trong tựa hồ ẩn chứa theo thiên địa sơ khai đến bây giờ hết thảy thời gian, đây là thời gian hải dương, trăm triệu năm thời gian đều bị hàm dưỡng tại cái này một con mắt bên trong.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại đây trong chốc lát, con mắt thứ ba chiếu sáng, tại đây trong một chớp mắt, Âm Dương Tiên Đế chỗ thế giới thoáng cái biến mất, tại đây trong một chớp mắt, hắn lâm vào một cái thời gian thế giới, trong này vô cùng vô tận thời gian tại chảy xuôi theo, chỉ cần hắn một bước đạp sai, liền nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt, hắn một nửa thân thể hóa thành khô thi, cái này dọa được Âm Dương Tiên Đế lui về tại chỗ.
 
 	Đây là thời gian thế giới, chảy xuôi theo trăm triệu năm, từ xưa đến nay, muốn đi ra như vậy thời gian thế giới chỉ có hai loại phương pháp, một, đi đối với người nhà sinh thời gian tuyến, mà từ xưa đến nay, có ức ức ức vạn sinh linh, tại toàn bộ mênh mông thời gian thế giới, có vô số thời gian tuyến, một người thời gian tuyến cái kia chẳng qua là mênh mông biển lớn trong một giọt nước biển mà thôi; muốn tìm đến tự mình thời gian tuyến nói dễ vậy sao, cái kia quả thực tựu là mò kim đáy biển.
 
 	Loại thứ hai phương pháp tựu là cưỡng ép chuyến qua toàn bộ thời gian thế giới, cưỡng ép từ nơi cái thời gian trong thế giới giết đi ra, nhưng là, tại lúc này thời gian thế giới cưỡng ép giết đi ra, đó là nhiều sao chuyện kinh khủng, đó là cần chuyến qua từ xưa đến nay thời gian, đây là để cho người không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Đứng tại nguyên chỗ, Âm Dương Tiên Đế trong khoảng thời gian ngắn thần thái ngưng trọng, hắn cũng biết tự mình lâm vào khủng bố hoàn cảnh bên trong rồi.
 
 	Chứng kiến Ma Cô mở ra con mắt thứ ba, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã vượt qua cực hạn, mặc dù không có khai sáng mới kỷ nguyên, nhưng là đem Thể Thư một bộ phận cưỡng ép lật ra một tờ, lật ra mới văn chương, trên thế gian tầm đó có thể làm được đấy, cũng chỉ có ngươi mà thôi."
 
 	"Lão sư cho rằng cái này nên gọi cái gì đâu này?" Ma Cô vui mừng, quản chi là quyết đấu Âm Dương Tiên Đế, nàng cũng là bình tĩnh tự tại.
 
 	"Thời gian chi nhãn." Lý Thất Dạ mỉm cười nói: "Ta vẫn chưa mở ra mới kỷ nguyên, ngươi đã đem Trường Sinh thể cưỡng ép trèo một tờ, tương lai ta khai sáng mới kỷ nguyên, Thể Thư phải theo ngươi khai thác làm bản gốc."
 
 	"Thời gian chi nhãn, ta thích." Ma Cô vui mừng cười cười, tựa như là một cái mười phần dễ thương tiểu nữ hài, là như vậy vui mừng, nàng tại Lý Thất Dạ trước mặt, là như vậy dễ dàng thỏa mãn.
 
 	Cửu đại Thiên Thư, từng cái kỷ nguyên có từng cái kỷ nguyên phương thức, bởi vì chúng theo tuyên cổ truyền thừa đến bây giờ, một mực đều tồn tại, tại đây một cái kỷ nguyên, như Thể Thư chính là theo thể phách hình thức biểu hiện, như vậy tại cái khác kỷ nguyên bên trong thực sự không phải là như thế, thậm chí nó có khả năng không gọi Thể Thư.
 
 	Ở thời đại này, Ma Cô không chỉ là đem Trường Sinh thể tu luyện đến cực hạn, nhưng lại đột phá cực hạn, tại nơi này kỷ nguyên còn chưa kết thúc, còn không có hoàn toàn mới kỷ nguyên mở ra, Ma Cô đã đem Trường Sinh thể cưỡng ép lật ra hoàn toàn mới một tờ rồi, nàng mở ra Trường Sinh thể một cái hoàn toàn mới thế giới, đạt đến trước nay chưa có thành tựu thời gian chi nhãn!
 
 	Có thể nói, vạn cổ đến nay không ai có thể đạt tới như vậy độ cao, đã từng có Tiên Đế tu luyện qua Tiên thể, Tiên thể đại thành, thậm chí đem Tiên Đế tu luyện đến cực hạn, nhưng lại y nguyên không đạt được Ma Cô như vậy độ cao.
 
 	Bởi vì Ma Cô trong cả đời chỉ tu luyện Trường Sinh thể, nàng cả đời chuyên chú, có được lấy một khỏa tấm lòng son nàng bằng đần phương pháp đem Trường Sinh thể tu luyện đến trước nay chưa có độ cao, cái này độ cao nhường bất luận kẻ nào đều không thể siêu việt!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Âm Dương Tiên Đế bị đứng ở thời gian thế giới bên trong, hắn hiện tại liều mình suy tính lấy tự mình thời gian tuyến, chỉ có hắn theo tự mình thời gian tuyến trong đi ra, hắn mới có thể chạy ra như vậy thế giới, nếu không, hắn vĩnh viễn vây ở chỗ này, hoặc là một bước đi nhầm, sẽ tan thành mây khói!
 
 	"Hẳn là trong này rồi." Ở thời điểm này, Bách Luyện Tiên Đế cũng giá lâm với Thư trai rồi, hắn một căn lão cành đâm vào trong đất bùn, cuối cùng nhất hắn kết luận tự mình phải tìm Thương Thiên binh thư chính là ở chỗ này, mười phần khẳng định nói.
 
 	Nhưng là, tới rồi Thư trai, chứng kiến Lý Thất Dạ bọn hắn, Bách Luyện Tiên Đế lại có chút ít kinh nghi rồi, hắn cũng không cách nào biết rõ Lý Thất Dạ nguồn gốc.
 
 	"Bách luyện, tại đây không phải ngươi nên đến địa phương, chạy về a." Lý Thất Dạ đối với Bách Luyện Tiên Đế từ từ nói.
 
 	Một ít Thượng Thần chú ý đến như vậy một màn, đều bị nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái, Lý Thất Dạ như vậy một người tuổi còn trẻ dám như thế quát trách móc Bách Luyện Tiên Đế, đây là hạng gì bá khí.
Kết chương.