Chương 147 : Kỵ sĩ ra đời: Ta là không có cực hạn!.
Cảm thụ trên người trói buộc dãn ra, Corvin cũng ở trong bóng tối vui vẻ, vô luận là National thị hai vị bổn thổ long kỵ, đêm cưỡi ra đời, hay là làm song song vũ trụ đồng vị thể, Houjou Emu đám người đi về phía đường cũ quá trình, hay là ở bản thân cách đó không xa, con trai của Deathstroke, Joseph · Wilson biến hóa, một ít ở bản thân như đã đoán trước, một ít là ngoài ý liệu, nhưng cái này cũng không trọng yếu.

	Joker lầm một chuyện, này mới khiến hắn có đòn phản công này kế hoạch, được đặt tên là địch ta đồng nguyên phản kích kế hoạch. Ở kế hoạch của hắn trong, chỉ cần ba đến bốn vị bổn thổ kỵ sĩ ra đời, kia hết thảy liền cũng có thể xoay ngược lại, bây giờ thanh tiến độ đã hoàn thành hơn phân nửa, còn kém lúc này tiếp nhận mị ảnh hành hạ Joseph · Wilson cùng ở Osaka đầu nhập chiến đấu Moroboshi Dan cùng Gou Hideki , Corvin có loại dự cảm, ở Moroboshi Dan cùng Gou Hideki trên người có thể sẽ phát sinh một ít chính mình cũng không có dự tính đến tình huống.

	Nhưng mặc kệ nó, thế nào đều là đối Joker có hại, đối với mình có lợi .

	"Như vậy kế tiếp liền xem các ngươi mấy vị , Gaim, đoàn, hương!"

	Corvin không biết là, trận này nguyên sinh sự kiện lớn, không chỉ là dính đến Corvin đại sự của mình kiện, cũng là trận đầu Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão không có bất kỳ tham dự độ sự kiện lớn, dĩ vãng DC trong vũ trụ phát sinh sự kiện lớn, tất cả đều có Liên minh Công Lý mấy vị nguyên lão cái bóng, hoặc là làm phản diện, hoặc là làm người cứu độ. Nhưng lúc này đây, làm trung tâm vũ trụ cùng kiến trúc thượng tầng siêu nhân cùng Người Dơi, ló mặt trình độ cùng danh tiếng của bọn họ hoàn toàn không được tương ứng.

	Siêu nhân mang theo cả nhà trở lại Bắc Cực Fortress of Solitude trong, đem bản thân làm cuối cùng một đạo phòng ngự cơ chế, một mực ở điều khiển từ xa chỉ huy A.R.G.U.S., phối hợp tổng thống đương nhiệm tiến hành các loại cứu viện. Người Dơi? Người Dơi từ ở Arkham nhà thương điên cùng có thể trở thành cái thứ tư Joker Arthur · Frank tiến hành bản thân nói chuyện về sau, liền rời đi , không ai biết hắn ở đâu.

	Siêu nhân biết, hắn hiểu rất rõ bản thân người bạn này , lúc trước cùng Người Dơi thông khí sau, Người Dơi vẫn ở vào mất liên lạc trạng thái. Nhưng Người Dơi làm sao sẽ mất liên lạc đâu, hắn chẳng qua là không muốn để cho người tìm được mà thôi, bởi vì hắn có mình sự tình phải làm, có người muốn gặp, mà siêu nhân, lúc này cũng đoán được người hắn muốn gặp là ai.

	Gotham, phạm tội ngõ. Người Dơi một người đứng dưới ánh đèn đường, nhìn cái bóng của mình ngẩn người. Nơi này là hắn làm Bruce · Wayne, nhìn tận mắt cha mẹ mình chết ở trước mặt mình địa phương, mà ở bên ngoài, bao phủ ở toàn thế giới hỗn loạn cũng lan đến gần tân sinh thành phố Gotham, dựa theo dĩ vãng thành phố Gotham, lúc này thành phố Gotham hỗn loạn chiếm cứ đại đa số mới đúng.

	Sự thật cũng là như vậy, liên tiếp tiếng súng, dâng lên ánh lửa, huyên náo thành một đoàn tiếng người, thành tòa thành thị này giọng chính. Đúng nha, đây mới là bản thân chỗ quen thuộc Gotham, hỗn loạn, vô tự, điên cuồng, tràn đầy tội ác, không có thuốc chữa, cha mẹ của mình không phải là ở trong môi trường này, liền người lương thiện đều không làm được, cứ như vậy bị làm thành a miêu a chó vậy, bắn chết ở điều này phạm tội ngõ sao.

	"Chuyện dường như trước giờ liền không có thay đổi a, vô luận ta làm gì, buông tha cho cũng tốt, công khai cũng được, Gotham mãi mãi cũng thay đổi không được ta muốn dáng vẻ, biến thành một tòa có tương lai thành phố. Giống như ta, liền không có dựa theo kỳ vọng của các ngươi, ở quên được cừu hận cùng thống khổ sau lớn lên, làm vì một người bình thường, các ngươi nói đi, phụ thân, mẫu thân."

	Sau lưng Người Dơi, đứng Song Sinh Vong Linh, vị này từ hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman Who Laughs chỗ tiếp thu hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn cuối cùng một viên, đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến, trở thành Người Dơi Thomas · Wayne, trở thành Joker Martha · Wayne kết hợp thể. Ở Người Dơi vạch trần thân phận mình thời điểm, thân hình một trận ngọ nguậy, Song Sinh Vong Linh cũng chia hóa thành hai người, quái nhân hóa nhanh chóng điểm Người Dơi cùng nhanh chóng điểm Joker.

	Nhìn phản chiếu ở cái bóng dưới đất chia ra làm hai, Người Dơi sửng sốt một cái, cũng cười khẩy một tiếng. Rồi sau đó, hai đạo cái bóng lại hợp làm một thể, Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne hỗn âm thanh cũng từ Song Sinh Vong Linh hai cái đầu lâu phát ra.

	"Kia ngươi nên rõ ràng, Gotham không có thuốc chữa, chúng ta trước giờ không có yêu cầu qua ngươi cứu vớt Gotham, ngươi không cứu được Gotham. Nhưng ngươi vẫn là làm , một lần lại một lần thất bại, một lần lại một lần nếm thử, chúng ta nếu không cách nào ngăn cản ngươi, như vậy, hủy diệt Gotham, có lẽ là cái lựa chọn tốt. Nhưng ngươi nhanh như vậy liền đoán được chúng ta là ai? Để cho ta suy nghĩ một chút, cái đó AI?"

	Rốt cuộc là Người Dơi cùng Joker, chỉ thông qua con trai mình năm ba câu, Song Sinh Vong Linh liền đoán được chân tướng. Chẳng qua liền là đương thời ở nhà máy hóa chất đại chiến thời điểm, Song Sinh Vong Linh không nghĩ tới AI Người Dơi có thể từ Corvin trên người chủ động thoát khỏi, liên đới biến thân khí một khối cài đặt ở Người Dơi trên người, trực tiếp tiến vào đồng thời đại đánh mô thức biến thân, cho nên mới nói ra một câu như vậy: Nguyên lai là ngươi, ta thế nào không có chút nào cảm thấy kinh ngạc đâu.

	Bằng vào những lời này, hoàn mỹ sao chép Người Dơi suy nghĩ  AI Người Dơi cũng trước tiên tiến hành hồi tố, từ hắn đi tới chủ vũ trụ bắt đầu, biết mình là AI thân phận của Người Dơi giới hạn với Liên minh Công Lý cùng Teen Titans bên trong mấy cái, liền địch nhân đều không có nắm giữ rốt cuộc có hay không hai cái Người Dơi tồn tại. Như vậy Song Sinh Vong Linh lời nói lại là từ đâu mà tới đâu? Chỉ có một giải thích, hắn biết sự tồn tại của mình, biết bản thân tồn tại người cứ như vậy nhiều, một lần ức, trừ chủ vũ trụ, chỉ còn lại đang nháy chút thời gian tuyến song thân .

	Làm AI Người Dơi đem cái suy đoán này báo cho cho Người Dơi về sau, Người Dơi cũng không có giật mình, hắn cũng là số lượng không biết nhiều hơn nhanh chóng chút thời gian tuyến vẫn vậy bảo tồn lại mấy người, ban đầu Corvin ở trải qua Bất Nghĩa Vũ Trụ, nhanh chóng chút thời gian tuyến sau khi trở lại, cũng đi động dơi, đem một bức ảnh chung giao cho Người Dơi, hắn vẫn luôn giữ. Cho nên Người Dơi lựa chọn xâm phạm tội ngõ, là bởi vì hắn rõ ràng, cha mẹ của mình cũng tới nơi này.

	Dù sao đối với nhanh chóng chút thời gian tuyến cha mẹ mà nói, phạm tội ngõ đồng dạng cũng là không cách nào xóa đi thống khổ, hắn chết ở phạm tội ngõ. Cái này mới có bây giờ tràng này nói chuyện, cha mẹ cùng nhi tử giữa nói chuyện.

	"Hắn cũng là con trai của các ngươi, ở một cái khác song song trong vũ trụ, hắn cũng giống như ta trải qua tràng này bi kịch. Chẳng qua là hắn không có ta may mắn, có thể lấy loại phương thức này lần nữa cùng cha mẹ gặp nhau."

	Nghe ra Song Sinh Vong Linh trong giọng nói đối AI Người Dơi bài xích, Người Dơi cũng hiểu, lúc này ở cùng bản thân đối thoại , là đã bị bóp méo Song Sinh Vong Linh, cũng không phải cha mẹ của mình.

	"Vậy thì như thế nào, chúng ta cũng phải tách ra . Liền giống bây giờ, làm Gotham rơi xuống, biến thành một cái biển lửa thời điểm, mục đích của chúng ta liền đạt thành , không phải sao?"

	"Gotham rơi xuống? Ai nói cho các ngươi biết ?"

	"Lúc này cũng không cần làm cái chết đứa trẻ , nhi tử, chẳng lẽ cái này còn chưa phải là rơi xuống Gotham sao? Hắn lại một lần nữa hết có thuốc chữa, chẳng qua là lần này, không ai sẽ cứu vớt Gotham, ngươi không phải cũng rất rõ ràng sao, ngươi làm hết thảy, đều là vô dụng công a, nhi tử."

	Nghe được Song Sinh Vong Linh nói như vậy, Người Dơi cũng xoay người lại, đối này lộ ra tà mị cười một tiếng. Nụ cười này, cũng để cho Song Sinh Vong Linh nhận ra được không được bình thường, bản thân đứa con trai này mỗi lần như vậy cười một tiếng, liền có người muốn xui xẻo, nơi này không có có người khác, cho nên là bản thân phải xui xẻo?

	"Ngươi nói không sai, Gotham không có thuốc chữa, cho nên hắn rơi xuống là tất nhiên . Nhưng ngươi thật giống như tới không phải lúc, Gotham đã rơi xuống qua một lần , hạ xuống thấp nhất, hoàn toàn hỗn loạn cùng vô tự, khi đó ta cũng không có cứu vớt đến Gotham, cứu vớt Gotham chính là Gotham thị dân, bọn họ cứu vớt Gotham, để cho này có bắt đầu sống lại lần nữa cơ hội, không tin? Cẩn thận nghe, nghe một chút thanh âm bên ngoài, cùng trước ngươi chỗ nghe được có cái gì không giống nhau ."

	Phạm tội phía ngoài hẻm mặt, Song Sinh Vong Linh cẩn thận lắng nghe phát sinh ở tòa thành thị này hết thảy, tiếng người vẫn vậy huyên náo, nhưng ở tiếng người huyên náo bên trong, lại không còn là ngày tận thế lúc điên cuồng, mà là cùng nhau trông coi, sở dĩ huyên náo là bởi vì tình huống quá loạn, nếu như không lớn tiếng hô hoán vậy, căn bản không có cách nào để cho người nghe được.

	Tiếng súng vang rền, nhưng nhanh chóng chút thời gian tuyến Người Dơi, cũng chính là Thomas · Wayne là nghịch súng Người Dơi, hắn rất dễ dàng liền nghe đi ra, những thứ này tiếng súng cũng không phải là cái loại đó lấy sát thương làm chủ súng ống phát ra tới thanh âm, ngược lại, đây là dùng để để cho người mất đi năng lực hành động , nói cách khác, lúc này mặc dù loạn, nhưng thật muốn bởi vì đấu súng mà tạo thành tử vong sự kiện, ít lại càng ít.

	Mà ở trong thành phố bay lên trong ánh lửa, Song Sinh Vong Linh cũng nhìn thấy cơ động cái bóng, Gotham bên này xuất động cơ động, ở loại này hỗn loạn dưới tình huống, cơ động nếu so với xe cảnh sát dùng tốt. Đây hết thảy đều ở đây Song Sinh Vong Linh trong đầu hội chế ra hình ảnh, đánh thẳng vào hai người bọn họ đại não.

	"Làm sao có thể!" Đây là Song Sinh Vong Linh không kiềm chế được nỗi lòng nói ra câu nói đầu tiên.

	"Đúng vậy a, làm sao có thể chứ, tòa thành thị này còn có thể cứu, hơn nữa cũng đang thay đổi tốt. Dưới so sánh, chúng ta mới thật sự là không có thuốc chữa, ta đã không nghe theo lời của các ngươi, vì vậy cởi xuống áo choàng, các ngươi cũng không thể nào buông tha cho phá hủy ta chỗ bảo vệ đây hết thảy, cho nên chúng ta chú định chỉ có thể sống được một người, dù là ngươi là ta phụ thân hoặc là mẫu thân, bất quá trước lúc này, còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Nói ra cha hiền con thảo, mẫu tử tình thâm lời nói về sau, Người Dơi cũng hỏi người cuối cùng hắn muốn biết chuyện.

	"Cái gì?"

	"Ngươi ta đều biết đây là một trận cùng vũ trụ ý chí đối kháng sự kiện, thủ phạm đứng sau, ta đoán chừng hay là Joker đi, người thứ ba Joker. Nếu như tất cả mọi người trí nhớ sống lại, lấy tình huống của hắn khẳng định sẽ không cứ như vậy ngồi nhìn đây hết thảy thay đổi, cho nên hắn đúng lắm có nhiều khả năng cùng vũ trụ ý chí liên thủ một cái kia, hắn có thể làm được trình độ này ta có thể thông hiểu, nhưng sự xuất hiện của ngươi mới là nhất kỳ quặc , Joker không thể nào biết ngươi là tới từ một cái thời gian khác tuyến, hắn không có bản lãnh này, vũ trụ ý chí cũng sẽ không đem một cái độc lập đi ra ngoài, hình ảnh không lớn thời gian tuyến kéo đến chủ trong vũ trụ tới, lui một bước mà nói, coi như vũ trụ ý chí có thể, nhưng các ngươi bây giờ bộ dáng, tuyệt đối không phải vũ trụ ý chí tạo thành , có người khác đang trợ giúp các ngươi, hắn là ai!"

	Nghe vậy, Song Sinh Vong Linh đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó hai cái đầu lâu cũng bật cười, nhìn Người Dơi."Ngươi thật đúng là không hổ là đệ nhất thế giới trinh thám a, con trai ta, nhưng ngươi cảm thấy ta sẽ nói sao?"

	"Ngươi sẽ , ở ta đem trên người mỗi một cây xương hủy đi lúc đi ra, ngươi sẽ nói cho ta biết, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi cái bộ dáng này có xương."

	"A ~ ngươi thật đúng là để cho chúng ta thương thấu tâm a, nhi tử."

	Mang theo với nhau phẫn nộ, Song Sinh Vong Linh cùng Người Dơi giữa ở nơi này điều đã từng quyết định với nhau số mạng phạm tội trong ngõ, diễn ra một trận cha hiền con thảo, mẫu tử tình thâm tình cảm vở kịch lớn.

	Giống vậy, ở Osaka, theo Amazo phản chế, thuộc về Titan cùng Amazo chiến đấu cũng ở đây triển khai. Bởi vì không có dự liệu được trước bị Amazo đánh bại Titan thành viên có bị virus cảm nhiễm, lại bị Amazo khống chế cái khả năng này, Beta tiểu tổ hành động cứu viện tuyên cáo thất bại.

	Trung Quốc Người Dơi Vương Bách Hi sống chết không rõ, Red Robin cùng Vĩnh Mộng bác sĩ tiểu phân đội thời là bị phế tích chôn, Moroboshi Dan cùng Gou Hideki cái này hai con đặc lập độc hành dị trùng cũng ở đây loạn chiến trong không rảnh quan tâm chuyện khác. Tình thế trong nháy mắt biến chuyển thành đôi Amazo có lợi một phương, chỉ còn dư lại nhỏ Jonathan một người ở cô quân phấn chiến, đối mặt Amazo, Superboy, Wonder Girl, Kid Flash, Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày sáu người vây công.

	Đội hình như vậy, cho dù là siêu nhân ngay mặt, cũng không cách nào ở ngay từ đầu liền chiếm được tốt. Nhìn một chút cái này đội hình, Superboy, không cần nói, có siêu nhân một nửa gien, sinh lý học bên trên, nhỏ Jonathan ca ca; Kid Flash, tương lai đời thứ ba The Flash, thế giới nhanh nhất người, Wonder Girl, một cái bán thần, Kong Kenan, thừa kế cũ 52 vũ trụ siêu nhân lực lượng, Bành thanh chì kẻ mày, một hùng mạnh Valkyrie, cộng thêm một không ngừng học tập tiến hóa Amazo.

	Khai cuộc không tới mười phút, nhỏ Jonathan ở nơi này dạng quây đánh trong thương tích khắp người, Helena mới vừa cho hắn đưa quà sinh nhật, làm chính mình sau này kế thừa chính mình phụ thân y bát chiến phục trở nên rách rách rưới rưới. Theo năm người lần nữa cho nhỏ Jonathan một bộ hợp kích, không có chút nào sức chống cự nhỏ Jonathan bị đập nhập mặt đất, đưa tới sóng xung kích đem chung quanh biến thành phế tích, triệt triệt để để phế tích.

	Từ đầu đến cuối, Amazo cũng chỉ là ở đó nhìn, không có bất kỳ động tác, ra tay đều là bị hắn khống chế năm người. Nhìn bị bụi đất bao phủ nhỏ Jonathan, Amazo cũng trôi lơ lửng ở nơi đó, bưu rác rưởi lời.

	"A, nhìn một chút bộ dáng bây giờ của ngươi, hài tử. Dường như hết thảy chính là như vậy bắt đầu đi, lần đầu tiên, các ngươi ở chỗ này cùng ta chiến đấu, sau đó chỉ còn dư lại một mình ngươi rời đi . Lần này, hay là vậy, ngươi mang theo đội ngũ tới trước, nhưng đến cuối cùng, ngươi lại là một người cô quân phấn chiến, chỉ là chỗ bất đồng là ở, không người nào có thể cứu ngươi đi . Ngươi nói ta bây giờ tới cái toàn thế giới truyền hình trực tiếp, báo cho thân phận chân thật của ngươi, sau đó đem ngươi tại chỗ giết đi, ngươi nói cha của ngươi, siêu nhân hắn còn có thể ở hắn an vui trong ổ ngây ngô sao?"

	Trên đất bụi đất một trận dãn ra, nhỏ Jonathan kéo thương tích khắp người thân thể bò dậy, xoa xoa trên mặt bụi bặm, đem lọt vào tai tai nghe tháo xuống, hướng Amazo so với một V dùng tay ra hiệu. Cái này thủ thế cũng để cho Amazo nghi ngờ, lúc này vẫn còn so sánh ra thắng lợi dùng tay ra hiệu là tiến hành tự mình an ủi sao?

	"Đây không phải là đại biểu thắng lợi ý tứ, mà là ngươi mới vừa rồi cùng ta lẩm bẩm bức lẩm bẩm rác rưởi trong lời nói có hai cái sai lầm, ta phải cho ngươi chỉ ra tới."

	"Ồ? Ta rất hiếu kì, nói một chút nhìn."

	"Thứ nhất, nhân từ không phải cha ta khuyết điểm, ngược lại, đây là ưu điểm lớn nhất của hắn, bởi vì hắn biết bản thân lực lượng có nhiều đáng sợ, mỗi thời mỗi khắc hắn đều ở đây hạn chế bản thân, như sợ thương tổn tới bất luận kẻ nào, bao gồm cái gọi là tội phạm. Đây cũng là hắn tự tin, bởi vì hắn luôn có thể dùng hắn lực lượng cùng trí tuệ trấn áp hết thảy, hắn chẳng qua là hiểu như vậy sẽ ức chế loài người tiến bộ mới không dám vận dụng. Thứ hai, ngươi giết không được ta, ta phụ thân cũng sẽ bình yên hưởng thụ hắn về hưu tổng thống sinh hoạt, mà ta, sẽ đánh bại ngươi, hơn nữa, không phải là các ngươi quần đấu ta, là ta quần đấu các ngươi ~ "

	Vẫn tự tin giọng, tự phụ giọng điệu, mang theo cái tuổi này kiêu ngạo, rõ ràng hắn mới là cái đó bị vây công người, nhưng Amazo cảm giác mình mới là bị vây công phía kia.

	"Trẻ nít nói mạnh miệng cũng không tốt a, nếu như vậy, vậy liền đem ngươi tay chân cũng cắt đứt, đầu lưỡi cũng nhổ hết lại giết đi, ta..."

	Amazo lời nói còn chưa nói hết, nhỏ Jonathan liền từ trước mặt hắn biến mất , mà ở phía sau hắn, sóng gió bay lên, đem tóc của hắn thổi lất phất lên, ngay sau đó mới là đinh tai nhức óc sấm vang. Hoảng sợ xoay người, Amazo liền thấy, mới vừa rồi còn vây quanh ở bên cạnh hắn, bị khống chế năm người một trong, Superboy Connor nằm ở trên mặt đất, mặt trên có một cái cực lớn máu ứ đọng, hai mắt trợn trắng, trực tiếp mất đi ý thức.

	Mà nhỏ Jonathan chẳng qua là giơ giơ có chút sưng đỏ tay, xoay người, mặt khinh thường nhìn Amazo.

	"Rốt cuộc là người Krypton, cứng rắn hoàn toàn không có đạo lý nói, một quyền này đánh xuống, ta cảm giác mình xương cũng muốn gãy ."

	Lông măng từ trên người Amazo đứng lên, để cho hắn giống như nổ mèo vậy cực nhanh kéo ra cùng nhỏ Jonathan khoảng cách, mới vừa rồi nhỏ Jonathan tốc độ hắn căn bản không có bắt được, hắn cũng không biết nhỏ Jonathan là lúc nào bay đến bản thân phía sau hơn nữa đem Connor một quyền đánh mất đi ý thức! Sao lại có thể như thế đây, rõ ràng ngay từ đầu hắn nhưng là bị bản thân một đám người quây đánh a!

	Để ấn chứng chính mình suy đoán, cái khác bị khống chế bốn người cũng lần nữa triều nhỏ Jonathan phát khởi tấn công, nhưng lần này, nhỏ Jonathan trở nên không giống nhau . Màu vàng chói lọi ở trên người hắn lưu chuyển, đem tuyển nhiễm giống như một cái giải Oscar, đứng ở nơi đó không nhúc nhích tiếp nhận bốn người khác vây công, nhưng vô luận bốn người công kích thanh thế bao lớn, bao mạnh, đều không cách nào đối nhỏ Jonathan tạo thành tổn thương, thậm chí ngay cả hắn chỗ đứng cũng không có bị di động.

	Toàn bộ công kích, đang đánh đến nhỏ Jonathan trên người thời điểm, đều bị này hóa giải, hoặc là nói hấp thu cũng được, không có một chút năng lượng tiêu tán đi ra, cái này không hợp lý! Mà nhỏ Jonathan chẳng qua là đứng ở nơi đó, không nhúc nhích bị đánh, nhìn bị khống chế bốn vị ca ca tỷ tỷ, nói.

	"Ta biết các ngươi bây giờ là bị khống chế, nhưng ta vẫn còn muốn nói, xin lỗi ~ "

	Nói, màu vàng điện quang ở nhỏ Jonathan trên người lấp lóe, thân hình chợt lóe, liền xông về triều bản thân xông tới Wally. Rùn người một cái, hướng về phía Wally đầu gối liền hung hăng đá tới.

	Xương cốt trong nháy mắt biến hình, mất đi thăng bằng cộng thêm gãy xương Wally trực tiếp trên không trung biến thành một xoay tròn cầu, đánh tới tòa nhà, lại lên không thể. Màu vàng Thòng Lọng Sự Thật trói lại hắn, một đạo thân ảnh màu xanh hướng hắn xung phong, thanh thúy đấu khí hóa thành một con tuấn mã, tay cầm huyễn hóa ra tới đại đao, hướng về phía nhỏ Jonathan phát ra một cái phải giết, đao ngựa hợp nhất!

	Đủ để đem bầu trời bổ ra một đao chém vào nhỏ Jonathan trên người, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, lại không có đối nhỏ Jonathan thân thể tạo thành một tia phá hư. Cho dù là bị khống chế, Bành thanh chì kẻ mày trên mặt cũng có trong nháy mắt hoảng hốt, mà bị Thòng Lọng Sự Thật trói lại nhỏ Jonathan thời là lộ ra một không có ý tốt nụ cười.

	"Đại chiêu đánh xong đúng không, đến ta , đấm móc!"

	Một cái đơn giản đấm móc, ngay cả Thòng Lọng Sự Thật đều không cách nào trói buộc chặt nhỏ Jonathan, trực tiếp bị này cựa ra, trực tiếp một quyền đánh vào Bành thanh chì kẻ mày cằm, một quyền, vị này Valkyrie liền mất đi năng lực chiến đấu, ngay sau đó, thân thể chợt lóe, lần nữa biến mất. Làm Wonder Girl thu hồi Thòng Lọng Sự Thật, ở khắp nơi tìm kiếm nhỏ Jonathan hành tung, nhưng tại một giây sau, nhỏ Jonathan bóng người liền xuất hiện ở Wonder Girl trước mặt, vẫn là kia không có ý tốt nụ cười cùng đã súc thế đãi phát tên lửa hướng quyền.

	? !

	Không có cơ hội phản ứng, súc thế xong tên lửa hướng quyền cứ như vậy nện ở Wonder Girl trên bụng, trực tiếp đem đánh cho thành  U hình, bay ra ngoài. Hai ba cái công phu, năm người tổ trong, bốn người không cách nào tiếp tục chiến đấu, chỉ còn dư lại bị khống chế Kong Kenan cùng nhỏ Jonathan giằng co, nhìn bị đấm móc đánh bay Bành thanh chì kẻ mày, Kong Kenan không nói một lời, hai tay nắm quyền vươn về trước, bày ra một phi hành động tác.

	"A, nhức đầu nhất một đến rồi."

	Lầm bầm một câu, nhỏ Jonathan cũng bày ra cùng lỗ khắc nam giống nhau động tác, một giây kế tiếp, hai người cùng nhau phát lực, hướng thẳng đến đối phương đụng tới. Màu vàng quang đoàn cùng thâm thúy đen áo choàng trong nháy mắt đụng đến cùng một chỗ. Lấy hai người va chạm địa phương làm trụ cột, một bao trùm khắp thành sóng xung kích phóng ra, vô tận cuồng phong, đung đưa mặt đất, không không nói rõ lần này va chạm độ chấn động bao lớn, bao mạnh.

	Phất tay, Amazo thả ra ngự phong năng lực xua tan cuồng phong, nhìn chăm chú trong tro bụi lung la lung lay đi ra bóng người. Là Kong Kenan, chiến phục vỡ vụn, thương tích khắp người, nhưng hắn đứng đã nói lên tràng này va chạm là hắn thắng!

	Đang lúc Amazo nghĩ như vậy thời điểm, ánh mắt bị con ngươi màu trắng thay thế Kong Kenan thân thể quơ quơ, cứ như vậy té xuống. Mà ở phía sau hắn, thời là ho khan nhỏ Jonathan.

	"Hô, thật đúng là nguy hiểm a, ngươi thật đúng là cái khó đối phó gia hỏa, bất quá lần này coi như ta ăn gian, dù sao ngươi không có ý thức, bị khống chế lại , hơn nữa ta có thể cảm thụ được, trên người ngươi còn có một cỗ không kém gì lực lượng của ta không có thả ra ngoài, có cơ hội chúng ta lại đánh một trận đi, dù sao ngươi là thừa kế quá khứ siêu nhân lực lượng, mà ta là tương lai siêu nhân, không đánh một trận, ngươi ta cũng không thoải mái a."

	Xua tan bụi bặm, nhìn ở bản thân va chạm hạ gần như rã rời Osaka thị, nhỏ Jonathan cũng là bất đắc dĩ, hắn đã đủ thu lực , nhưng đối mặt chính là Kong Kenan, cái này thừa kế cũ 52 siêu nhân lực lượng Trung Quốc siêu nhân, nếu là lại thu lực, nên tự mình xui xẻo . May mắn chính là, lúc này Osaka trên căn bản cũng bị lây nhiễm , như vậy cấp độ động đất đối với người bình thường mà nói, có thể nói là thương vong một mảnh, nhưng bây giờ, vừa đúng có thể làm cho bọn họ an phận một hồi.

	Nghĩ như vậy thời điểm, nhỏ Jonathan quay người lại, nhỏ vươn tay ra, tiếp nhận Amazo từ phía sau lưng đánh lén quả đấm của mình. Giống như ban đầu trận kia Metropolis Amazo virus nguy cơ phục khắc vậy, lúc ấy Amazo cũng là như vậy hướng siêu nhân vung quyền, sau đó trước một mực bị đánh siêu nhân cứ như vậy hời hợt tiếp nhận quả đấm của hắn, cũng đem vững vàng giữ chặt, để cho hắn không cách nào tránh thoát.

	"Chớ đem ta coi bẹp a, đại thúc, " nhỏ Jonathan nghiêng đầu, nhìn cái này làm đánh lén Amazo, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Mà Amazo cũng chú ý tới, mới vừa rồi bởi vì bị quây đánh mà thương tích khắp người, quần áo cũng rách nát nhỏ Jonathan, bây giờ căn bản không thấy được bất kỳ thương thế, tinh khí thần đầy đặn, quần áo cũng là hoàn hảo không chỗ nào, mới vừa rồi kim quang lóng lánh bộ dáng cũng rút đi .

	"Nghe nói cha ta lúc ấy chính là như vậy dùng một thành lực đấm móc đem ngươi đánh bại đúng không?" Thêm tại Amazo quả đấm nhỏ tay từ từ dùng sức, nhỏ Jonathan thân hình cũng bắt đầu phù không, dùng Amazo không cách nào chống cự lực lượng, đem Amazo áp chế lại, hắn không lơ lửng giữa trời không được, ai bảo hắn là cái trẻ nít, chiều cao bên trên không có ưu thế a. Mà Amazo không cam lòng chịu nhục, không ngừng dùng một cái tay khác hướng nhỏ Jonathan vung quyền.

	Chẳng qua là quả đấm của hắn đối với nhỏ Jonathan mà nói, mềm yếu vô lực, bao gồm hắn bao nhiêu năm nay tới không ngừng học tập, tiến hóa đi ra năng lực, cũng đối nhỏ Jonathan không có hiệu quả, căn bản là không có cách phá vỡ, đánh tới cuối cùng.

	Amazo căn bản là không có cách chống cự từ nhỏ Jonathan nhỏ tay bên trên truyền đến lực đạo, mang theo vô năng cuồng nộ, cúi xuống đầu gối, mà tay trái của hắn thời là đang không ngừng công kích nhỏ Jonathan quá trình trong, bị tác dụng ngược lại lực chấn rách rách rưới rưới.

	"Ta cùng cha ta bất đồng, hắn là thuần tuý người Krypton, bị chúc phúc, đồng thời cũng là bị nguyền rủa Krypton người cuối cùng, hắn là Krypton người cuối cùng tự nhiên ra đời trẻ sơ sinh. Cho nên hắn mỗi ngày đều đang mạnh lên, thông qua hấp thu màu vàng ánh mặt trời, ta không giống nhau, ta là hỗn huyết, ở thể chất bên trên, ta không thể nào vượt qua cha ta, ai cũng không được, nhưng ta cũng có ta ưu thế của mình, chính là hấp thu, ừm, cùng cha ta xấp xỉ, hấp thu ánh mặt trời, hấp thu vũ trụ phúc xạ, đường bắn.

	Dĩ nhiên, còn có cái khác , tỷ như ngươi mới vừa rồi đánh vào trên người ta tất cả lực lượng, công kích năng lượng, cũng có thể hấp thu, trở thành ta hùng mạnh một bộ phận, ở điểm này, ta cùng phụ thân ta là vậy, ta là không có cực hạn!"

	Nói, nhỏ Jonathan liền đem bản thân một cái tay khác đặt ở Amazo ngực, nhẹ nhàng đẩy một cái, Amazo liền từ trước mặt hắn biến mất , chỉ còn dư lại một cái tay phải còn bị nhỏ Jonathan nắm.

	Tùy ý đem cái tay này ném qua một bên, màu vàng tia mắt phóng xạ từ nhỏ Jonathan trong mắt phóng ra, đem hóa thành tro bay, lúc này mới chậm rãi bay về phía Amazo bị đánh bay địa phương. Xa xa, Amazo che bản thân chỗ cụt tay run lẩy bẩy đứng lên, nhìn cái này lơ lửng tới nhỏ Jonathan, giờ khắc này, siêu cấp hình người virus Amazo lần nữa hồi tưởng lại bị siêu nhân một quyền đánh bại khủng bố!

	Vô luận hắn trở nên bao mạnh, đối mặt siêu nhân, hắn hay là vậy, không tiếp nổi này một quyền, bây giờ, ngay cả siêu nhân nhi tử cũng có thể nhẹ nhõm đánh bại hắn . Loại này không cam lòng, loại này phẫn nộ, ở kích thích hắn, để cho hắn cụt tay tái sinh, sở học tập năng lực, hấp thu virus, cũng vào giờ khắc này không ngừng dung hợp, tăng cường tự thân. Nhìn chậm rãi bay tới nhỏ Jonathan, hắn giống như thấy được siêu nhân, lần nữa phát ra gầm lên giận dữ.

	"Siêu nhân! ! !"

	Rống giận như sấm rền, đem chung quanh hắn khu vực nát thành bột mịn. Cảm thụ trên người tuôn trào lực lượng, Amazo chỉ có thể nói lúc này là hắn trước giờ chưa từng có cường thịnh trạng thái, dưới loại trạng thái này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bản thân so trước đó bất cứ lúc nào cũng mạnh, nhìn chậm rãi tới gần nhỏ Jonathan, trong đầu của hắn chỉ còn lại một cái ý tưởng: Ta có thể thắng!

	Mà nhỏ Jonathan chẳng qua là móc móc lỗ tai, hướng Amazo lần nữa so với một V dùng tay ra hiệu.

	"Cái này vẫn vậy không phải đại biểu thắng lợi ý tứ, mà là ở sau đó hai giây về sau, ta sẽ đánh bại ngươi, triệt triệt để để. Một..."

	Nói, nhỏ Jonathan cũng bắt đầu đếm hết, mà Amazo cũng trận địa sẵn sàng. Ở nhỏ Jonathan kêu lên một sau một khắc, nhỏ Jonathan liền từ hắn trong tầm mắt biến mất , xuất hiện lần nữa, đã là ở trước mặt hắn, cặp mắt kim quang ngưng tụ, ngón trỏ thu hồi, nhẹ nói: "Hai!"

	Màu vàng tia mắt phóng xạ phóng ra, giống như mặt đất dâng lên liệt dương, trực tiếp đem Amazo bao trùm, phá hủy trên người hắn hết thảy. Bị màu vàng tia mắt phóng xạ bao phủ, Amazo lúc này trong đầu cũng hồi tưởng bản thân mới vừa rồi ý tưởng: Không thắng được a!

	Màu vàng tia mắt phóng xạ từ từ tiêu tán, bị tia mắt phóng xạ một đường đẩy hướng trời cao Amazo lúc này cũng chỉ còn dư lại nửa cái đầu mang theo còn sót lại ý thức chậm rãi rơi xuống, hắn cũng nhìn thấy nhỏ Jonathan đứng ở lầu chót, vẫn là đỏ lam nhị sắc chiến phục, hướng hắn lại một lần nữa đưa tay ra chỉ. Nhìn cái này thủ thế, Amazo nửa cái đầu cũng dâng lên nghi ngờ: Hắn đều như vậy , còn phải hai giây lấy roi đánh thi thể?

	"Lần này không phải hai giây thắng lợi tuyên ngôn , mà là để cho ngươi biết, nếu muốn thắng hắn ta, ngươi còn sớm hai mươi ngàn năm đâu! Bất quá có đôi lời ngươi nói không sai, ta chính là siêu nhân, tương lai mới siêu nhân!"
Kết chương.