Chương 56 : Xua tan.
Tình huống như thế nào?

	Danis quả thực không thể tin được mắt mình nhìn thấy hình ảnh.

	Này cũng không để cho hắn cảm giác rung động, ngược lại không hiểu kinh khủng, tựa như uống say về sau, nhảy vào đổ đầy khối băng trong thùng nước, từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu, đều xông vào hơi lạnh thấu xương.

	Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Thế nào sẽ trở nên quỷ dị như vậy? Danis hít vào một hơi, ép buộc chính mình quay đầu lại, truy hướng Gehrman Sparrow bóng lưng.

	Hắn phát hiện vị này điên cuồng nhà mạo hiểm càng đi càng nhanh, đến mức chính mình nhất định phải chạy bước nhỏ mới có thể đuổi theo.

	Xuyên thấu đường phố, đi qua ngõ nhỏ, Danis bỗng nhiên trông thấy trên cây rơi xuống một đạo màu xanh biếc cái bóng.

	Ba, nó bao trùm lấy lân phiến, vặn vẹo trơn nhẵn thân thể, chống hình tam giác đầu, phun dài nhỏ đỏ tươi lưỡi, đúng là điều không ngắn rắn độc!

	Cứt chó! Mùa này loại khí trời này tại sao có thể có rắn ẩn hiện? Danis cũng không sợ loại sinh vật này, thậm chí còn nướng qua thịt rắn ăn, khiến hắn bị kích thích chính là này khác thường tình huống.

	Vòng qua cái kia tại chỗ khoanh vòng rắn độc, Danis vô ý thức nhìn hướng trái phải, phát hiện hai bên trong rãnh thoát nước, phòng ốc tổn hại trong góc tường, mặt ngoài rỉ sét đường ống nước máy bên trong, có từng đôi băng lãnh, thẳng đứng, màu sắc khác nhau đồng tử nhìn hướng bên ngoài.

	Danis bản năng rùng mình một cái, chỉ cảm thấy da đầu tựa hồ bị người dùng rậm rạp chằng chịt châm nhỏ đâm một lần.

	Hắn không còn dám dừng lại, cũng không dám rời đi, lần nữa tăng thêm tốc độ, theo thật sát Gehrman Sparrow sau lưng.

	Tiến vào "Azure Breeze" quán trọ, dọc theo cầu thang bằng gỗ hướng lên lúc, hắn nhịn không được ngẩng đầu, muốn hỏi thăm một câu.

	Đột nhiên, lồng ngực hắn đè nén, hô hấp vì đó đình trệ một chút.

	Giờ khắc này, hắn tựa như lẻn vào đáy biển, đang bị nặng nề dòng nước từ bốn phương tám hướng đè ép.

	Soạt!

	Loáng thoáng, Danis nghe thấy thủy triều tuôn trào thanh âm, trông thấy Gehrman Sparrow bốn phía khua lên hư ảo trùng điệp ba quang, phảng phất sinh thành một mảnh vô biên vô hạn, sâu không thấy đáy xanh thẳm hải dương.

	Bên trong hải dương kia, có một đạo cự đại, thanh lam thân ảnh như là cao tháp, chống lên hết thảy.

	Cái này. . . Danis chân phải dừng ở giữa không trung, lại không giẫm xuống được.

	Cảm giác tương tự, hắn cũng không lạ lẫm, lần trước hải tặc đại hội lúc, "Ngũ hải chi vương" Nast so đây càng thêm uy nghiêm, càng thêm khủng bố, cơ hồ tất cả hải tặc đều nâng không nổi đầu, chỉ Tướng Quân cấp cường giả mới có thể miễn cưỡng đối kháng.

	Danis rất rõ ràng, đây cũng không phải là Gehrman Sparrow bản thân biểu hiện.

	Nếu như đối phương ở vào kia nửa người nửa thần cấp độ, săn bắn "Sắt thép" Mcvity lúc, căn bản không cần dẫn vào "Đại phạt giả" !

	Hải dương. . . Thủy triều. . . Danis trong đầu đầu tiên là nhanh chóng lướt qua này hai danh từ, chợt lại liên tưởng đến quân phản kháng cơ bản tín ngưỡng "Hải Thần" Kvitova sự tình.

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ Gehrman Sparrow vừa rồi chạm đến thanh cốt kiếm kia lúc, bởi vì không biết nhân tố, gặp 'Hải Thần' nguyền rủa? Bộ thi thể tín đồ còn thiếu hụt hơi nước kia chính là điều kiện nguyền rủa phát động một trong? Vừa rồi nài ngựa quỳ lạy nằm rạp, hôn mặt đất, là bởi vì cảm nhận được 'Hải Thần' khí tức?

	"Tê. . . Gehrman Sparrow hôm nay sợ rằng sẽ chết ở chỗ này. . . Ta muốn hay không trốn xa một chút, miễn cho bị liên lụy, nhiều nhất, nhiều nhất, sau đó trở về nhặt xác cho hắ́n. . .

	"Có lẽ còn có thể cứu, ta dùng 'Hàng linh nghi thức' thỉnh giáo thuyền trưởng, nàng hiểu nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái bí thuật, hẳn là có thể giải quyết vấn đề này. . . Không, chủ a, 'Hàng linh nghi thức' điều kiện là 500 hải lý trong vòng, bọn họ còn phải khởi hành chí ít một ngày rưỡi mới có thể đi vào phạm vi này. . ."

	Kiệt lực suy tư biện pháp bên trong, Danis không còn như vậy khủng hoảng, đạp vững bước chân, cùng Gehrman Sparrow tiến vào gian phòng xa hoa kia.

	Klein vẫn không có nói chuyện, nâu sẫm con ngươi tựa hồ nhiễm lên nồng đậm đến gần như màu đen xanh thẳm.

	Hắn thẳng đến phòng ngủ, răng rắc một tiếng khóa trái cửa phòng.

	Danis đứng ở bên ngoài, một hồi muốn chạy, một hồi cảm thấy còn có thể cứu giúp hạ đối phương.

	Trong phòng ngủ, Klein nhắm mắt lại , chờ đợi thời cơ.

	Bỗng nhiên, hắn đi ngược bốn bước, mỗi một bước đều kèm theo một câu tụng niệm.

	Hắn vành tai cấp tốc vang lên từng đợt hoặc nóng vội hoặc bén nhọn lẩm bẩm, linh thể hư ảo hướng lên, thẳng vào sương xám.

	Trong vô thanh vô tức, hắn nghe thấy một đạo thê lương đau đớn, khó mà dùng lời nói diễn tả được tru lên.

	Klein xuất hiện ở cổ lão cung điện bên trong, xuất hiện ở loang lổ bàn dài vị trí cao nhất.

	Phía dưới an tĩnh bất động sương xám bên trong, hiện ra một điều hư ảo, cự đại màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây rắn biển.

	Nó đưa thân ở một mảnh cổ lão ảm đạm di tích bên trong, quay quanh tại gần đổ trụ chống bên trên, dữ tợn đầu giương lên, máu tanh miệng lớn mở ra, lộ ra một căn căn so nhân loại bàn tay còn dài hơn uốn cong răng nanh.

	Màu trắng sữa răng nanh bên trên, màu máu trùng điệp, chất nhầy chảy xuôi.

	Con rắn biển này điên cuồng vung vẩy cái đuôi, nhấc lên khủng bố sóng biển, tạo nên khoa trương gợn sóng, khiến cả tòa di tích lắc la lắc lư, như muốn đổ sụp.

	Hình tượng này nhanh chóng vỡ vụn, nhanh chóng ảm đạm, vô luận kia cự đại đến vượt quá tưởng tượng rắn biển giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể xoay chuyển, chỉ có thể đau đớn hí dài hóa thành một chút quang mang, mẫn diệt tại sương xám bên trong.

	Klein ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" trên ghế dựa lưng cao, lẳng lặng nhìn chăm chú đây hết thảy, hồi lâu không có ngoài ngạch động tác.

	Sương xám lặng yên không một tiếng động lan tràn, nơi này tràng cảnh tựa hồ tuyên cổ chưa biến.

	Qua mấy chục giây, Klein dựa vào sau thành ghế, than nhẹ một tiếng, phun ra tên của đối phương:

	" 'Hải Thần' Kvitova. . ."

	Chạm đến thanh cốt kiếm kia sau, hắn dĩ nhiên cảm nhận được dị thường, cũng tại cùng "Đầu trọc" Kairat trong lúc nói chuyện với nhau, nhạy bén phát hiện một cỗ nhỏ bé yếu ớt nhưng bản chất cực cao âm lãnh tà dị lực lượng không biết lúc nào xâm nhập trong cơ thể của mình, đang thong thả ô nhiễm tự thân linh hồn.

	Klein quyết định thật nhanh, quay đầu liền đi, sau đó phát giác được kia tà dị lực lượng tại cùng chung quanh sản sinh liên quan, dần dần cường tráng, một chút liên thông nơi nào đó không biết.

	Cho nên, hắn một bên phân tâm đối kháng loại kia ăn mòn, một bên khống chế chính mình, không cùng chung quanh trao đổi,

	Klein tin tưởng, chỉ cần mình đối trên đường dị thường làm ra phản ứng, ăn mòn liền đem càng thêm kịch liệt, thậm chí không cách nào nghịch chuyển,

	Hắn nguyên bản nghĩ là lân cận tìm phòng vệ sinh, mượn nhờ sương xám che đậy cùng ngăn cách, tiêu tan sạch kia tà dị âm lãnh lực lượng, nhưng cân nhắc liên tục sau, vẫn là quyết định rời xa mảnh khu vực kia lại nói, bởi vì chung quanh "Hải Thần" tín đồ phi thường nhiều, vô cùng có khả năng tạo thành ngoài ý muốn.

	Trong quá trình này, Klein lại đem nắm đến một điểm, đó chính là nếu như mình trước "Khu trừ", "Hải Thần" Kvitova tỏa ra tới lực lượng sẽ có bộ phận tàn dư tại trong máu thịt, hậu quả cùng ảnh hưởng không biết.

	Hắn không thể không kiên nhẫn chờ đợi lên thời cơ , chờ đợi kia âm lãnh tà dị lực lượng triệt để thẩm thấu vào chính mình linh, để nhất cử "Tịnh hóa" .

	Hồi vị cả sự kiện, Klein ngón tay gõ nhẹ mép bàn, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Cũng không mạnh a. . ."

	"Hải Thần" vị cách so với hắn tưởng tượng được muốn thấp không ít!

	Hắn nguyên bản tính toán là, dùng chiêu đãi Amon phân thân bộ kia tới đối phó ý đồ ăn mòn chính mình linh hồn chiếm trước thân thể của mình "Hải Thần" Kvitova hình chiếu, kết quả còn không có dung nhập "Hắc hoàng đế" bài, chưa ném ra giấy Thiên Sứ, đối phương liền trực tiếp bị sương xám cho xua tan, một điểm vết tích đều không có lưu lại.

	Dựa vào đây, Klein ra kết luận, "Hải Thần" Kvitova vị cách muốn thấp hơn "Kẻ độc thần" Amon —— mặc dù người sau khả năng càng am hiểu xâm nhập, nhưng lúc đó chỉ là một phân thân.

	Là bị "Phong Bạo chi chủ" nện đến vị cách rơi xuống, vẫn là bản thân liền không đến Thiên Sứ giai, chỉ là tương đối cường đại, có thể tại trong phạm vi nhất định đáp lại tín đồ Bán Thần? Klein nghi hoặc hồi ức, phát hiện "Hải Thần" Kvitova trạng thái tương đương không bình thường:

	"Này Tà Linh tồn tại cơ sở tương đương yếu ớt, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ tan rã. . .

	"Hơn nữa, nó cùng nó đặt mình vào kia mảnh di tích, có cùng Linh giới giao hòa cảm giác, chính vì vậy, lúc trước tránh thoát Phong Bạo giáo hội vây quét?"

	Klein dựa vào lưng ghế, mơ hồ trong đó có suy đoán.

	"Sự tình hôm nay không phải ngẫu nhiên, đều bắt nguồn từ nhà khảo cổ học Leticia cầm đi bị quên lãng thần miếu nào đó vật phẩm trọng yếu, dẫn đến kéo dài hơi tàn 'Hải Thần' Kvitova tình huống một chút chuyển biến xấu, khó mà lại trường kỳ duy trì tự thân tồn tại. . .

	"Nó một bên khiến tín đồ tìm về kiện vật phẩm kia, một bên vì nhập vào người sống sót làm chuẩn bị, thanh cốt kiếm kia hẳn là liền bắt nguồn từ nó Bán Thần thân thể, ẩn giấu nó tỏa ra qua đến một điểm lực lượng, chỉ cần mục tiêu phù hợp, liền sẽ xâm nhập kẻ chạm vào thể nội, ô nhiễm linh hồn, thành lập tọa độ, khiến bản thân linh tại tiêu tán phía trước chuyển dời qua đến. . .

	"Nhưng là, nó rõ ràng không am hiểu phương diện này sự tình, ân, nó không phải thủy ngân chi xà, không có cách nào bản thân tuần hoàn, chuyển thế làm lại, cũng không giống 'Kẻ độc thần' Amon, có thể sống nhờ tại người khác linh hồn bên trong, thật muốn chiếm cứ bộ thân thể này, sẽ chỉ dẫn đến huyết nhục triệt để sụp đổ, chế tạo ra một khủng bố quái vật."

	Dựa theo này logic phát triển, gần như hoàn toàn chết đi Kvitova kế tiếp còn sẽ có rất nhiều cử động điên cuồng. . . Klein hơi cau mày, không lại trì hoãn, rơi vào sương xám, quay trở về thế giới hiện thực.

	Hắn giải trừ khóa trái, kéo cửa phòng ra, tiến vào phòng khách, dọa đi qua đi lại Danis nhảy một cái.

	Danis trên dưới dò xét vài lần, cẩn thận lại phòng bị hỏi:

	"Ngươi, không có vấn đề đi?"

	Klein duy trì Gehrman Sparrow nhân thiết, bình tĩnh hồi đáp:

	"Giải quyết."

	Giải quyết? Danis trái xem phải xem, lại nhìn ra xa phòng ngủ một chút, hoài nghi mình trước đó cảm thụ là ảo giác, căn bản không có gì "Hải Thần" nguyền rủa.

	Hắn ở trong phòng ngủ làm cái gì? Mới một hai phút liền giải trừ "Hải Thần" nguyền rủa? Tê, tên này bí mật không nhỏ a. . . Danis rút lui hai bước, nhường đường.

	. . .

	Trưng bày không ít tạp vật bên cạnh bàn, ngồi tại trên xe lăn sắt "Đầu trọc" Kairat một mặt tiếc nuối đối tên xăm mình Edmonton nói:

	"Thật sự là đáng tiếc a."

	"Chỉ thiếu một chút. . . Hắn không có cầm lên, vỏn vẹn đụng một cái." Edmonton đồng dạng thở dài.

	Kairat nhìn kia có chút uốn cong cốt kiếm, cuồng nhiệt lẩm bẩm:

	"Lúc có kẻ ngoại lai cầm lên thanh này thánh kiếm, Thần sẽ tái hiện tại đại địa. . ."

	Edmonton theo đó quỳ xuống, tựa hồ tại đối thần linh xưng tội.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Kairat cùng Edmonton đột nhiên nghe thấy hai tiếng kêu thảm.

	Bọn họ ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có hai vị đồng bạn thẳng tắp ngã quỵ, làn da giống như phong hoá nham thạch, mất đi tất cả hơi nước.

	Kairat cùng Edmonton liếc nhau một cái, cảm nhận được một loại nào đó dị dạng bầu không khí.

	Hai người đồng thời đứng thẳng người, nhìn về phía cái bàn.

	Kia thanh màu trắng sữa thánh kiếm răng rắc một tiếng nứt ra, vỡ thành vô số khối nhỏ.
Kết chương.