Chương 280 : U Yến Thập Bát Kỵ Số Ghế.
"Cùng lão phu đến, phụ cận có thể sẽ có vừa ra trò hay trình diễn!"

	Bộ tiên sinh để lại một câu nói, người liền hướng về rừng phong một đầu khác đi tới.

	Thương Hạ thấy thế vội vã bước nhanh đuổi tới.

	Trở ra rừng phong, trước mắt xuất hiện một toà thấp bé gò đất, phía trên khô vàng cỏ dại ở trong gió rét múa.

	Bộ tiên sinh hướng về Thương Hạ làm một tiếng cấm tiếng dấu tay, liền trước tiên bò lên trên gò đất.

	Thương Hạ theo ở Bộ tiên sinh sau lưng đến gò đất trên đỉnh, dựa vào cỏ dại yểm trợ nhìn xuống phía dưới, lại chính nhìn thấy gò đất dưới khuất gió dốc thoải trên, đang có mấy thớt Xích Vân mã tại tùy ý đi lại, ăn trên mặt đất cỏ dại.

	Đáy dốc phía dưới, đang có một đống lửa trại nhen lửa, mấy cái tuổi tác không đồng nhất võ giả đang đứng ở đống lửa chu vi tùy ý trò chuyện cái gì.

	Từ mấy người bụi trần mệt mỏi dáng dấp nhìn lên, hiển nhiên những thứ này nhân sự trước tiên đều đuổi rất xa đường.

	Hơn nữa mấy người này ở trò chuyện quá trình ở trong, còn thỉnh thoảng lấy ánh mắt hướng về dãy núi Thiên Diệp phương hướng phóng tầm mắt tới, hiển nhiên còn đang đợi người nào.

	Thương Hạ ở nhìn thấy mấy người này thời điểm liền có chút ngẩn ra, bởi vì trong này lại còn có hai cái người hắn quen biết.

	"Tiểu tử, biết những thứ này là người nào sao?"

	Thương Hạ bên tai truyền đến Bộ tiên sinh tiếng nói.

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói: "U Yến thập bát kỵ!"

	"Ồ?"

	Bộ tiên sinh kinh ngạc tiếng nói từ hắn vang lên bên tai: "Tiểu tử ngươi lại còn biết 'U Yến thập bát kỵ' ?"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại cười nói: "Mấy ngày nay, cái này tên ở vãn bối trong tai đều sắp muốn nghe ra cái kén đến rồi."

	Bộ tiên sinh "Ồ" một tiếng, nói: "Đúng, ngươi cũng biết, 'U Yến thập bát kỵ' bên trong lão tam bị Dương Hổ bắt được, như vậy ngươi cũng phải là đoán được, bọn họ ở cái này thành Trường Phong ở ngoài tụ tập, phải làm là vì cứu viện lão tam việc đi?"

	Thương Hạ chú ý tới xa xa lại có mấy kỵ giục ngựa mà đến, lập tức đem thân hình hướng về gò đất trên cỏ dại xuống hơi co lại, nói: "Nói không chắc sẽ đi tới một tràng bên trong có loạn."

	Bộ tiên sinh càng ngày càng ngạc nhiên nói: "Ngươi lại biết?"

	Cái này thời điểm, Thương Hạ trong lòng hơi động, quay đầu hỏi: "Tiên sinh ngài sẽ không là đánh đem những thứ này người biến thành của mình tâm tư chứ?"

	Bộ tiên sinh lần này đối với Thương Hạ có thể nhìn thấu hắn dự định lại bất đại kinh kỳ, trái lại hỏi: "Chẳng lẽ không được sao? Dương Hổ ở thành Trường Phong kinh doanh hai mươi năm, bây giờ lại có Thương Linh giới cùng Bạch Lộc phúc địa hai đại thế lực giúp đỡ, ngươi ta bây giờ thủ hạ lại có gì người có thể dùng?"

	Thương Hạ có chút không quá tin tưởng nói: "Lão gia ngài ở thành Trường Phong ít năm như vậy, dưới tay lẽ nào liền không vơ vét chút người có thể xài được?"

	Bộ tiên sinh hỏi ngược lại: "Lão phu nếu có thể kinh doanh một phe thế lực, ở thành Trường Phong chẳng lẽ còn có thể giấu giếm được Dương Hổ?"

	Bộ tiên sinh lời nói Thương Hạ tự nhiên không quá tin tưởng, có thể nhân gia cứng nói không có, hắn cũng không có biện pháp.

	Thấy được lúc này gò đất phía dưới U Yến thập bát kỵ đã tụ tập mười hai mười ba người, nhân tiện nói: "Tiên sinh làm sao liền có thể xác định những thứ này người có thể sử dụng?"

	Bộ tiên sinh không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Ngươi biết thân phận của những người này sao?"

	Thương Hạ nói: "Ngài là chỉ bọn họ sau lưng nguyên vốn là có học viện Thông U cái bóng?"

	Bộ tiên sinh khẽ thở một hơi, nói: "Không chỉ như vậy, bọn họ phần lớn đều là phạm sai lầm sau khi, bị học viện Thông U lưu vong, trừng phạt người."

	Thương Hạ ngẩn ra, đồng thời trước có rất nhiều cảm thấy kỳ quái địa phương, trong nháy mắt cũng đều hiểu rõ ra.

	"Bọn họ đối với học viện có lời oán hận? Lại thêm vào bây giờ học viện tự thân tự lo không xong, lúc này mới cho Dương Hổ thu phục bọn họ cơ hội?" Thương Hạ hỏi.

	Bộ tiên sinh nói: "Đâu chỉ là tự lo không xong? Giờ khắc này phàm là đối với U Châu tình thế có hiểu biết, khoảng chừng cũng không lớn xem trọng thành Thông U. Dù là cái khác tứ gia biên cương học viện, khoảng chừng cũng nhận định học viện Thông U khư khư cố chấp, không hẳn chịu xuất toàn lực giúp đỡ."

	Thương Hạ còn cần từ Bộ tiên sinh trong miệng hỏi nhiều một ít tin tức, không ngờ Bộ tiên sinh lại trước tiên nói: "Người đến gần đủ rồi, trước tiên xem bọn họ chuẩn bị làm thế nào chứ!"

	Thương Hạ nghe vậy nhìn về phía đáy dốc, lúc này mới chú ý tới ngay khi hắn cùng Bộ tiên sinh trò chuyện thời khắc, lại có mấy kỵ đã chạy tới.

	Thương Hạ ánh mắt quét qua, tổng cộng mới chỉ mười sáu kỵ.

	Bất quá lúc này tất cả mọi người lại đều đã đứng thẳng lên, vây quanh lửa trại đứng thành một vòng, mỗi một vị đều khoác dày áo choàng, trên đầu bao bọc mũ trùm, mới nhìn đi lên lại như là tà giáo hội nghị.

	"Ồ, làm sao mới mười sáu kỵ?"

	Bộ tiên sinh có chút kinh ngạc tiếng nói ở Thương Hạ vang lên bên tai.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, ngoài miệng lại nói: "Tiền bối có biết là vị nào không đến sao?"

	Bộ tiên sinh hơi làm chần chờ sau khi lắc lắc đầu, nói: "Tất cả mọi người đều lấy mũ trùm che mặt, tạm thời còn không rõ ràng lắm vắng chỗ chính là ai."

	Thương Hạ nghe vậy lông mày hơi nhíu, cũng không lại lên tiếng, mà là chuyên tâm nhìn về phía xa xa sườn núi phía dưới hội nghị.

	Ngay khi cái này thời điểm, mười sáu người ở trong hiển nhiên đã có người xảy ra tranh chấp.

	Thương Hạ tuy rằng nghe không rõ lắm những thứ này người đang nói cái gì, cũng không cách nào nhìn thấy tranh chấp người vẻ mặt, nhưng lại có thể thấy có người lúc nói chuyện , bởi vì tâm tình kích động mà nhiều lần, kịch liệt lay động mũ trùm.

	Cứ việc không cách nào nghe rõ những thứ này người tranh chấp nội dung, nhưng thông qua mặt ngoài toát ra đến ngôn ngữ tay chân, Bộ tiên sinh lại có thể phán đoán ra dưới sườn núi mười sáu người đại thể chia làm ba nhóm.

	Bạo phát tranh chấp hai nhóm người ở trong, một nhóm khoảng chừng có ba, bốn người, mặt khác một nhóm cũng có bốn, năm cái, còn lại đều duy trì trầm mặc, được cho là trung lập?

	Ngay khi cái này thời điểm, trong đó một nhóm người ở trong đầu lĩnh người một trong, bỗng nhiên một cái hất mở đầu trên mũ trùm, lộ ra một cái có hai đạo vết tích đại đầu trọc, lôi kéo chiêng vỡ giống như cổ họng lớn tiếng nói: "Nên nói đều nói, nên tranh cũng tranh, sự tình làm sao mọi người trong lòng cũng đã rõ ràng , còn nên làm cái gì quyết định, mọi người quyết định chính là!"

	Nói tới chỗ này, vị này đầu trọc võ giả quay đầu nhìn về phía một người trong đó, trầm giọng nói: "Sa lão đại, ngươi nói thế nào?"

	Mới vừa hai nhóm người ở tranh chấp việc, tuy rằng mặt ngoài trên xem song phương đều rất kích động, nhưng Thương Hạ lại miễn cưỡng chỉ có thể nghe được chút đôi câu vài lời.

	Có thể coi cái vị này đầu trọc võ giả xốc lên mũ trùm sau khi, hắn tiếng nói lại rõ ràng truyền tới Thương Hạ trong tai. Không nghi ngờ chút nào, mấy người này trên thân áo choàng cùng mũ trùm hiển nhiên đều có cách âm đặc hiệu.

	"Tĩnh Mật Phi Phong?" Thương Hạ tự lẩm bẩm.

	Bộ tiên sinh tiếng nói lại lần nữa ở hắn bên tai vang lên: "Cũng không phải, nhưng trên người bọn họ áo choàng xác thực có che âm hiệu quả, phải là đều là phỏng chế đồ vật. Chân chính Tĩnh Mật Phi Phong, có người nói là Hải lão tam đồ vật, ngươi ngày ấy ở Yến Lai cư gặp phải cái kia người mặc Tĩnh Mật Phi Phong người, vô cùng có khả năng là Hải lão tam nữ nhi."

	Thương Hạ không chút biến sắc khẽ gật đầu.

	Lúc này bên tai lại truyền tới Bộ tiên sinh giới thiệu, nói: "Cái kia đầu trọc là thập bát kỵ bên trong Tăng Tứ, Võ Ý cảnh tầng thứ hai tu vị, được cho là hảo thủ."

	"U Yến thập bát kỵ, lúc trước có lẽ đều là được học viện Thông U trừng phạt, lưu vong sinh đồ tạo thành, lại thêm vào ở Ký Châu vào nhà cướp của, làm nhiều là một ít không lớn lỗi lạc việc, bởi vậy, những thứ này nhiều người không cần tên thật, lâu dần, liền chỉ lấy từng cái ở thập bát kỵ bên trong số ghế tương xứng. Thì lại đầu trọc Tăng Tứ tự nhiên chính là U Yến thập bát kỵ bên trong lão tứ, mà trong miệng hắn Sa lão đại tự nhiên chính là thập bát kỵ bên trong lão đại!"

	Bộ tiên sinh vừa dứt lời, bị Tăng Tứ xưng hô người cũng đồng dạng xốc lên trên đầu mình mũ trùm, lộ ra một cái mang màu đen trùm mắt độc mắt người đàn ông trung niên.

	Chỉ nghe hắn đầu tiên là "A" một tiếng, vẻ mặt nhìn qua lại có vẻ rất là do dự, nói: "Lão tam tự nhiên là phải cứu, nhưng lão nhị cùng lão tứ nói cũng không phải là không có đạo lý, cái này mà. . . Vẫn là muốn bàn bạc kỹ càng, ngược lại một chốc, lão tam hẳn là cũng không có nguy hiểm tính mạng. . . , cái kia lục muội, ngươi nói ta nói đúng sao?"

	Tăng Tứ trên mặt bất đắc dĩ vẻ lóe lên, tựa hồ đối với này cũng không ngoài ý muốn, nhưng nghe được chính mình lão đại nhắc tới lão lục, liền vẫn là chịu tính tình chuẩn bị nghe một chút Cố lão lục nói thế nào.

	Cố Lục không nghĩ tới sẽ bị lão đại lấy ra làm bia đỡ đạn, xốc lên mũ trùm lộ ra một tấm có chút tái nhợt cô gái mặt, vội vã "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Mấy vị ca ca thương lượng chính là, có kết quả lão lục ta theo làm theo chính là!"

	Lần này tình cảnh hơi hơi có chút lúng túng, vẫn không mở miệng Sa Đại cùng Cố Lục, nguyên bản bị coi như là tranh chấp song phương tranh thủ lực lượng, nhưng chưa từng nghĩ hai người này một cái hai bên không đắc tội, một cái nhưng là không chủ ý.

	"U Yến thập bát kỵ tuy là một thể thống nhất, nhưng trên thực tế nói chuyện có trọng lượng vẫn là đầu sáu cái tu vị đạt đến Võ Ý cảnh võ giả, mà sáu người này ở trong, Sa Đại tuy rằng tu vi cao nhất tuổi tác lớn nhất, nhưng cũng không phải cái có chủ ý người, lão lục mới vừa ngưng tụ ý chí võ đạo, vẫn không có xây dựng lên đầy đủ uy vọng. Thập bát kỵ hướng đi từ trước đến giờ chính là do còn lại bốn người định đoạt. Bây giờ Hải Tam bị giam ở thành Trường Phong, nổi tranh chấp hẳn là còn lại ba người."

	Bộ tiên sinh ở Thương Hạ bên tai lặng lẽ giới thiệu với hắn U Yến thập bát kỵ đồng thời, cũng đại thể đem cầm đầu mấy vị tam giai tình huống của võ giả giới thiệu một lần.

	Mà ngay tại lúc này, lại có hai người nhấc lên mũ trùm lộ ra mặt khổng, một người trong đó chính là cùng Thương Hạ từng có gặp mặt một lần Sầm Ngũ.

	Mà mặt khác một cái tuổi nhìn qua khoảng chừng không tới bốn mươi, sắc mặt có chút âm nhu, vừa nhìn chính là tâm tư thâm trầm hạng người người đàn ông trung niên, trước nghe Bộ tiên sinh giới thiệu, Thương Hạ khoảng chừng có thể đoán được người này phải là chính là thập bát kỵ bên trong ngồi đứng thứ hai Liễu Nhị.
Kết chương.