Chương 582 : Chu Bình An đề nghị (hai).
"Tiểu Chu đại nhân lời ấy thật là..."

	Chu Bình An một tịch thoại, lập tức bắt được Phùng Bảo lỗ tai, giống như thể hồ quán đính vậy, Phùng Bảo sau khi nghe xong bừng tỉnh ngộ.

	Đúng vậy, ta thế nào liền không nghĩ tới đâu?

	Trong thiên hạ, đều là vương thổ; suất đất chi bờ, chẳng lẽ vương thần. Thánh thượng là đương kim thiên hạ có quyền thế nhất, người cao quý nhất, buổi tối lâm hạnh một phi tử, lại vẫn muốn thật xa tự mình tới cửa? !

	Hoàng cung rất lớn, Tây Uyển diện tích cũng rộng, thánh thượng làm việc, tu luyện cung điện đều là ở Tây Uyển vòng ngoài, phi tần cửa ở tẩm cung đều là ở Tây Uyển chỗ sâu, cách xa nhau khá xa, trên đường đều phải tốn không ít thời gian, hơn nữa vì để cho Gia Tĩnh đế dễ chịu, ngự giá lại không thể đi nhanh, thứ nhất đi một lần thì phải hoa rất nhiều thời gian.

	Nếu nói để cho hậu phi tới bệ hạ tẩm cung thoại, vậy thì tỉnh đi ra rất nhiều thời gian cung thánh thượng tu luyện.

	Chờ ngươi đưa tới cửa...

	Không phải càng lộ vẻ thánh thượng tôn quý sao? !

	Chỉ là một đơn giản điều chỉnh, lại càng tôn lên thánh thượng tôn quý, hơn nữa thiếu một đoạn như vậy đường, cũng an toàn rất nhiều. Ngoài ra, nương nương đi hoàng thượng tẩm cung thị tẩm, nói vậy ngày thứ hai từ trên long sàng đứng lên, ân sủng càng tăng lên, cũng sẽ càng ra danh tiếng.

	Nghĩ đến, như vậy đề nghị, thánh thượng cùng nương nương cửa cũng cũng sẽ không cự tuyệt. Càng muốn, Phùng Bảo càng cảm thấy có thể được, trên đỉnh đầu treo đoạt mệnh kiếm sắc tựa hồ cũng ít một phen, trên mặt khói mù cũng quét tới một nửa.

	Tiểu Chu đại nhân không hổ là trạng nguyên tài, ánh mắt độc đáo, Phùng Bảo trong lòng đối Chu Bình An đánh giá càng cao, đang muốn đại lễ cảm tạ Chu Bình An đề nghị này, lại nghe được Chu Bình An lại lên tiếng.

	"Kỳ thực, Bình An còn có một cái đề nghị, bất quá chỉ sợ hù được công công." Chu Bình An nhìn Phùng Bảo, chậm rãi mở miệng.

	"Tạp gia cũng không phải chưa thấy qua cảnh đời người, còn mời tiểu Chu đại nhân chỉ điểm."

	Phùng Bảo lấy được Chu Bình An mới vừa rồi kia cái đề nghị sau, đã thụ ích lương đa, giờ phút này nghe nói Chu Bình An đối với lần này còn có đề nghị, không khỏi luôn miệng thúc giục.

	"Bình An lời nói có chút kinh thế hãi tục, còn mời công công giữ bí mật, dĩ nhiên sau này nếu có người hỏi tới, ta cũng sẽ không thừa nhận..." Chu Bình An rất là chính thức nhìn Phùng Bảo đạo.

	"Tiểu chu đại nhân yên tâm, tạp gia lấy tính mệnh thề chuyện hôm nay, trời mới biết ngươi biết ta biết, tuyệt sẽ không có Lục Nhĩ." Phùng Bảo chỉ thiên lấy tính mệnh thề, tuyệt đối sẽ không ngoại truyện.

	Ân, Phùng Bảo nhân phẩm hay là đáng tin.

	Trong lịch sử kể từ Phùng Bảo cùng Trương Cư Chính kết thành chính trị đồng minh sau, bất luận lúc nào, trước giờ cũng không có phản bội quá Trương Cư Chính.

	"Công công nói quá lời, Bình An tự nhiên tín quá công công." Chu Bình An khẳng định nói.

	Rất nhiều người đã đoán được, kỳ thực Chu Bình An tự tin dựa vào chính là hơn một trăm năm sau Thanh triều đặc hữu hậu cung thị tẩm chế độ.

	Đang nghe Phùng Bảo tố khổ trước tiên, Chu Bình An liền nghĩ đến Thanh triều hậu cung thị tẩm chế độ.

	Thanh triều thị tẩm chế độ, chắc là phong kiến vương triều tột cùng.

	Cực độ tôn sùng đế vương!

	Cực độ thỏa mãn đế vương!

	Hoàn toàn có thể giải quyết trước mắt Phùng Bảo đối mặt khốn cảnh, vô luận là hậu cung phi tần phương diện, hay là Gia Tĩnh đế phương diện, nếu như dùng cái này chế độ thoại, tin tưởng cũng không là vấn đề. Hơn nữa đối với Phùng Bảo mà nói, cũng là một thiên đại cơ duyên.

	Phòng the thái giám cái này khoai nóng phỏng tay, gặp nhau thay đổi sốt dẻo, làm người ta thèm thuồng.

	Mùa xuân ấm áp hoa nở, hùng vĩ hoàng cung thành tường tràn đầy xuân sắc, xám xanh sắc gạch phùng gian hoa nở tựa như cẩm, chân tường hạ liễu xanh Y Y, một Hàn Lâm quan phục thiếu niên nhẹ giọng vừa nói chuyện, một chức cẩm thái giám nghiêm túc lắng nghe.

	"Cái gì, ngươi nói là chờ nương nương tắm hóa trang sau, xích thân thể nằm ở trên giường thảm đỏ thượng, từ nương nương trong cung cung nữ cuốn thượng thảm đỏ, gói lại, từ bọn ta hoạn quan mang đến thánh thượng tẩm cung, thả vào trên long sàng."

	"Đây cũng quá..."

	Phùng Bảo há to miệng, hiển nhiên bị Chu Bình An một tịch thoại khiếp sợ đến, để cho nương nương cửa một tia không treo trùm lên thảm đỏ, mang đến long sàng, ý tưởng này cũng quá...

	Tương đối vu Phùng Bảo khiếp sợ, Chu Bình An thời là lạnh nhạt nhiều, bởi vì loại này thị tẩm phương thức ở Thanh triều trong lịch sử thật thật tại tại thực hành mấy trăm năm đâu.

	"Thử cũng thánh thượng an nguy cân nhắc, nói vậy công công sẽ không quên Nhâm Dần cung thay đổi đi." Chu Bình An hơi ngoắc ngoắc khóe môi.

	Phùng Bảo nghe vậy, ngẩn ra, tiếp theo kiên định ánh mắt.

	Nhâm Dần cung thay đổi mới quá khứ mười năm mà thôi, năm đó thất sủng cung phi vương tần liên hiệp mấy vị cung nữ ý đồ mưu hại Gia Tĩnh đế, nếu không phải cung nữ khẩn trương lỡ tay, Gia Tĩnh đế sẽ phải giá băng. Mặc dù Gia Tĩnh đế đại nạn bất tử, nhưng là cũng bị tràng này mưu sát dọa sợ, sở dĩ từ hoàng công dời tới Tây Uyển chính là bởi vì tràng này cung thay đổi.

	Tiểu Chu đại nhân đề nghị mặc dù có chút kinh thế hãi tục, nhưng là nhưng có thể tránh khỏi giấu ở cung phi trung thích khách mưu hại thánh thượng.

	Thị tẩm thời điểm, vô luận là phi tần hay là cung nữ, đều là một tia không treo mang đến long sàng, không có hung khí, như vậy thánh thượng an toàn tính liền gia tăng thật lớn.

	Một tia không treo, ngọc thể hoành trần gia tăng thật lớn thánh thượng hăng hái.

	Như thế thứ nhất, lại châm chước hạ lời nói, nói vậy thánh thượng cũng sẽ không phản đối, Phùng Bảo tuổi không lớn lắm, nhưng là ở trong cung lâu, mặc dù không sánh bằng Hoàng Cẩm, nhưng là bao nhiêu cũng có thể tính toán đến Gia Tĩnh đế vì sở thích, cảm thấy đề nghị này hay là rất có triển vọng.

	Kế tiếp, Chu Bình An đem Thanh triều hậu cung thị tẩm chế độ trung nhất làm trụ cột lật bảng hiệu thị tẩm chế độ, trước hạn hơn một trăm năm phác họa đi ra.

	"Lật bảng hiệu?" Phùng Bảo không hiểu kỳ ý.

	"Nhạ, tương tự quan này bài vậy, cũng cho hậu cung trong mỗi vị nương nương cũng bị thượng một. Dĩ nhiên, nhỏ hơn xảo tinh xảo một ít." Chu Bình An tương bản thân lệnh bài lấy ra ngoài, biểu diễn cấp Phùng Bảo nhìn, "Phía trên viết lên nương nương tên, sở trường chờ tin tức, có thể dùng màu sắc khác nhau nương nương cấp bậc, mỗi lần bữa tối thời điểm có thể dùng ngân bàn tương hơn mười cá hoặc là mấy chục bảng hiệu trình cấp thánh thượng, từ thánh thượng chọn định thị tẩm nương nương. Nếu như thánh thượng có chúc ý, liền đem bảng hiệu bay qua tới, bị lật tới phi tử thị tẩm. Các ngươi lại đem muốn thị tẩm phi tử mang đến thánh thượng trên long sàng. Nếu như thánh thượng không có hăng hái không lật bảng hiệu, vậy cũng không cần an bài nương nương thị tẩm."

	"Mỗi lần bữa tối lúc thượng trình hơn mười cá hoặc mấy chục bảng hiệu, từ thánh thượng lật bảng hiệu, chọn trúng người đó chính là ai, như thế thứ nhất liền cùng công công vô quan. Nương nương cửa cũng không trách được công công trên đầu, nếu là nương nương tư niệm thánh thượng nóng bỏng thoại, công công liền đem nương nương bảng hiệu ở bữa tối trước thượng trình cung thánh thượng chọn lựa chính là."

	Chu Bình An tuần tuần thiện dụ, lời ít ý nhiều tương Thanh triều lật bảng hiệu chế độ toàn bàn thoát ra khỏi, tới vào trong đó chi tiết, Chu Bình An không phải rất rõ ràng liền không có nói nhiều. Bất quá nghĩ đến, Phùng Bảo ở hậu cung lâu như vậy, chỉ cần cấp hắn cung cấp một đại cương, hắn nhất định có thể hoàn thiện ra một thích hợp Đại Minh lật bảng hiệu chế độ tới.

	Sự thật cũng là như vậy.

	Phùng Bảo cũng là thức hóa người, lập tức liền nhìn thấu lật bảng hiệu chế độ chỗ tốt. Đừng nói là chín vị nương nương, chính là trở lại chín vị, bằng thử chế độ bản thân cũng có thể du nhận có thừa.

	Phùng Bảo nghe vậy sắc mặt triều hồng, mừng rỡ như điên, giống như động kinh vậy, đôi môi không khống chế được lay động toái toái niệm không dứt, theo lầm bầm lầu bầu, trên mặt hắn sắc mặt vui mừng cũng càng ngày càng đậm, giống như là nở rộ một đóa bạch hoa lan vậy, trong đôi mắt cũng lóe quang.

	Như thế thứ nhất

	Không chỉ có khốn cục phải giải

	Hơn nữa, sẽ còn có một thiên đại cơ duyên, nếu là mình có thể nắm lấy cơ hội, vậy coi như không phải bình bộ thanh vân đơn giản như vậy.

	"Tiểu Chu đại nhân, còn xin nhận ta một xá."

	Phùng Bảo nói xong liền trịnh trọng làm một đại lễ bái tạ Chu Bình An, hai tay một mực củng hợp đến trên đất.
Kết chương.