Chương 1515 : Niết Bàn, Minh Quỷ.
Tự Chúc Duy Ngã xuất đạo tới nay, Tân Tận Thương liền cùng với hắn thanh danh lên cao, cùng nhau lấp lánh.

	Cái gọi là thương này như thế người, thế nhân không không biết được.

	Thương tới thì người tới.

	Thương kêu thì người kêu.

	Này một cây vẻ ngoài cũng không kinh diễm trường thương, hắn yêu như mạng.

	Đi thì xách ngược, chiến thì nắm chặt, lập thì ôm hoài, ngồi thì vượt qua đầu gối.

	Thương thân mỗi một đạo dấu vết, đều tại thời gian bên trong gọi hắn tan vỡ.

	Chỗ lịch cuộc chiến sinh tử vô số, mỗi chiến tất dùng cái này thương phá địch.

	Mỗi chiến sau đó, hắn tất tự tay lau trường thương, từ không giả tay tại người.

	Cái gọi là ——

	Thương này Tân Tận Thương, ba mươi năm tới lương chưa hết.

	Người này Chúc Duy Ngã, bình sinh không thua người!

	Mà bây giờ hắn tự gãy.

	Cường giả có thể chết không thể chế, thương này cũng cho tới bây giờ thẳng tắp.

	Thần cùng thương nuôi, ý cùng thương hợp.

	Chúc Duy Ngã trường thương đứt đoạn, cả người nhất thời mất khống chế, kim thể ngọc tủy cũng không thể an ổn!

	Một màn này khiến người ngoài ý, nhưng cũng không có quá ngoài ý muốn.

	Lấy Động Chân đối Thần Lâm, Thiết Thoái Tư có đầy đủ dư dật đi điều chỉnh, có đầy đủ không gian để giải quyết cái gọi là "Ngoài ý muốn" .

	Bất quá là một cái có tinh thần hài tử, liều mạng phía dưới, nhảy tới hắn nguyên bản nhảy không tới địa phương.

	Thiên Công chân nhân tay phải lần nữa vừa nhấc, vung!

	Chúc Duy Ngã cả người đều bị vô hình Thiên Công tuyến treo lên tới, giống như một điều bị câu ra khỏi mặt nước ngư nhi, rung động sau đó, treo ở không trung!

	Một màn này thấy vậy Hoàng Kim Mặc nheo mắt, một đôi mỹ lệ phượng trong mắt, sát khí như hải chìm nổi.

	Nàng bị um tùm quy tắc tuyến chỗ thao túng, tại Thiên Công chân nhân " Thiên Địa Diễn" bên trong, biến thành vô số quân cờ trong đó một viên, không thể vào, không thể lui, không thể động.

	Tại nàng mà nói đây là lớn lao sỉ nhục.

	Mà trơ mắt thấy Chúc Duy Ngã gãy thương một màn này, càng dường như tại lòng của nàng trên miệng cắt một đao!

	Tại Hoàng Duy Chân sau khi qua đời này hơn chín trăm năm bên trong, nàng không có lúc nào là không cuộc sống ở một loại cô độc trung.

	Mới đầu nàng giấu ở một rất sâu thẳm địa phương, không ăn, không uống, bất động, mấy trăm năm không cùng người nói chuyện.

	Nàng nghĩ nàng có lẽ sẽ vĩnh viễn như vậy nằm xuống.

	Vĩnh hằng hiu quạnh, vĩnh viễn hối hận, là nàng đối với mình trừng phạt.

	Sau lại có một lần Địa Long trở mình, nàng đợi địa phương lộ ra đi ra, đưa tới rất nhiều người... Rất ầm ĩ, rất phiền toái.

	Nàng liền từ nơi đó rời đi.

	Nàng không thích cùng người ở chung, có thể trên đời này khắp nơi đều là người, khắp nơi đều là người dấu vết.

	Nàng một người du đãng ở cái thế giới này, có đôi khi xem một chút gió, có đôi khi xem một chút mưa, không gió không mưa ban đêm xem ngôi sao, nằm ở trên sườn núi xem cả ngày mây, không cùng bất luận kẻ nào giao lưu.

	Cũng không nhớ rõ là từ lúc nào, tới nơi này cái hỗn loạn địa phương.

	Nàng là có tội...

	Nàng trước sau tự nói với mình, nàng là có tội.

	Nàng ngừng lại, vì mình xây dựng một tòa ngục giam, đem mình nhốt ở chỗ này. Nhưng bởi vì thiên tính yêu đẹp, lại không muốn lại trở lại dưới đất, cho nên xây ở trên mặt đất, xây thành một ngôi lầu bộ dạng.

	Cố danh, tù lâu.

	Lâu là cái kia khung, nàng là người kia.

	Dưới loại tình huống này Hỗn Loạn chi địa, một tòa hợp quy tắc kiến trúc, một cái mỹ lệ nữ nhân, luôn là có thể có rất nhiều phiền toái tìm tới tới.

	Đương nhiên đối với nàng mà nói, những... thứ kia cái gọi là phiền toái, bất quá là con kiến bò qua giày cái loại kia quấy rối.

	Nàng có đôi khi có thể giết một ít người, có đôi khi có thể ngăn cản người giết người.

	Sau lại ngại phiền toái, liền dựng lên mấy cái quy củ. Làm trái với liền giết, cái khác bất kể.

	Tựa như cái kia Khương Vọng chỗ nói như vậy, "Quy củ" bản thân liền là một loại trật tự.

	Lại điên cuồng lại tà ác lại không muốn sống cuồng đồ, cũng khát vọng một loại trong sinh hoạt tự động.

	Hỗn Loạn chi địa bên trong trật tự, hấp dẫn rất nhiều người tụ tập.

	Sau lại càng lúc càng nhiều người tụ lại ở chỗ này, duy trì quy củ quả thật một món mệt chết đi sự tình. Nàng liền tiện tay đề bạt mấy người, thành lập tội vệ.

	Tội vệ là quy củ kéo dài.

	Sau lại đã có rồi Bất Thục Thành.

	Nàng vì Tội Quân.

	Tội tại không chuộc vậy.

	Cái thế giới này không có gì làm cho nàng lưu luyến.

	Nàng còn sống chỉ là bởi vì không cách nào chết đi.

	Lần đầu thấy Chúc Duy Ngã thời điểm, chỉ là có chút thưởng thức.

	Nhưng chỉ dừng ở thưởng thức.

	Khôi Sơn nếu đem kia giết, cũng liền giết.

	Chúc Duy Ngã ở trong chiến đấu đột phá, lấy xuống Tam Muội chân hỏa, dùng lực Khôi Sơn, thiên tư quả thực bất phàm...

	Nhưng thả cũng liền thả.

	Lần thứ hai thấy Chúc Duy Ngã thời điểm, là Bất Thục Thành cung cấp nơi sân, cấp trang Ung lạc tam quốc đàm phán. Chúc Duy Ngã kỹ kinh bốn tòa, lực áp mặt khác hai nước thiên tài. Khi đó nàng nghĩ, Trang quốc vận đạo thật đúng là rất tốt.

	Bất quá ao cá nhỏ cuối cùng chẳng qua là ao cá nhỏ.

	Cá trong chậu khó có cởi lân nhật.

	Lần thứ ba gặp lại, chính là trận kia rầm rộ phạt thành phản quốc. Chiến tới kiệt lực, liền xuống mười thành, ở trên chiến trường lưu lại mực đậm màu đậm một khoản, thế nhưng xoay người liền tuyên bố phản quốc!

	Nàng bỗng nhiên đối người này có rất nồng trọng hứng thú.

	Có lẽ là bởi vì tên Chúc Duy Ngã bên trong cũng có một cái "Duy" chữ.

	Có lẽ là bởi vì mấy trăm năm qua Ai Dĩnh Ngọc Bích rốt cục bắt đầu hồi phục, gọi nàng thấy được một chút hy vọng, đối cái thế giới này hơi chút có một chút mong được...

	Có lẽ là ở đây kiêu ngạo mặt mày trung, nàng loáng thoáng thấy được đã chín trăm năm không thấy cái loại kia phong tư.

	Tóm lại nàng hiếm thấy ra khỏi tay.

	Nàng là một cái kiêu ngạo tính tình, hắn lại càng mắt cao hơn đầu.

	Cho dù nhờ bao che tại Bất Thục Thành, cũng kiên trì chẳng qua là hợp tác, không phải phụ thuộc...

	Một khoản một khoản đều tính được rất rõ ràng, nói chỗ mượn tất có hoàn lại.

	Nàng cũng liền cố ý cho hắn một chút chuyện làm, khiến hắn mặc vào tội vệ y phục, trước mặt người khác gọi mình một tiếng quân thượng...

	Từ Bất Thục Thành đến Ngu Uyên, có rất rất nhiều đoạn ngắn.

	Những thời giờ kia tại của nàng sinh mệnh là rất nhất thời.

	Nhưng muốn lên, lại có nhiều như vậy có thể hồi tưởng.

	Là từ khi nào thì bắt đầu, nàng cảm thấy chẳng phải cô độc rồi sao?

	Hơn chín trăm năm qua nàng cao cao tại thượng, cô lãnh khoe khoang.

	Đẳng một cái hư vô mờ mịt hy vọng, kỳ thực rất cực khổ.

	Nàng là tù lâu trung chính là cái kia người a, nàng là tội tại không chuộc kẻ tù tội.

	Bất Thục Thành bên trong tất cả đều là ác nhân, nàng là nhất mắc ói kia một cái, nàng là tội nhân quân chủ.

	Nhưng vẫn là có người đối với nàng, đưa tay ra.

	Có người đứng ở rực rỡ kim diễm bên trong, nói cho nàng biết, sẽ có quang.

	Ta tức là quang.

	"Ta" tức là quang.

	Trước kia nàng xem gió xem mưa xem mây xem ngôi sao.

	Hiện tại nàng xem Chúc Duy Ngã.

	Nàng nhất thích xem Chúc Duy Ngã mắt.

	Mâu như hàn tinh.

	Nhưng so với ngôi sao càng đẹp mắt.

	Quang là ở chỗ này.

	Giờ này khắc này Chúc Duy Ngã vì nàng gãy thương.

	Đó là Chúc Duy Ngã trân như sinh mệnh Tân Tận Thương.

	Lúc này nàng cảm nhận được một loại rõ ràng thống khổ, nghe nói sâu trong linh hồn nứt ra vang, thật giống như trái tim của nàng cùng kia cột trường thương giống nhau, nứt ra rồi.

	Tại là của nàng xương ngón tay cũng nứt ra rồi.

	Của nàng xương cổ tay, của nàng cánh tay...

	Nàng toàn thân cao thấp tất cả cốt cách, đều xuất hiện vết rạn. Đó là kim thể ngọc tủy Thần Lâm thân, cũng căn bản không đủ để thừa nhận mãnh liệt lực lượng biểu hiện!

	Thế gian há có thọ qua năm trăm mười sáu năm Thần Lâm?

	Sử sách há có thọ qua chín trăm Thần Lâm?

	Duy nàng Hoàng Kim Mặc!

	Này nhất thời làm thiên địa đều run rẩy lực lượng mênh mông tại trong cơ thể nàng.

	Từ xưa đến nay chưa hề có Thần Lâm chi lực gầm gừ tại kim thể ngọc tủy trung.

	Trong tay Phượng Sí Đao run lên, réo rắt làm phượng kêu.

	Nàng xa hơn siêu Thần Lâm tầng thứ lực lượng, lấy nàng không gì sánh được cường hoành Thần Lâm thể đều không thể dung nạp lực lượng.

	Trước nứt ra tự thân, lại phá Thiên Địa Diễn!

	Nàng kia trương lãnh diễm đến cực điểm mặt, cũng sinh ra vết rạn tới.

	Đó là một loại quy tắc phương diện tan vỡ, bởi vì nát vụn quang, cho nên hiện ra vì tối tăm sắc.

	Những... thứ kia vết rạn chẳng những không có làm cho nàng trở nên xấu xí, ngược lại làm cho nàng nhiều một loại yếu đuối mỹ cảm.

	Nàng giống như là một chi Lưu Ly chỗ chế màu đen tường vi.

	Cực lạnh, cực tươi đẹp.

	Cực yếu ớt, cực mỹ lệ.

	Đao của nàng quang lạnh quá, tốt cô độc.

	Thật giống như vĩnh viễn cũng sẽ không có người hiểu, vĩnh viễn cũng không có ai rõ ràng nàng.

	Nàng đang đợi một cái hầu như không có khả năng kết quả, tại nhìn ra xa có lẽ vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện lưu tinh.

	Như vậy ánh đao!

	Giống như là giăng khắp nơi trăng sáng tuyến, trải rộng toàn bộ Bất Thục Thành bên trên không, đem Thiết Thoái Tư bao phủ.

	Nàng tại tự thân sụp đổ trung, chém vỡ Thiên Địa Diễn kết quả.

	Lệnh Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư cũng theo đó động dung!

	Trong lúc nhất thời, cả tòa thành thị bên trên không, đều bị giăng khắp nơi ánh đao chỗ bao phủ.

	Đứng ở này Hỗn Loạn chi địa Bất Thục Thành, lần đầu có như vậy ánh đao chiếu rọi.

	Bọn chúng nhỏ bé lúc giống như Hoàng Kim Mặc trên mặt vết rạn, tựa như là tuyệt thế mỹ nhân nào đó lơ đãng trang hoa.

	Bọn chúng bành trướng lúc giống như là một cái cự đại lưới cách cái chụp, giống như là một cái đường nét sắc bén gang bàn cờ.

	Nện xuống, thật giống như đem cái thế giới này đều chia cắt rồi!

	Không khí là khối vụn, không gian là khối vụn.

	Ánh đao cùng mục tiêu trong lúc đó toàn bộ, tất cả đều thành khối vụn hình dáng.

	Mạnh như Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư, tại như vậy ánh đao trước mặt, cũng không khỏi được mặt liền biến sắc, lui về phía sau nửa bước.

	Đây là một vị đương thời chân nhân, đối mặt Thần Lâm tu sĩ tránh lui!

	Đây là đủ để bị ghi chép lại, được một số người truyền xướng chiến quả.

	Hoàng Kim Mặc cũng đang vào.

	Nàng mặt không biểu cảm phía trước vào.

	Nàng tiến bộ chém đao đè ép một vị đương thời chân nhân tới trảm kích!

	Thiên Địa Diễn trong nháy mắt sụp đổ, khiến Thiết Thoái Tư nhất thời cũng có chút trì trệ, hắn nắm trong tay quy tắc tuyến, lại bị sinh sinh nổ tung, sau đó bị chém vỡ tại trong ánh đao.

	Cho dù đây là một vị đỉnh cấp Thần Lâm tu sĩ tự hủy thức công kích, loại này lực sát thương, cũng không tránh khỏi quá kinh người một ít!

	Vô biên, toái diệt ánh đao rơi xuống rồi.

	Thật giống như muốn đem tất cả đều hủy diệt.

	Thiết Thoái Tư một tay hướng tới tiếp theo theo như, không khí trong nháy mắt lấy một loại huyền diệu phương thức bện đến cùng nhau, khoảnh khắc ngưng tụ thành thực chất, kết thành một con hơi mờ, không gì sánh được kiên cố khí tráo, đem cổ quái Mặc Môn thiếu nữ Hí Tương Nghi bao trùm ở trong đó.

	Khách quan tại đã sớm từng đám hướng ngoài thành chạy trốn Bất Thục Thành cư dân.

	Hí Tương Nghi nhưng cũng vốn là không hề sợ hãi.

	Vô biên ánh đao toái rơi lúc trước, nàng chính hai tay chống ngửa đầu nhìn trời yêu thích cuộc chiến đấu này.

	Thiết Thoái Tư đúng dịp vì Thiên Công, một tay bện khí tráo hạ xuống, cũng không có ảnh hưởng chút nào nét mặt của nàng.

	Nàng quả thực là nhìn không chớp mắt Hoàng Kim Mặc, thưởng thức vị này lãnh diễm tuyệt luân đại tỷ tỷ, thưởng thức kia hiu quạnh lại điêu linh mỹ cảm.

	Mà Thiết Thoái Tư tiện tay bảo vệ Hí Tương Nghi sau, quay người lại một bước, đúng cùng Hoàng Kim Mặc chạm mặt!

	Chỉ sợ đối phương đang mênh mông vượt qua Thần Lâm lực lượng, chỉ sợ đối phương đang tự hủy tiến trình trung.

	Hắn thân là đương thời chân nhân, cũng không có khả năng dựa vào đợi chờ thắng được thắng lợi.

	Cự Tử có lời nói, nếu không thể bắt, tức giết.

	Như vậy điêu linh toái diệt tự hủy tư thái, hiển nhiên không có bắt sống khả năng.

	Kia liền giết!

	Tại nàng triệt để tự hủy lúc trước, giết nàng.

	Hoàng Kim Mặc có thể chết, nhưng phải là chết tại Mặc gia trừng phạt bên trong.

	Hắn bước nhanh đi vào toái diệt trong ánh đao.

	Quy tắc tại đây đã nát vụn.

	Hắn cũng không thử đồ đón thêm liên tiếp.

	Vô biên ánh đao tận lấy người bị!

	Keng keng keng keng keng!

	Liên miên giao hưởng.

	Đó là vượt qua Thần Lâm lực lượng, cùng quy tắc va chạm.

	Thiết Thoái Tư mặc trên người, là được bình thường hạt y. Dưới chân giẫm, là được bình thường giày cỏ.

	Vải thô đan dệt liền, rơm rạ bện.

	Không phải là cái gì bảo cụ pháp khí.

	Có thể tại hắn bện phía dưới, đã là Thiên Công!

	Ánh đao đều không thể phá.

	Mà vừa lúc này, mắt trái của hắn hơi hơi nhảy dựng.

	Là dạng gì đau nhói, khiến chân nhân thân có điều cảm?

	Thiết Thoái Tư lâm vào chuyển mâu.

	Hắn thấy được một loại cụ thể phong mang, chính nghênh hướng tầm mắt của hắn, xé ra ánh mắt của hắn!

	Tại Hoàng Kim Mặc thân hiện vết rạn, lấy ra ngoài Thần Lâm cực hạn lực lượng chém vỡ Thiên Địa Diễn lúc.

	Bị treo ngược ở không trung Chúc Duy Ngã, đã ở trong nháy mắt đạt được tự do.

	Thân thể xuất hiện vết rạn Hoàng Kim Mặc, đương nhiên khiến hắn khóe mắt muốn nứt.

	Mà nếu hắn người như vậy, cũng đương nhiên sẽ không tại loại trình độ này trong chiến đấu, đem thời cơ phóng túng tại trong thống khổ.

	Trong tay của hắn nắm Tân Tận Thương, đầu thương là rạn nứt cán thương mặt cắt.

	Không có hàn mang một chút, chỉ có mộc đâm đá lởm chởm.

	Trơ trụi rạn nứt cán thương, giống như nó từng tại bếp nấu bên trong làm củi lương thiêu đốt thời điểm, như vậy tầm thường, nhưng lại như vậy kiên cố, có thể nhai qua ba mươi năm thời gian, đợi đến hiểu người của nó.

	Tại như vậy một cuộc chiến đấu bên trong, tại giờ này khắc này.

	Không có kẽ hở khiến Chúc Duy Ngã đi nhặt rơi trên mặt đất nửa trước đoạn thương thân.

	Không có cơ hội khiến hắn đi làm lựa chọn khác.

	Hắn đã là như thần tồn tại, nhưng là tại đương thời chân nhân phía trước, nhưng cũng vẫn như cũ yếu đuối.

	Hắn nhất định phải đối mặt hắn này tương đối yếu đuối, có thể hắn tin chắc chính mình tuyệt không nhỏ bé!

	Hắn vẫn tiến công!

	Hắn liền lấy này mộc đâm đá lởm chởm cán thương mặt cắt vì mũi nhọn, lấy bản thân vì cán thương, lấy thiêu đốt lên Tam Túc Kim Ô vì vũ dực, thế cùng ý hợp, khí cùng huyết hợp, tan ra thân tại lực, linh thức cùng quán, trong nháy mắt sẽ mặc đến Thiết Thoái Tư trước người ——

	Đúng tại Thiết Thoái Tư thân đụng ánh đao lúc đó, nhất thương điểm hướng mắt trái của hắn!

	Thiết Thoái Tư dựng lên tay trái, vừa vặn ngăn ở con mắt trái phía trước.

	Rạn nứt cán thương mặt cắt, hung hăng đâm vào lòng bàn tay của hắn.

	Bàn tay của hắn là gầy giơ xương, có nhăn da, như thế bình thường, thậm chí không thể được xưng tụng mạnh mẽ.

	Nhưng Chúc Duy Ngã này thiêu đốt dư lực nhất thương quán tới, mà ngay cả nhăn da đều không thể lựa Phá!!

	Thực lực chênh lệch, cũng không thể bị ý chí vượt qua.

	Thiết Thoái Tư cầm này chi đoạn thương, thật giống như cũng cầm đoạn thương sau đó Chúc Duy Ngã, cầm kia màu vàng kim hỏa diễm, cầm này nghiêm chỉnh phiến không gian!

	Hắn nhàn nhạt nhìn lướt qua, đã có thể phá trong lúc ảo diệu.

	Đây thật là không sai vật liệu gỗ, đúc thành cái bộ dáng này... Dưới cơ duyên xảo hợp mới có thể thành tựu danh thương, thủ pháp quá thô ráp một ít, thật sự đáng tiếc.

	Nếu không phải quả thực nuôi ra khỏi linh tính, hắn liền điểm này đáng tiếc tâm tình cũng sẽ không có, chỉ sẽ cảm thấy quá giày xéo.

	Như thế nào Thiên Công?

	Hắn hỏi thanh âm.

	"Như thế nào Thiên Công đâu?"

	Thiết Thoái Tư năm ngón tay khép lại cầm này đoạn thương mặt cắt, cầm cùng thương này tương liên liên quan đến tại Chúc Duy Ngã tất cả, này cây cột bằng tốc độ kinh người tại trên tay hắn một lần nữa cấu tạo, vân gỗ phân liệt, vụn vặt mọc lan tràn.

	Khó có thể đếm hết mộc đường nét, như tơ như sợi, tựa như xà tựa như Đằng, thì ngược lại hướng Chúc Duy Ngã chùm đi.

	Trong nháy mắt liền đem bọc thành một con mộc kén.

	Bề mặt sáng bóng trơn trượt, như tự nhiên tạo ra. Tự nhiên được dường như Chúc Duy Ngã vốn chính là một con tằm, vốn là có thể mua dây buộc mình!

	Đây là Thiên Công!

	Mộc kén bên trong là không ánh sáng không khí không tiếng động thế giới.

	Chúc Duy Ngã cái gì đều nhìn không thấy tới, cái gì đều nghe không được, cái gì cũng không thể đủ lại cảm giác.

	Hắn tại đây tìm không được con đường phía trước cũng nhìn không thấy tới phương hướng đang lúc mờ mịt, còn đang tận kia tất cả thiêu đốt.

	Hắn cơ hồ đem răng đều cắn nát, huyết dịch như thủy triều tín, đánh tới lại đánh tới. Toàn thân cơ đều băng bó đến cực hạn, giống như một tờ kéo đầy cung ——

	Có thể cũng không thể đủ lại tránh thoát.

	Kia một lần tránh thoát Thiên Địa Diễn mà gãy thương, đã là vượt qua tiềm năng.

	Đối với Thiết Thoái Tư như vậy đương thời chân nhân mà nói, hiện tại chẳng qua là đem kia phần lực lượng lại cất cao. Cất cao đến cái này tiểu bằng hữu nhảy dựng lên cũng đủ không tới vị trí...

	Sau đó trói nhanh.

	Chúc Duy Ngã cả người chợt cứng đờ, liền linh thức đều quy định sẵn trụ.

	Ngũ thức giai tịch.

	Kia sôi trào tại mộc kén bên ngoài màu vàng kim thái dương chân hỏa, dập tắt!

	Thiết Thoái Tư không chút nào tiếc rẻ hiển hiện một vị đương thời chân nhân lực lượng, hắn tuyệt không ngần ngại khiến thế người biết được Mặc Môn cường đại.

	Nhưng vào lúc này, một đường lạnh lẽo đao phong, dán ở mi tâm của hắn ngay giữa.

	Dựng thẳng cắt xuống tới, hầu như muốn đem cả người hắn từ trên xuống dưới xẻ phân.

	Hắn đương nhiên không có khả năng xem nhẹ mất như vậy một đao, nhưng là thật có chút kinh ngạc —— thế nhưng khiến một cái Thần Lâm tu sĩ gần sát như vậy khoảng cách!

	Lúc này người tại gang tấc, đao gần chút nào hơi.

	Thiết Thoái Tư không có động tác khác, chỉ đem trán của mình đi phía trước một đưa.

	Lấy trán tiếp xúc nhận!

	Keng!

	Như thâm sơn đụng lão Chung.

	Đao phong định tại trên trán, lại bị phản đạn nửa tấc.

	Đao này nhưng lại không thể Phá!!

	"Chân nhân thể, quả thật ngươi có thể chém?"

	Thiết Thoái Tư lớn tiếng mà uống, thuận tay một cái tát, đã xem Hoàng Kim Mặc đâm về đan điền vị trí khác một đao đánh bay.

	Bàn tay kéo trở về đồng thời, cũng nghiêng.

	Nghiêng thành một cái con dao, tự xuống mà nghiêng trên, đem Hoàng Kim Mặc cả khuôn mặt, từ cổ tới da đầu, tất cả đều chém ra!

	Giống như là một cái bình sứ vỡ vụn rồi.

	Này thiên nhiên chí mỹ tạo vật, vào thời khắc này bị tàn khốc phá hủy.

	Loại này một loại để người ta không nhịn được tan nát cõi lòng, xinh đẹp điêu linh.

	Kết cục như vậy, có lẽ từ nàng thân lộ vẻ vết rạn một khắc kia lên cũng đã ghi chú rõ.

	Tuyệt diễm thế gian Bất Thục Thành chủ, trước khi chết vẫn ăn mặc nàng thường xuyên nhất xuyên kia một thân màu đen hoa xiêm áo, giống như là cánh hoa điêu tàn. Còn đang giữa không trung lúc, hơi thở đã tịch diệt.

	Thiết Thoái Tư xa kéo không trung mộc kén, kiêu ngạo không gì sánh được Chúc Duy Ngã, lúc này đang kén trung.

	Hắn có lẽ cảm giác đến ngoại giới đang chuyện đã xảy ra, có lẽ cũng không có —— thật không biết loại nào tàn khốc hơn.

	Tóm lại hắn không có bất cứ động tĩnh gì.

	Tại đại biểu Mặc Môn đương thời chân nhân trước mặt, lại vẫn dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hôm nay phát sinh đến trận chiến này, khiến Thiết Thoái Tư hơi hơi có chút không vừa ý.

	Cùng với hắn mặc dù đối với tại Mặc Kinh Vũ không có bao nhiêu tình cảm, nhưng cũng khó tránh khỏi vì Mặc Môn uy nghiêm bị hao tổn mà có tức giận.

	Bất quá bây giờ đều chấm dứt, cũng không có cái gì tốt bận lòng.

	"Chúng ta chỉ có thể sống bắt này một cái đi trở về." Thiết Thoái Tư cúi đầu đối trên mặt đất Hí Tương Nghi nói: "Thích hợp a, dọn dẹp một chút..."

	Hắn cắt đứt lời nói, đột nhiên quay đầu lại!

	Trong mắt lần đầu lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Hắn nhìn thấy gì? !

	Hắn thấy Hoàng Kim Mặc đang rơi xuống cỗ thi thể kia, ở giữa không trung thế nhưng dâng lên màu đỏ hỏa diễm.

	Kia hỏa diễm vừa vội lại liệt, chẳng qua là một quyển, liền đem cả cỗ thi thể đều nuốt hết.

	Màu đỏ hỏa diễm thu làm một cái nắm tay, lại chợt trải rộng ra, trải rộng ra thành một trái cầu lửa thật lớn, tại Bất Thục Thành phía trên hừng hực thiêu đốt!

	Trong lúc hơn nữa thiêu đốt liệt vị trí, thậm chí mơ hồ nhuộm thành màu đen!

	Có mơ hồ phượng ảnh chiếu rọi tại giữa không trung.

	Tại chết vắng lặng bên trong, có phát sinh nảy mầm.

	Tại vô tận tịch diệt bên trong, có thần thánh biến hóa tại phát sinh.

	Thiết Thoái Tư nhìn cái này cự đại hỏa cầu, giống như là thấy được một cái gương.

	Trong gương có một cái thế giới khác.

	Mà này xích diễm trong đó Hắc Viêm dần dần mở rộng, dần dần phác họa ra một cái cụ thể hình dáng.

	Như thác tóc đen, cô lãnh phượng mâu.

	Khẽ mím môi môi, hoàn mỹ tư thái.

	Lãnh diễm tuyệt luân Hoàng Kim Mặc, người mặc màu đen hoa xiêm áo, như tiên như thần, từ cái này trong hỏa diễm sống lại!

	Đường đường Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư, có không cách nào che giấu chấn động.

	Động Chân chi cảnh, thấy rõ chân thực.

	Hắn tuyệt không có khả năng bị một cái Thần Lâm tu sĩ bắt nạt giấu diếm, cho nên hắn vừa mới nhất định là chân chính giết chết Hoàng Kim Mặc.

	Cho nên lúc này Hoàng Kim Mặc...

	Cũng là thật sự rõ ràng đã sống lại, tự chết mà sinh.

	Đây là trong truyền thuyết tuyệt đỉnh thần thông —— phượng hoàng Niết Bàn!

	Bất tử chi thần thông!

	Hoàng Kim Mặc cùng Trang Cao Tiện giằng co lúc, nói nàng có thể là duy nhất một cái có thể đánh giết chân nhân Thần Lâm tu sĩ.

	Nàng tại Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư đánh lên môn tới thời điểm, trực tiếp lấy sinh tử cùng bàn về.

	Đều là bởi vì điểm này.

	Bởi vì nàng có này bất tử thần thông!

	Cơ hồ là tại Thiết Thoái Tư tỉnh giác đến đồng thời.

	Hoàng Kim Mặc thân ảnh đã bức gần.

	"Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi!"

	Lúc này của nàng Phượng Sí Đao đã rơi xuống mặt đất, cho nên nàng là hai tay trống trơn.

	Nàng hai tay trống trơn nhưng nàng phượng trong mắt sát ý như thế rõ ràng, cước bộ của nàng kiên quyết như thế.

	Nàng nhằm phía Thiết Thoái Tư, dường như căn bản không biết như thế nào đương thời chân nhân!

	Không.

	Nàng biết được như thế nào đương thời chân nhân.

	Nhưng này cái đương thời chân nhân, không biết như thế nào Hoàng Kim Mặc, không biết ai là Hoàng Duy Chân!

	Cái này Mặc gia xuất thân cái gọi là chân nhân, làm sao dám như vậy nắm Chúc Duy Ngã?

	Làm sao dám như thế trêu chọc phẫn nộ của nàng!

	Hoàng Kim Mặc kia nhiễm màu đen sơn móng tay mỹ lệ hai tay, ngay tại Thiết Thoái Tư phía trước như hoa tràn ra.

	Hoa nở nhất thế giới!

	Phong sương mưa tuyết, lá rụng phi hoa, bầu trời xanh lôi đình, nộ hải cô thuyền...

	Hầu như vô cùng vô tận ý tưởng liên tiếp, cuộc đời này kia diệt, hòa hợp một lò, hợp thành một cái thế giới, đều ở một ấn trung!

	Còn đây là Hoàng Duy Chân truyền lại vô thượng ấn pháp, Sơn Hải Điển Thần Ấn!

	Khương Vọng sở học Tất Phương ấn Họa Đấu ấn, cũng chỉ là trong đó hai loại.

	Đại Sở ba ngàn năm nay nhất phong lưu, năm xưa Hoàng Duy Chân, trận chiến lấy tung hoành thiên hạ!

	Hoàng Kim Mặc mặc dù xa chưa tới năm đó Hoàng Duy Chân đẩy tám trăm bảy mươi mốt ấn cảnh giới, này hơn chín trăm năm thời gian bên trong, nhưng cũng đứt quãng tích lũy 365 ấn.

	Đây là một loại quả thực không cách nào hình dung lực lượng.

	Là này phương không gian này phương thời gian cũng khó khăn lấy dung nạp.

	Nàng kim thể ngọc tủy thân thể cũng căn bản không cách nào chống đỡ, tại ấn ra đồng thời đã bắt đầu hủy diệt.

	Nhưng là tại hủy diệt lúc trước, của nàng ấn pháp đã tới người!

	Này như thế nào chẳng qua là một đôi tay? Đây là mênh mông Đại Sở vô tận phong lưu!

	Thiết Thoái Tư năm ngón tay nắm chặt, có thể quy tắc tuyến căn bản không cách nào ngưng tụ.

	Hắn chừa đường rút mà rút lui, có thể đường đường đương thời chân nhân, nhưng lại cũng một thoáng rút lui không ra!

	Kia huyễn sinh tiêu tan huy hoàng thế giới, ở đây song mỹ lệ đến cực điểm trong tay, không ngừng diễn hóa, không ngừng đẩy mạnh.

	Mà hết tại đụng tới hắn mặt.

	Ở chỗ này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Thiết Thoái Tư lật ngược năm ngón tay, lấn át mặt của mình. Này trong nháy mắt không cách nào lại giữ lại! Nguyên Thần đứng ở Nguyên Thần hải, kêu trời vâng mệnh, thấy vạn pháp nguồn gốc.

	Thiên Công đúng dịp vì, tại một phần vạn khoảnh khắc bên trong, đem không khí bện thành thuẫn, đem nguyên lực bện thành tường, đem không gian bện thành khóa!

	Hoàng Kim Mặc ấn pháp rơi xuống.

	Không khí bện Thiên Công thuẫn, trong nháy mắt bị đánh xuyên qua.

	Nguyên lực bện Thiên Công tường, khoảnh khắc đã vỡ vụn.

	Không gian bện Thiên Công khóa, dễ dàng sụp đổ!

	Hoàng Kim Mặc ấn pháp đặt ở Thiết Thoái Tư năm ngón tay trên, đè xuống hắn mặt, còn đang đi đến bên trong theo như! Thật giống như muốn đem này một viên chân nhân đầu nổ tung!

	Kình lực biến mất...

	Kia khó có thể hình dung kinh khủng lực lượng, chỉ huy hoàng cực kỳ nhất thời khoảnh khắc, cũng đã tiêu tán.

	Hoàng Kim Mặc liền người mang ấn pháp, đã biến mất được sạch sẽ. Lại là chính mình không cách nào thừa nhận bậc này cực hạn ấn pháp lực lượng, tại ấn chết Thiết Thoái Tư lúc trước, trước một bước bỏ mình.

	Thiết Thoái Tư chậm chạp dịch chuyển khỏi che mặt năm ngón tay, thế nhưng cảm thấy sống lưng có một ít lạnh.

	Hắn này năm ngón tay xương ngón tay, đã rõ ràng có lõm đi vào dấu vết.

	Đối với bất kỳ một vị đương thời chân nhân mà nói, Thần Lâm cũng không đủ cường đại.

	Nhưng là một người cụ bất tử thần thông Thần Lâm, ngay cả chân nhân cũng không có khả năng xem nhẹ.

	Thần Lâm công kích bình thường cũng quả thực rất khó vượt qua quy tắc khoảng cách.

	Có thể Hoàng Duy Chân truyền xuống lực lượng, hơn nữa tại Hoàng Kim Mặc có thể cậy vào bất tử thân vô hạn rút thúc dục dưới tình huống... Quả thực có sát thương chân nhân khả năng!

	Thật sự là khiêu chiến thường thức, thật sự là vượt quá tưởng tượng.

	Như vậy Thần Lâm cường giả, cổ kim khó lại tìm.

	Hắn thật vất vả phụng bồi Hí Tương Nghi đi ra một chuyến, nhận được Cự Tử lệnh thuận tay thi hành cái nhiệm vụ, thế nhưng liền đụng phải.

	Thiết Thoái Tư cũng không biết này là vận may của mình hay là bất hạnh.

	Ngay tại hắn loại này cảnh giác bên trong.

	Kia màu đỏ hỏa diễm lại một lần nữa thiêu đốt tại không trung.

	Một quyển cuốn quá thi thân, chốc lát co rút lại lại trải rộng ra.

	Xích diễm bên trong thấy hắc diễm, từ đó tử địa mà tu sửa sinh.

	Hoàng Duy Chân kia mỹ lệ hình dáng lại một lần nữa rõ ràng, phượng mâu lãnh mang, vươn người cô hàn.

	Như vậy một vị tu sĩ, mặc dù chỉ là Thần Lâm cảnh giới, có thể phải như thế nào ứng đối?

	Như thế nào bắt giết?

	Thiết Thoái Tư mặc dù còn không đến mức sợ hãi, nhưng là rốt cục cảm thấy khó giải quyết!

	Hắn không nhịn được cúi đầu nhìn mặt đất trên đường phố người thiếu nữ kia liếc mắt một cái.

	Lúc này lớn như thế Bất Thục Thành, hầu như đã là vô ích.

	Ở chỗ này cuộc sống muôn hình muôn vẻ ác nhân, căn bản sẽ không để ý người nào. Những... thứ kia tội vệ cho dù muốn làm chút gì, còn có thể làm chút gì?

	Đang xung kích võ đạo hai mươi mốt trọng thiên Khôi Sơn không có ở đây, Bất Thục Thành còn dư lại tới mạnh nhất Phó thống lĩnh Liên Hoành, liền cái rút đao tư thế đều không có bày ra tới, bây giờ còn hôn mê tại nơi đó —— cũng không có người nào chạy trốn thời điểm nghĩ tới mang theo hắn.

	Tất cả mọi người rõ ràng, Mặc Môn là bực nào dạng đồ vật khổng lồ. Mà một vị đương thời chân nhân tới cửa phạt tội, lại đại biểu cái gì.

	Hoàn toàn có thể nói, Bất Thục Thành hủy đến ngày hôm nay vậy!

	Lưu lại chỉ có chôn cùng.

	Giờ này khắc này Bất Thục Thành trung, chỉ có mặt bôi vệt sáng thiếu nữ tóc ngắn ngồi một mình mặt đất.

	Tại Thiên Công chỗ đan dệt khí tráo trung, nhàn nhã thưởng thức chiến đấu.

	Vi diệu chính là...

	Vài ngày trước Tiêu Thứ dùng bốn mươi ngày thời gian xung kích Thần Lâm, quả thật ở chỗ này.

	Quả thật tại đây điều phố dài.

	Ngay lúc đó Hoàng Kim Mặc cùng Chúc Duy Ngã, cũng chỉ là trên lầu cao nhìn khách. Cùng Chúc Duy Ngã ngồi cùng một chỗ, là Tề quốc Thanh Dương Tử.

	Ngay lúc đó Tiêu Thứ cuối cùng thất bại bỏ mình.

	Hiện tại Chúc Duy Ngã bị tù tại kén trung.

	Hiện tại Hoàng Kim Mặc vừa mới lại sống lại.

	Mà bây giờ Khương Vọng...

	Toàn bộ Bất Thục Thành phạm vi bên trong.

	Mọi người, đều chạy trốn hướng ngoài thành.

	Mà ở ngoài thành hoang dã trung, có một cái nón tre áo tơi thân ảnh, chính nghịch sóng người phương hướng, hướng tới Bất Thục Thành phương hướng bay nhanh!

	Xu lợi tránh hại, người gốc rễ tính.

	Người đều hướng sinh.

	Tại sao tự mình hắn hướng chết mà đi?

	Cùng ngàn vạn người phương hướng ngược nhau, tràn ngập cô độc, cũng tràn ngập dũng khí!

	Nhưng mà có một món tàn khốc sự thực phải...

	Dập lửa bươm bướm, cho tới bây giờ cũng không trọng yếu.

	Không có ai sẽ để ý sinh tử của bọn nó, không có ai sẽ để ý bọn chúng có tới hay không.

	Đèn sáng rỡ, cho tới bây giờ liền không phải là vì đẳng bươm bướm.

	Đăng Nhiên Đăng diệt, cho tới bây giờ cùng bươm bướm không liên quan!

	Tại rất nhiều cái đêm dài bên trong, dập lửa bươm bướm đều chết tận, mọi người dập tắt đăng.

	Còn có rất nhiều bươm bướm tại ngoài cửa sổ, không đầu không đuôi đánh chuyển...

	Liền vào lúc này này trống rỗng Bất Thục Thành trung.

	Hỗn loạn trong thế giới duy nhất trật tự nơi.

	Ngàn gia đóng cửa, đường phố trống trơn.

	Tóc ngắn ngang tai thiếu nữ ngửa đầu nhìn trời, cao giữa không trung treo đứng thẳng cô độc mộc kén.

	Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư biểu cảm ngưng trọng, đứng ở mộc kén bên cạnh.

	Mà kia màu đỏ trong ngọn lửa hắc diễm, rốt cục lại một lần nữa miêu tả Hoàng Kim Mặc mỹ lệ.

	Nàng từ này trong hỏa diễm trọng hoạch tân sinh, lại một lần nữa nhấc lên mênh mông như hải lực lượng, cước bộ đi phía trước một bước, lại là tại Thiết Thoái Tư còn thật sự đề phòng xuống đem thân xoay chuyển, vội xông mặt đất ——

	"Buông ra Chúc Duy Ngã, bằng không giết các ngươi người!"

	Quát lời nói có giận, thắng người mạnh mẽ.

	Nhỏ và dài ngọc chỉ mở ra, lại một lần nữa đè xuống Sơn Hải Điển Thần Ấn.

	Một ấn cả đời.

	Một trăm lẻ tám loại ấn pháp hợp thành này một ấn, chính là Sơn Hải Điển Thần Ấn trong đó một cái đại tuần hoàn, tại Thần Lâm tầng thứ cũng đầy đủ vượt qua đẩy, đối như vậy một cô bé, càng chưa từng thất bại đạo lý.

	Chiến đấu đến thời khắc này, Hoàng Kim Mặc đã đụng chạm đến Thiết Thoái Tư lực lượng. Lực lượng của nàng cũng đang tại bị vị này đương thời chân nhân chỗ quen thuộc.

	Một vị "Động Chân" cường giả, đối lực lượng thấy rõ cùng thích ứng, là cực kỳ khủng bố!

	Nàng đột nhiên sống lại kia một kích toàn lực Sơn Hải Điển Thần Ấn, không thể kích sát Thiết Thoái Tư, từ nay về sau còn muốn thành công, đã là ngàn khó vạn khó.

	Thần Lâm cùng Động Chân trong lúc đó, cuối cùng là có một cái đại cảnh giới khoảng cách.

	Chuyển biến ý nghĩ, lấy con tin tương, không phải là tính tình của nàng, nhưng cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá quyết tâm đã đã dưới, nàng cũng sẽ không nương tay.

	Trên đời này không có quá nhiều người đáng giá nàng suy tính.

	Hoàng Kim Mặc không mảy may để ý tới tự thân phòng ngự, thậm chí vốn là lấy thân là tường, tại cách trở Thiết Thoái Tư có khả năng cứu viện binh phương hướng, như thế một ấn hạ xuống, nhanh tuyệt, mạnh mẽ tuyệt đối, hung tàn tuyệt.

	Làm cho Thiết Thoái Tư nhất định phải trước tiên làm ra quyết định!

	Dùng Chúc Duy Ngã trao đổi hắn mang đến nơi đây Mặc gia môn đồ, hay là trơ mắt nhìn cái này môn nhân chết đi?

	Nhưng mà...

	Đối Hí Tương Nghi rõ ràng hết sức khẩn trương Thiết Thoái Tư, lúc này lại căn bản liền cước bộ cũng không di động một thoáng, hắn cũng hoàn toàn không có buông ra Chúc Duy Ngã ý tứ.

	Thậm chí ngày đó công chỗ đan dệt khí chụp xuống thiếu nữ tóc ngắn, cũng chỉ là rực rỡ cười một tiếng.

	Thật giống như nàng vẫn là đang nhìn chơi đùa, vẫn chưa vào tới trong cục.

	Trên mặt nàng vệt sáng có hồng vàng lục ba màu.

	Hai bên là các ba đạo vân nghiêng.

	Giống như là râu hổ một dạng.

	Lúc này nàng xem thấy Hoàng Kim Mặc, giống như là tại cùng vị này mỹ lệ đại tỷ tỷ chia vui trong lòng của nàng chuyện tốt: "Ta Mặc gia từng lấy 'Khải thần kế hoạch', sáng tạo ra ba tôn chân nhân cấp con rối, tên là 'Thiên Chí', 'Minh Quỷ', 'Phi Mệnh' ."

	Nàng ngửa mặt đối diện dung mạo lãnh diễm Hoàng Kim Mặc, trên tay linh xảo kết xuất một cái đạo quyết.

	Rất bình tĩnh nói: "Này một tôn Minh Quỷ..."

	Nàng giơ tay lên đi lên giơ.

	"Do ta, chịu trách nhiệm duy trì!"

	Ngay tại Thiên Công khí tráo sụp đổ đồng thời.

	Một đạo kinh khủng hư ảnh, từ sau lưng nàng đồng trong rương điện xạ mà ra.

	Trong nháy mắt liền nhảy lên cao tại giữa không trung, kết xuất cụ thể bộ dạng!
Kết chương.