Chương 37 : Kinh nghiệm tìm chết phong phú.
"Tốt." Klein trịnh trọng gật đầu.

	Faxine cảnh sát trưởng sờ một cái tự thân tóc ngắn nói:

	"Ngoài ra còn có chút an bài, ta tỉ mỉ giải thích cho ngươi, chính ngươi làm ra quyết định."

	Hắn ánh mắt nhìn về phòng khách khu vực.

	Klein không thất lễ dùng tay làm dấu mời, xem Faxine cảnh sát trưởng đóng cửa đi vào, đi đến bên cạnh ghế so fa, ngồi xuống.

	"Có cái gì an bài?" Klein không có thoát áo khoác, hai tay vẫn cắm ở túi áo bên trong.

	Faxine thân thể hơi nghiêng về phía trước, hai tay đan xen nói ra:

	"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi chọc phải vị đại sứ kia, đêm nay hoặc là ngày mai chính là ngươi nguy hiểm nhất giai đoạn."

	"Người ở phía trên cho ngươi ba lựa chọn, một là đi Thánh Phong giáo đường đợi hai ngày, ta biết ngươi là Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ, nhưng St. Hiland giáo đường quá xa, trên đường rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu , chờ đợi đối phương cho ra lựa chọn thứ hai.

	Bỗng nhiên, hắn tầm mắt hoa lên, đầu tê tê, chỉ cảm thấy bốn phía giống như là nhiều tầng thủy tinh thật dày.

	Hắn trông thấy Faxine cảnh sát trưởng miệng đóng mở trở nên thong thả, phát hiện tự thân suy nghĩ dần dần đình trệ.

	Loại cảm giác này là quen thuộc như thế, Klein một chút nghĩ đến lúc trước kia Antigenus gia tộc con rối, vật phong ấn "2 ----049" !

	Lúc ấy, hắn nhiều lần nhận tương tự ảnh hưởng, nhưng bị đội trưởng Dunn. Smith đám người tỉnh lại, vì để cho người khác kịp thời phát giác dị trạng, bọn họ một mực làm gập cánh tay động tác!

	Antigenus gia tộc nắm giữ "Chiêm bặc gia" đường tắt. . . Vị này năng lực cùng Antigenus gia tộc con rối tương tự. . . Hắn là vị kia "Chiêm bặc gia" đường tắt trung danh sách người. . . Quả nhiên là hắn. . . Klein trong nháy mắt tỉnh ngộ, nhưng lúc này đã không có Dunn. Smith đến tỉnh lại hắn.

	Faxine cảnh sát trưởng khuôn mặt cơ bắp bắt đầu quỷ dị nhúc nhích, hắn rất nhanh biến thành một vị tóc đen mắt màu lam tiên sinh, có khuôn mặt anh tuấn cùng nhàn nhạt râu quai nón vết tích.

	Hắn dùng mỉm cười biểu cảm nói ra:

	"Chỉ cần cho ta thời gian, đây là cao danh sách trở xuống khó đối phó nhất năng lực một trong."

	Hắn nói chuyện đồng thời, Klein trông thấy cửa sổ lồi thủy tinh bên trên hiện ra kia mặc màu đen cung đình váy dài nữ tử.

	Nàng cứng ngắc trì hoãn, nhất đốn nhất đốn đi ra thủy tinh, vàng nhạt tóc, tinh xảo dung nhan cùng sắc mặt tái nhợt không để cho nàng giống người sống, càng giống con rối.

	"Ta không nghĩ tới ngươi có thể mời đến hộ vệ lợi hại như vậy, nếu như không phải ta trước xem bói xảy ra vấn đề, có lẽ ta sẽ chết ở chỗ này, ngươi rốt cuộc bỏ ra cái gì thù lao? Đúng, ta gọi Rosago." Rosago không quay đầu lại, cười nhìn về phía Klein, nhưng không có hi vọng xa vời bị tự thân khống chế đối phương có thể trôi chảy mở miệng trả lời.

	Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác chỗ cổ có gió lạnh buốt thổi đến, thổi đến hắn từng căn lông tơ đứng lên, nổi một loạt da gà.

	Sau lưng của hắn tựa hồ có người vô hình chính đối cổ của hắn hà hơi!

	Rosago cười một tiếng, nâng lên tay trái, búng tay.

	Ba!

	Sau lưng của hắn bỗng nhiên dâng lên hỏa diễm, một đạo trong suốt u ảnh cháy hừng hực lên, rất nhanh hóa thành tro tàn.

	Klein trong tầm mắt, những động tác này đều phân giải thành từng cái hình ảnh.

	Đây cũng không phải là đối phương trở nên thong thả, mà là suy nghĩ của hắn càng thêm đình trệ.

	Hắn đã khống chế được ta. . . Vì sao không trực tiếp. . . Xử lý ta. . . Nhân vật phản diện đều yêu nói chuyện phiếm sao. . . Không, hắn không phải người ngu xuẩn. . . Hắn tại lấy nói chuyện phiếm che giấu cái gì. . . Klein kiệt lực suy nghĩ, tìm kiếm vấn đề, nhưng ý niệm lên xuống không thể át chế thả chậm.

	Hắn chuyên chú xem Rosago, quan sát đối phương mỗi một bé nhỏ địa phương.

	Rốt cục, hắn trông thấy Rosago hai bên trong mắt riêng phần mình hiển hiện có một thân ảnh, vàng nhạt tóc, con mắt xanh thẳm, sắc mặt tái nhợt cùng thâm đen Gothic cung đình váy dài cộng đồng tạo thành thân ảnh!

	Mà lúc này đây, vị nữ tử kia còn ở sau lưng Rosago, còn tại đến gần cửa sổ lồi vị trí, hướng bên này nhất đốn nhất đốn đi đến, phảng phất bị người điều khiển con rối.

	Hắn còn không có chân chính khống chế nàng. . . Nàng còn tại cố gắng phản kháng cùng giãy dụa. . . Bọn họ chính tại thần bí lĩnh vực không ngừng giằng co. . . Ta cần làm một vài chuyện. . . Khiến cán cân đổi hướng nghiêng. . . Klein đem lực chú ý chuyển qua bàn tay trái cầm "Ô uế chi ngữ" phù chú bên trên, kia lạnh buốt trơn nhẵn cảm giác tràn đầy tà dị.

	Hắn rất may mắn, chính mình một mực không có buông lỏng cảnh giác, một mực duy trì tùy thời có thể chiến đấu trạng thái.

	Chỉ có thể tổn thương mình liên đới đả thương người! Klein phồng lên lực lượng, giãy dụa nói chuyện.

	Hắn dây thanh tựa hồ đã hư thối, cổ họng của hắn nhúc nhích là gian nan như vậy.

	Hắn khàn khàn hơi có gián đoạn tụng niệm ra kia tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Ô uế!"

	Thanh âm vang vọng bên trong, Klein bàn tay trái lòng bàn tay cảm nhận được ăn mòn đau đớn, bên tai nghe thấy hư ảo trùng điệp khiến người điên cuồng tiếng lẩm bẩm.

	Đây là hắn quen thuộc trạng thái, cũng không ảnh hưởng hắn kế tiếp nếm thử.

	Kia nếm thử chính là đem tuyệt đại bộ phận linh tính quán chú vào viên kia "Ô uế chi ngữ" phù chú, này không cần tứ chi động tác phối hợp.

	Ba giây về sau, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thanh âm sắp giáng lâm tại thế giới vật chất, chui vào cách Thần gần nhất sinh linh kia trong lỗ tai!

	"3!"

	Khúc nhạc dạo, ồn ào, hư ảo, tà ác tiếng lẩm bẩm trong nháy mắt khuếch tán, Klein tê cả da đầu, não hải vang ong ong, chỉ cảm thấy mạch máu đang không ngừng nhảy lên, suy nghĩ rốt cuộc khó mà tập trung.

	Cùng hắn chỉ cách xa bàn trà Rosago biểu cảm chợt có hoảng hốt, da mặt phồng lên, trong ánh mắt nữ tử thân ảnh đột nhiên rõ ràng.

	"2!"

	Sau lưng của hắn kia mặc màu đen cung đình váy dài tái nhợt nữ tử động tác một chút tăng tốc, nhưng chợt liền nhíu mày, lộ ra thần sắc thống khổ.

	Giờ này khắc này, Klein toại nguyện cảm nhận được ảnh hưởng yếu bớt, tìm về thông thuận suy nghĩ, phát hiện khớp nối bên trong một lần nữa rót đầy "Dầu bôi trơn" !

	Trải qua tiếng lẩm bẩm khảo nghiệm hắn chịu đựng điên cuồng, nhịn đau khổ, liên rút mang ném đem bên trong bàn tay trái "Ô uế chi ngữ" phù chú ném ra ngoài, ném về đối diện Rosago.

	"1!"

	Viên kia màu sắt đen, có rất nhiều biểu tượng ký hiệu cùng tà dị hoa văn phù chú hòa tan, Rosago vừa tìm về điểm trạng thái, ý đồ nhào về phía bên cạnh, đã nhìn thấy nồng đậm u ám, nghe thấy một tiếng ẩn chứa rất nhiều tri thức cùng cực hạn điên cuồng tiếng lẩm bẩm.

	Không có nhân loại có thể cụ thể miêu tả ra thanh âm này, Rosago đầu tất cả mạch máu toàn bộ lồi lên, như muốn bạo tạc.

	Hắn lăn lộn ngã xuống đất, vặn vẹo lên giãy dụa, làn da tại một tấc một tấc nứt ra, lộ ra bên trong huyết nhục.

	Cùng lúc đó, không có trực tiếp nghe thấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thanh âm Klein cùng vị kia màu tóc vàng nhạt con ngươi xanh thẳm nữ sĩ cũng khó có thể chịu đựng ngã quỵ, riêng phần mình phát ra tiếng kêu thảm, thống khổ giống là bị người dùng cái khoan sắt đâm vào huyệt Thái Dương.

	Ánh mắt của bọn hắn bỗng nhiên sung huyết, chóp mũi chảy xuống đỏ tươi chất lỏng, vừa nhìn không thấy đồ vật, lại không cảm giác được bên ngoài thế giới.

	Cùng loại kinh nghiệm phong phú Klein trước hết nhất khôi phục lại, lắc lư giãy dụa đứng lên, trông thấy Rosago xé nát trên người quần áo, thoát đi da ngoài, trần trụi ra toàn bộ huyết nhục cùng kinh mạch.

	Hắn tựa như truyền thuyết bên trong bị lột da màu đỏ quái vật, không ngừng lăn lộn rên, tựa hồ sắp mất khống chế.

	Klein không chờ đợi kết quả xuất hiện, bởi vì hắn không thừa hưởng nổi đối phương đạt được lợi ích, biến thành "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thành kính tín đồ khả năng.

	Hắn tin tưởng vị kia Tà Thần đối với mình khẳng định cũng tràn ngập lửa giận.

	Rút ra súng lục, điều chỉnh kích phát, Klein vượt lên trước hai bước, vòng đến bên cạnh bàn trà, đem họng súng chống đỡ tại Rosago trên đầu.

	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

	Mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài hắn nhìn chăm chú lên địch nhân, bắn liền năm phát, nhìn đối phương đầu bành trướng cũng ngửa ra sau, nhìn đối phương đầu nổ tung, đỏ, trắng, đen rải đầy một chỗ.

	Đội trưởng, cảm tạ ngươi trước kia làm mẫu. . . Klein rủ xuống súng lục, há mồm thở dốc, mặt hiện lên nụ cười.

	Trước mặt hắn, Rosago không đầu thi thể lay động một cái, về sau ngã xuống bên cạnh ghế so fa.

	Tận đến giờ phút này, vị kia mặc màu đen Gothic cung đình váy dài nữ tử mới chậm rãi đình chỉ kêu thảm, lăn lộn giãy dụa động tác cũng chậm lại, nhưng nàng làn da tựa hồ trong suốt không ít.

	Trông thấy Rosago trên thi thể huyết nhục còn tại nhúc nhích, Klein không chút do dự liền lấy ra tự chế "An hồn phù chú" sử dụng.

	Bình tĩnh an hòa cảm giác bên trong, bộ thi thể kia rốt cục yên tĩnh lại.

	Mắt thấy cảnh tượng như vậy, Klein vừa chuyển động ý nghĩ, lại cầm ra mai phù chú, thấp giọng tụng niệm nói:

	"Đỏ rực!"

	Sau đó, hắn quán chú một chút linh tính, đem này mai phù chú ném về phía hộ vệ của mình, ném về phía vị kia màu tóc vàng nhạt khuôn mặt tái nhợt nữ tử.

	Khiến người ngủ say lực lượng nhộn nhạo lên, còn chưa thoát khỏi dư âm ảnh hưởng ở vào trạng thái hư nhược vị nữ tử kia một chút trở nên yên tĩnh, đã ngủ mê man.

	Klein không quá yên lòng lại bổ một mai "Ngủ say phù chú", sợ hãi đối phương quấy rầy chính mình kế tiếp nếm thử.

	Phố Minsk số 15 lại khôi phục ban đêm an bình, lần này không có đồ vật bị đánh hỏng, chỉ là mặt đất có chỗ ô nhiễm, bởi vì tam phương đọ sức quỷ dị mà bí ẩn.

	Mắt nhìn Rosago thi thể, lại hơi liếc nhìn ngủ say bảo tiêu, Klein tự giễu cười nói:

	"Thường xuyên tìm đường chết cũng là có chỗ tốt, chí ít có thể thu được nhất định sức miễn dịch."

	Hắn không có cực nhanh nếm thử thông linh nghi thức, bởi vì lúc này Rosago nhận lấy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm, trực tiếp thông linh tương đương tự sát.

	Nhưng này không biểu hiện Klein không có cách nào, hắn ý định đi sương xám phía trên thông linh, mang theo Rosago cùng đi!

	Lấy hắn hiện tại linh thể tiêu chuẩn, dù cho có Azcot còi đồng gia cố, cũng vô pháp di chuyển cầm tay máy chụp ảnh, càng đừng đề cập nặng nề gấp bội thi thể, nhưng thông linh không phải thông thi thể, thông chính là đối phương còn sót lại linh tính!

	Klein cầm ra ngọn nến, nhanh chóng bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, hóa thành đặc thù linh thể.

	Biến thành linh thể về sau, hắn thấy được Rosago mơ hồ còn sót lại linh tính, phát hiện tiểu thư hộ vệ của mình trạng thái thân thể có chút kỳ quái, cùng trước mắt hắn tương đương tiếp cận, nhưng lại có rất lớn khác biệt.

	Klein không có lãng phí thời gian suy nghĩ, mang theo Azcot còi đồng, bao trùm Rosago còn sót lại linh tính, tiến vào sương xám phía trên.

	Cụ hiện ra tương ứng nghi thức vật phẩm, bố trí tốt đơn giản tế đàn về sau, Klein nhanh chóng tiến hành lên thông linh nghi thức.

	Trong quá trình này, hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình không cần lại khẩn cầu ai, trực tiếp liền có thể thông linh, tựa như chân chính "Thông linh nhân" đồng dạng!

	Hô. . . Đây chính là ta tại sương xám phía trên thần bí không gian quyền hạn đặc biệt? Klein ý niệm lóe lên, tụng niệm ra câu văn bói toán:

	" 'Chiêm bặc gia' đường tắt ma dược phối phương."
Kết chương.