Chương 426 : Không thể trêu vào!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Karen đưa thay sờ sờ cổ của mình, phát hiện cổ mình khu cũng xuất hiện khối băng, nhưng hắn lại không phải rất đau, chỉ là có như vậy một chút cảm giác.

	Chờ đến đầu ngón tay vị trí móng tay biến thành băng tinh đồng dạng tồn tại lúc, Karen ngược lại nở nụ cười.

	Trách không được quen thuộc như thế,

	Trách không được giống như đã từng lẫn nhau biết,

	Đến nơi này,

	Hắn mới xác định,

	Cái này không phải liền là chính mình Thần khải lúc phủ nhận Trật Tự Chi Thần cho mình gợi ý phía sau chỗ kinh lịch một lần khác Thần khải a!

	Băng tuyết, sông núi, một người cô độc hành tẩu, kia là một trận tuyệt vọng viễn chinh, nhưng cuối cùng, chính mình cắn răng kiên trì đến cuối cùng, hoàn thành chính mình đối với mình Thần khải.

	Một màn này, vậy mà là Trận pháp một trong? Còn bị dùng để làm làm kiểm tra tuyển chọn khảo đề?

	Cho nên, trước mắt tràng cảnh này tại Trật Tự Thần giáo bên trong phải gọi cái gì?

	Giống như là một chút hung thú bị trấn áp phía sau, từ từ dung nhập trở thành Trật Tự Thần giáo nội bộ một cái thuật pháp hoặc là triệu hoán vật, chuyện này hình xuất hiện ở đây, Karen cũng không phải là cảm thấy rất kỳ quái.

	Nhưng nó ý nghĩa thực tế không thể nào là Thần khải, hoang ngôn cùng phản loạn, rất có thể là với tư cách một loại giáo hội nội bộ trừng phạt.

	Có lẽ, truyền thừa rất lâu sau đó, cái này Trận pháp cụ thể hình thành đều đã không thể kiểm tra, nhưng nó xác thực đáng sợ.

	Karen tiếp tục hướng phía trước đi tới, vì chờ đợi phía trước Léon cùng Laure, hắn còn không phải không chậm lại chút bước chân.

	Đau nhức, là thật đau nhức, nhưng đối với đã hoàn chỉnh trải qua một lần người mà nói, loại kia hiệu quả cảm giác, giảm xuống rất nhiều.

	Bởi vì to nhất đau nhức cảm giác, đến từ phía trước vô ngần tuyệt vọng, nơi này còn tương đối tốt một chút, bởi vì có một tòa tuyết sơn bày ở trước mặt ngươi, mặc dù nó vô cùng cao vút, cao vút đến để ngươi cảm thấy mình không cách nào leo đi lên, nhưng so Karen lần trước kinh lịch hoàn toàn nhìn không thấy hi vọng, muốn thiện lương quá nhiều.

	Cũng bởi vậy, lúc này đóng băng, đối Karen mà nói, cũng không tính cái gì.

	Phía bên phải, kỵ sĩ đoàn kia thanh niên trên mặt xuất hiện băng tinh, nhưng hắn vẫn tại vững bước tiến lên.

	Ném đá trên mặt thiếu niên ngược lại là không có việc gì, nhưng hắn ném đá, biến thành khối băng.

	Ngủ gật thiếu nữ từ từ nhắm hai mắt đang khóc đang gọi, tựa hồ khoảng cách thức tỉnh, rất nhanh, nhưng nếu như lúc này có thể ngủ lấy, hình như cũng là một loại cực tốt "Lừa mình dối người" phương pháp.

	Vị kia "Đội trưởng thân thích", đã rớt lại phía sau rất xa, bởi vì có phong tuyết ngăn trở nguyên nhân, nhìn không rõ ràng.

	Cũng đồng dạng là bởi vì phong tuyết, cho nên Karen bây giờ có thể quan sát được tình cảnh, cũng liền giới hạn với mình bốn phía.

	Cuối cùng lại quét mắt một vòng Richard, Richard một bên a lấy khí một bên kiên trì tại bò đi, hắn tựa hồ chỉ nhìn chằm chằm giày của mình, cái gì khác cũng không nhìn.

	Karen dừng lại, xoay người, đưa tay đỡ lên Richard, đem chính mình cánh tay phải cho hắn, nhường hắn có thể lấy ôm chính mình cánh tay tiến lên, Richard không có phản kháng, đem mặt mình hoàn toàn dán tại Karen cánh tay bên trên, tựa hồ chỉ có như vậy có thể hấp thu hắn hiện tại cần thiết cảm giác an toàn.

	Mặc dù đứng lên phong lại lớn, nhưng cùng linh hồn đóng băng so sánh, ban đầu kia phong, quả thực có thể lấy gọi là dịu dàng.

	Karen sở dĩ hiện tại liền đem Richard dìu dắt đứng lên, cũng không phải không nghĩ cho hắn độc lập mài lệ chính mình cơ hội, mà là hắn cực kỳ lo lắng sau đó đóng băng trình độ tiến thêm một bước làm sâu sắc phía sau, Richard một cái thoát lực, linh hồn buông lỏng, trực tiếp bị gió cho thổi đi, đến lúc đó chính mình khả năng liền kịp phản ứng bắt hắn lại cơ hội đều không có, còn không bằng hiện tại trước hết đem hắn kéo xuống ở.

	Ashley thấy cảnh này, trong mắt ao ước cơ hồ muốn giọt trôi đi ra, nàng cũng không có mảy may che lấp chính mình ao ước, nếu như ánh mắt có thể thực chất, nàng hiện tại đánh đồng là đem "Ao ước" coi như ga giường, một lần lại một lần hướng Karen trên mặt vung.

	Nhưng Karen lựa chọn làm như không thấy.

	Ta kéo lấy chính ta biểu đệ là nên, ngươi là vị nào?

	Bên cạnh Kỵ sĩ đoàn thanh niên nhìn thấy Karen còn kéo lấy một người, trong ánh mắt lộ ra phẫn nộ!

	Hắn dĩ nhiên không phải đang chỉ trích Karen giúp đỡ "Gian lận", mà là phẫn nộ với hắn chính mình là một người tại đi, Karen còn lôi kéo một cái vướng víu, chính mình tại độ khó bên trên bị so không bằng, hắn không thoải mái!

	Karen cảm thấy được đến từ phía bên phải phẫn nộ ánh mắt, với tư cách bác sĩ tâm lý, hắn đương nhiên có thể đoán được bên phải vị này cao ngạo thanh niên đang suy nghĩ gì, nếu như không phải phong tuyết quá lớn, hắn cũng lười cùng người chung quanh ngôn ngữ tiếp xúc, hắn thật muốn gọi bên trái Ashley đi phía bên phải tìm vị kỵ sĩ kia đoàn thanh niên ôm một cái.

	Đóng băng, bắt đầu tiến thêm một bước tăng lên!

	Đã không còn là thân thể một chút nơi hẻo lánh băng tinh, mà là thân thể bộ phận đại diện tích đóng băng, càng ngày càng nhiều người lựa chọn rời khỏi, loại thống khổ này, không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

	Léon quay đầu liếc mắt nhìn, sau đó tiếp tục tiến lên, niềm kiêu ngạo của hắn, không cho phép hắn hiện tại rời khỏi.

	Laure thì lảo đảo mà kiên trì tiến lên.

	Dần dần,

	Trình độ tiến thêm một bước làm sâu sắc.

	Làm đóng băng đến cực hạn lúc, băng . . . Giống như là như hỏa diễm, bắt đầu "Thiêu đốt" ngươi thân thể.

	Rất nhiều người thân thể, bắt đầu xuất hiện tiêu tán, có là khuỷu tay tiêu tán, có là bộ mặt thái dương tiêu tán, có là bắp chân tiêu tán.

	Nhưng kỳ thật, chỉ cần ngươi còn nguyện ý tiếp tục hướng bên trên đi, dù là ngươi hai chân đều không có, cũng là có thể bảo trì tiến lên, bởi vì tại nơi này, đều là linh hồn, không tồn tại tính thực chất thân thể.

	Ashley rốt cục không chịu nổi, nàng vừa đi vừa hướng Karen áp sát tới, nói:

	"Ta cũng muốn . . ."

	Karen giả vờ như không nghe thấy.

	Ashley lại hô một tiếng: "Ta muốn . . ."

	Karen tiếp tục không nhìn.

	Cô gái này, xác thực ngây thơ sáng sủa, nhưng cũng có chút vô cùng như quen thuộc.

	Richard đã đang khóc, nếu như không phải Karen dắt lấy hắn, hắn cảm giác chính mình đã liền muốn từ bỏ, hắn đau quá, hắn cũng quá tuyệt vọng.

	Khóc, cũng không tính xấu mặt, bởi vì trên trận những người còn lại bên trong, một nửa trở lên đều đang khóc.

	Lúc này, mới giai đoạn một đóng băng xuất hiện, bước qua đường tuyến kia phía sau, từng đạo bóng người tan biến, rốt cục không kiên trì nổi muốn từ bỏ.

	Qua đường dây này, còn tại kiên trì, Karen sơ lược nhìn một chút, chính mình có thể nhìn thấy, cũng liền hơn mười người, lại tính tính bên ngoài, hẳn là cũng có hơn mười người, cho nên, trên trận còn tại kiên trì, phỏng đoán không đến ba mươi người.

	Cái này ba mươi người, tính là tiến nhập chân chính đấu vòng loại giai đoạn.

	"A a a!"

	Laure rốt cục không kiên trì nổi, quỳ rạp trên đất, một bên khóc một bên thân hình tiêu tán.

	Léon liếc mắt nhìn Laure tan biến vị trí, như là cái xác không hồn đồng dạng, tiếp tục đi tới.

	Đúng vậy, ở đây hết thảy mọi người, bao quát Karen, đại gia hiện tại cũng biến thành cái xác không hồn.

	Karen tinh thần diện mạo không có vấn đề, nhưng trên thân "Đóng băng" cùng "Thiêu hủy" cũng không so người khác ít, cục diện là ngang hàng, chỉ bất quá chân chính khác biệt, là nội tại cùng tâm thái.

	Lúc này, bên cạnh xuất hiện một dòng suối nhỏ, dòng suối nhỏ bên trong có lưu động nước, còn có từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền nhỏ trưng bày cà phê nóng hổi cùng canh thịt.

	Đã không người sẽ để ý cái này hình tượng xuất hiện ở đây phải chăng phù hợp logic, khi nó xuất hiện lúc, có bảy tám đạo thân ảnh trước sau không nhịn được dụ hoặc, đi vào khe nước bên trong tan biến.

	Trên trận, chỉ còn lại không tới hai mươi người.

	Mà lúc này, vô luận là gian nan vất vả vẫn là đóng băng, tức thì gấp bội!

	Trong chốc lát, lại có không ít người lựa chọn rời khỏi, tâm lý của bọn hắn phòng tuyến bị cái này bỗng nhiên gấp bội đánh sụp.

	Trên trận, hẳn là chỉ còn lại có mười người, bởi vì gian nan vất vả đóng băng hạ xuống biên độ, tạm thời cân bằng ở.

	Karen đã có kinh nghiệm, mỗi lần khoa trương hạ xuống, đều là vì giảm bớt trên trận nhân số, là trọng tài, tại khống cục.

	Mười vào năm, trận chung kết!

	Phía bên phải Kỵ sĩ đoàn thanh niên lại nhìn về phía Karen lúc, trong mắt phẫn nộ cùng kiêu ngạo, đã không thấy, toát ra một loại thuần túy kính nể, bởi vì quân nhân, kính nể cường giả!

	"Ka. . . Karen . . . Thả . . . Buông ta xuống . . . Ngươi . . . Ngươi cố lên . . ."

	Richard rõ ràng, đến giai đoạn sau cùng, hắn cực kỳ khát vọng có thể đi vào danh sách, nhưng hắn sợ hơn bởi vì chính mình, dẫn đến Karen không cách nào tiến vào.

	Tiến vào danh sách dụ hoặc cùng bởi vì chính mình hại Karen giai đoạn sau cùng thất bại áy náy, nhường hắn lựa chọn cái sau.

	Bởi vì sự thật chứng minh, Karen là thật đem hắn cưỡng ép kéo túm đến một bước này, Karen là nhất định có thể vào danh sách, nếu như không có chính mình cái này vướng víu tồn tại!

	Karen biết rõ, Richard không phải tại diễn khổ tình hí, bởi vì tại cái này cực đoan, tất cả mọi người người không ra người quỷ không ra quỷ trạng thái, nếu như Richard còn có dư lực diễn hí, vậy hắn hoàn toàn có thể tự mình đứng lên đi lên phía trước đi vào.

	Trên thực tế, ở đây đại bộ phận người lúc này đều là chết lặng, cho nên, Richard nói ra chính là hắn thuần túy nhất tiếng lòng.

	Người, chính là cái dạng này, vô luận là thân thích vẫn là bằng hữu, nếu như đối phương cố ý nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi, vậy ngươi nhường hắn chiếm được 1 Lech tiện nghi đều khó chịu, nếu như đối phương một mực giữ một khoảng cách không chiếm ngươi tiện nghi, còn vì ngươi cân nhắc, như vậy ngươi coi như vì hắn tốn 1000 Lech đều cam tâm tình nguyện.

	Karen cánh tay đã tiêu tán, nhưng hắn vẫn như cũ "Kéo" lấy Richard, nhường hắn linh hồn có thể lấy tiếp tục duy trì tiến lên tư thái.

	"Tiếp tục, nhanh đến."

	"Không thể . . . Liên lụy . . . Ngươi a . . ."

	"Kiên trì một hồi nữa, nhanh."

	"Buông ra . . . Ta đi . . . Rốt cuộc . . . Ta . . . Là . . . Gian lận . . ."

	"Chúng ta, là huynh đệ."

	Nếu như ngươi đây coi là gian lận mà nói, ta đây phải hay là không tính trộm đề?

	Lúc này, Léon phía trước cái kia người không tiếp tục kiên trì được, hắn bỗng nhiên quay người, lấy tàn phá thân thể trực tiếp hướng Léon đánh tới, đem Léon đụng ngã.

	Hoàn toàn là dựa vào cuối cùng này một hơi treo tại kiên trì Léon, bị cái này đụng, trực tiếp xì hơi, thân hình trực tiếp tan biến.

	Đây là vì danh ngạch, không từ thủ đoạn, đương nhiên, trên quy tắc không có nói không thể làm như vậy, chỉ bất quá làm như vậy đại giới có lẽ có chút lớn, không chỉ có chính mình dễ dàng bị cái khác người coi như đề phòng mục tiêu, trọng yếu là, còn rất dễ dàng đắc tội với người.

	10- 9!

	Đào thải Léon nam tử, ngẩng đầu, chằm chằm lấy Karen.

	Nhìn thấy một màn này phía sau,

	Bên trái đã hơn phân nửa khuôn mặt biến mất không thấy gì nữa Ashley, quay đầu nhìn hướng Karen.

	Phía bên phải Kỵ sĩ đoàn thanh niên, cũng quay đầu nhìn hướng Karen.

	Sau lưng chơi đá thiếu niên, cũng đem ánh mắt rơi vào Karen trên thân.

	Đã thức tỉnh khắp khuôn mặt là vệt nước mắt ngủ gật nữ hài, đồng dạng chằm chằm lấy Karen.

	Bởi vì Karen còn mang theo một người, chỉ cần Karen đổ xuống, kia đối thủ cạnh tranh tức thì liền có thể ít hai cái, 9- 7!

	Nhưng lập tức,

	Bao quát đụng đổ Léon cái kia người cùng với Karen xung quanh cái khác người, đều đem ánh mắt theo Karen trên thân dịch chuyển khỏi.

	Bọn hắn biết rõ đi đến nơi này là như thế nào gian nan cùng không dễ, mà Karen, vậy mà còn có thể mang theo một cái vướng víu.

	Cho nên,

	Cái này người,

	Không thể trêu vào!

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.