Chương 3910 : Lại thấy mộc sào.
Ở phía sau, vô số hài cốt hung vật hướng ở đây chen đến, tựa hồ muốn tại đem nơi này không gian thoáng cái bóp nát bấy.

	Nhìn vô số hài cốt hung vật chen đến, trời đất quay cuồng, hắc áp áp một mảnh, Dương Linh đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, điều này thật sự là quá kinh khủng, toàn bộ thế giới đều chật ních hài cốt hung vật, bốn người bọn họ tại đây trong, liền con kiến hôi cũng không bằng, chẳng qua là nhỏ bé bụi bậm mà thôi.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ ngửa đầu hét dài một tiếng, tiếng huýt gió vang dội thiên địa, như quán xuyên toàn bộ thế giới, thét dài thanh âm lâu dài bên tai không dứt.

	Nhưng, Lý Thất Dạ thét dài hoàn tất, không còn có bất kỳ động tác gì, cũng không hướng bất luận cái gì một hài cốt hung vật xuất thủ, chính là đứng ở nơi đó mà thôi.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, ở phía sau, đã có cao to vô cùng hài cốt hung vật đến gần, nâng đủ, lớn vô cùng cốt đủ thẳng giẫm lên mà xuống, trước trên đỉnh tối sầm lại, theo tiếng sấm vang lên, cái này thẳng giẫm lên mà ở dưới chân lớn, như cùng là một tọa lớn vô cùng núi cao trấn áp mà xuống, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ bốn người bọn họ giẫm lên thành thịt vụn.

	"Tới ——" thấy chân lớn từ trên trời giáng xuống, thẳng giẫm lên mà xuống, muốn đem bọn họ đều giẫm lên thành thịt vụn, Dương Linh không khỏi kinh hô một tiếng.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ khẽ động cũng không có nhúc nhích, cây vốn liền không có ý xuất thủ, cái này sợ đến Dương Linh cũng không khỏi chăm chú nhắm mắt lại, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Ở phía sau, lão nô cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nắm trường đao, nhìn chằm chằm thẳng giẫm lên mà ở dưới chân lớn, thế nhưng, Lý Thất Dạ có hay không xuất thủ, hắn lẳng lặng cùng đợi.

	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại Dương Linh nhắm mắt kinh hô, cảm thấy chân lớn tựu muốn đem bọn họ giẫm lên thành thịt vụn thời gian, một cái quái vật lớn đến từ trên trời, nặng nề mà đụng vào vị này lớn vô cùng hài cốt hung vật trên người.

	Tại đây "Phanh" nổ dưới, nghe được "Răng rắc" xương bể nát thanh âm, chỉ thấy cái này đến từ trên trời quái vật lớn, trong chớp mắt này ở giữa đánh xuyên hài cốt hung vật, cả đủ hài cốt hung vật chính là chặn ngang chặt đứt, tại xương bể nát trong tiếng, chỉ thấy hài cốt hung vật cả đủ khung xương thoáng cái tán giá, tại răng rắc bên tai không dứt xương bể nát trong tiếng, cả đủ hài cốt hung vật sập, giống như là trúc lâu đổ nát như nhau, rất nhiều xương khô đều té rớt trên mặt đất.

	Khối này cao to vô cùng hài cốt hung vật tựa như là đẩy Kim Sơn cũng ngọc trụ giống như vậy, ầm ầm ngã xuống đất.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ đỉnh đầu bọn họ lên treo cao một cái quái vật lớn, như đem toàn bộ bầu trời đều cho che khuất như nhau.

	Dương Linh bọn họ tỉnh hồn lại thời gian, ngẩng đầu nhìn lên, thấy treo cao trên bầu trời quái vật lớn, tựa như là một con thuyền cự chiến thuyền, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua vật như vậy.

	"Đi, đi lên." Ở phía sau, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, nhún người nhảy lên, bay vào chiếc này quái vật lớn trong.

	Dương Linh bọn họ theo sau đó, leo lên cái này quái vật lớn trong, cái này tựa hồ là một con thuyền cự chiến thuyền.

	Thế nhưng, làm leo lên chiếc này cự chiến thuyền sau đó, Dương Linh bọn họ mới phát hiện, cái này không phải là cái gì cự chiến thuyền, mà là một lớn vô cùng mộc sào, cái này mộc sào to lớn, vượt quá tưởng tượng của bọn họ, đây là bọn hắn trong cả đời gặp qua lớn nhất mộc sào, tựa hồ, toàn bộ mộc sào có thể thôn nạp thiên địa như nhau, vô tận nhật nguyệt ngân hà, nó đều có thể thoáng cái thôn nạp vào trong đó.

	To lớn như vậy mộc sào, chính là từ từng cây một cành cây dựng nên, thế nhưng, Dương Linh bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại cây này cành, cái này từng cây một lớn cành cây chính là khô hắc, nhưng, lộ ra thập phần cứng rắn, so với bất luận cái gì kim thạch đều phải cứng rắn, tựa hồ là không có gì có thể thương.

	Như vậy một cái lớn vô cùng mộc sào, nó hỗn độn quanh quẩn, vào lúc này, rũ xuống từng đạo hỗn độn khí tức, như ngày bộc thông thường từ trên trời giáng xuống, hết sức đồ sộ rộng rãi.

	"Ầm, ầm, ầm" ở phía sau, từng vị cao to vô cùng hài cốt hung vật đã đến gần, thậm chí có cao to vô cùng hài cốt hung vật xoay lên cánh tay của mình liền hung hăng đập xuống, tiếng sấm bên tai không dứt, không gian vỡ nát, chỉ sợ là như vậy tiện tay đập một cái, đó cũng là có thể đem đại địa đập đến nát bấy.

	Công kích kinh khủng như thế, bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ trong nháy mắt bị đập được nát bấy.

	"Đi ——" đối mặt hài cốt hung vật xoay đập mà xuống, Lý Thất Dạ chính là ai nhìn kỹ không thấy, trầm quát một tiếng.

	Cái này trong chớp mắt này ở giữa, lớn vô cùng mộc sào trong nháy mắt liền xông ra ngoài, tràn ngập hỗn độn khí tức trong nháy mắt dường như lớn vô cùng vòng xoáy, lại tựa như là cường đại vô cùng một cơn lốc, trong chớp mắt này ở giữa thôi động thật lớn mộc sào liền xông ra ngoài, tốc độ tuyệt không thể so, hơn nữa đấu đá lung tung, lộ ra thập phần bá đạo, không có gì có thể kháng cự.

	Trong chớp mắt này ở giữa, "Phanh, phanh, phanh" từng đợt va đập không ngừng bên tai, thật lớn mộc sào trùng kích đi ra ngoài, có phá hủy kéo hủ xu thế, trong chớp mắt này ở giữa, theo từng cổ một hài cốt hung vật trên người đánh thẳng mà qua, mặc kệ chút hài cốt hung vật là đến cỡ nào cao to, cũng không quản những thứ này hài cốt hung vật là cường đại đến mức nào, nhưng, đều trong chớp mắt này ở giữa bị thật lớn mộc sào đụng phải nát bấy.

	Từng cổ một hài cốt hung vật bị chặn ngang đụng gãy, trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu xương khô bị đụng phải nát bấy, theo cái này từng cổ một hài cốt hung vật bị đụng thủng, tại "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" bên tai không dứt xương bể nát trong tiếng, chỉ thấy vô số xương khô rơi, như từng ngọn cốt sơn sập tan vỡ như nhau, mãn thiên xương khô vẩy ra, hết sức đồ sộ, hết sức chấn động nhân tâm.

	Đây là một cái hài cốt hung vật trải rộng mỗi một cái góc thế giới, vô số hài cốt hung vật chính là rậm rạp, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, đã từng thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên tê cả da đầu.

	Thế nhưng, lúc này, thật lớn mộc sào ngang trời bay ra, không có gì có thể kháng cự, quản chi cường đại trở lại hài cốt hung vật đều ngăn cản không được, nó bay ngang ra, có thể đâm cháy tất cả, tại trong tiếng ầm ầm, không biết có bao nhiêu hài cốt hung vật bị đụng thủng, không biết có bao nhiêu hài cốt hung vật trong chớp mắt này ở giữa ầm ầm ngã xuống đất.

	Cái này to lớn mộc sào, thật sự là quá bá đạo, thật sự là quá hung vật, chỉ cần nó bay qua địa phương, chính là vô số xương khô bắn tung tóe bay, từng vị hài cốt hung vật đều bảo bị mất được sập, toàn bộ to lớn mộc sào xông tới ra, chính là không có gì có thể kháng cự, như vào chỗ không người, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi cảm thấy chấn động.

	Dương Linh bọn họ nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn họ đã từng đã biết hài cốt hung vật cường đại cùng kinh khủng, càng đã biết nữ hài cốt hung vật cứng rắn, thế nhưng, giờ này khắc này, thật lớn mộc sào như không thể phá vở giống như vậy, hài cốt hung vật căn bản là đỡ không được nó, cường đại trở lại hài cốt hung vật cũng sẽ trong nháy mắt bị nó đụng thủng, vô số xương khô đều thoáng cái đổ nát.

	Làm tận mắt thấy trước mắt như vậy đồ sộ, chấn động lòng người một màn lúc, Dương Linh bọn họ đều thật lâu nói không ra lời.

	Hôm nay trải qua, đều thật sự là quá ra tại dự liệu của bọn họ, hôm nay chỗ xem tất cả, vượt qua bọn họ cả đời kinh lịch, cái này tuyệt đối sẽ làm cho bọn họ cả đời khó với quên.

	Qua một lúc lâu sau đó, Dương Linh bọn họ cái này mới hồi phục tinh thần lại, bọn họ không khỏi lại quan sát tỉ mỉ cái này quái vật lớn mộc sào.

	Mộc sào hỗn độn khí tức quanh quẩn, lớn vô cùng, có thể nuốt thiên địa, có thể nạp sơn hà, tại như vậy một cái mộc sào trong, như liền là một thế giới, nó càng giống như là một con thuyền hai chiếc thuyền song song, có thể chở toàn bộ thế giới chạy như bay.

	Ở phía sau, Dương Linh bọn họ phát hiện, tại đây mộc sào trong có một tọa mộc các, cái này một tòa mộc các từ xưa không gì sánh được, cái này tọa mộc các thập phần thật lớn, nó phun ra nuốt vào hỗn độn, tựa hồ nó mới là toàn bộ thế giới trung ương như nhau, tựa hồ nó mới là toàn bộ mộc sào chỗ mấu chốt.

	Cái này tọa mộc các trang nghiêm không gì sánh được, quản chi nó không toả ra ra cái gì thần quang, nhưng, cũng làm cho người không dám tới gần, tựa hồ nó chính là vạn cổ vô thượng thần các, bất luận cái gì sinh linh đều không cho phép tới gần, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, đều phải hoanh phục tại trước mặt nó.

	Tựa hồ, tại như vậy mộc các bên trong có dấu kinh thiên bí mật, có thể, tại đây mộc các bên trong có vạn cổ vô thượng vật.

	Thế nhưng, ở phía sau, bất luận là Dương Linh còn là lão nô, đều không thể tới gần nơi này tọa mộc các, cái này tọa mộc các tản mát ra trang nghiêm vô thượng lực lượng, để bất luận kẻ nào đều không được đến gần, bất luận cái gì muốn đến gần tu sĩ cường giả, cũng sẽ bị nó trong một sát na trấn áp.

	"Cái này, cái này, đây là vật gì đâu" phục hồi tinh thần lại sau đó, Dương Linh có chút chưa tỉnh hồn, nhìn này tòa trang nghiêm vô thượng mộc các, thần thái cũng đoan chính, không dám mạo hiểm phạm.

	"Viễn cổ di lưu." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua mộc các, từ tốn nói một tiếng, thần thái chưa phát giác ra nhu hòa xuống tới.

	Tưởng tượng năm đó, hắn từng tới ở đây, bên cạnh hắn còn có những người khác tương bồi, bao nhiêu năm qua đi, hết thảy đều đã vật tự người không phải, có ít thứ vẫn như cũ vẫn còn, nhưng, có ít thứ, cũng đã một đi không trở lại.

	"Tạo nên người, là nhân vật khủng bố cỡ nào." Lão nô đánh giá mộc sào, nhìn mộc các, trong lòng chấn động theo, không khỏi trở nên cảm khái không gì sánh được.

	Đó là nhân vật khủng bố cỡ nào, hoặc là làm sao kinh thiên tạo hóa, mới có thể trúc được như vậy mộc sào, mới có thể lưu lại như vậy vô thượng mộc các.

	Lý Thất Dạ không nói chuyện, tâm tư phiêu được cực xa, ở đó xa xôi trong năm tháng, tựa hồ, hết thảy đều thường tại, từng có vui cười, cũng có quá cực khổ, chuyện cũ như gió, tại giờ này khắc này, nhẹ nhàng mà lướt qua Lý Thất Dạ buồng tim, vô thanh vô tức, lại làm dịu Lý Thất Dạ buồng tim.

	"Mộc các bên trong là cái gì?" Nhìn vô thượng mộc các, Phàm Bạch cũng không khỏi hiếu kỳ, bởi vì nàng luôn cảm giác được mộc trong các có đồ vật gì đó.

	Phàm Bạch đều muốn đi qua đó xem, thế nhưng, mộc các chỗ phát ra vô thượng trang nghiêm, để cho nàng không thể tới gần chút nào.

	Đừng nói là Dương Linh, Phàm Bạch, coi như là cường đại như lão nô nhân vật như vậy, đều giống nhau vô pháp tới gần mộc các.

	Trên thực tế, lão nô cảm nhận được cái này mộc trong các có cái gì tồn tại, nhưng, nhưng không cách nào thấy.

	"Có ít thứ, đã không tồn tại nữa." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn mộc các liếc mắt, không đi qua ý tứ, lạnh nhạt nói: "Qua lại, đã không thể truy."

	Dương Linh bọn họ cảm thấy Lý Thất Dạ lời này là lạ, nhưng, bọn họ lại nghe không hiểu huyền diệu trong đó, không dám xen mồm.

	Lão nô không khỏi nhiều nhìn trước mắt cái này tọa mộc các, cảm khái, nói rằng: "Coi như là không thể được nơi đây bảo vật, nếu là có thể ngồi tại các trước ngộ đạo, một buổi sáng, là hơn vạn năm."

	Lão nô thế nhưng biết hàng người, hắn thấy mộc các phun ra nuốt vào hỗn độn, biết này là tuyệt diệu nếu là có thể ngồi ở chỗ kia tố thiên địa ngộ đại đạo, là cỡ nào kinh thiên tạo hóa.
Kết chương.