Chương 322: Làm pháp



	Theo sau phảng phất sôi trào đồng dạng, tất cả lên tảo khóa nhân tiêu trong nháy mắt phản ứng lại, nhanh chóng hướng về chu vi tản ra.

	"Chuyện gì xảy ra? Bọn họ phát hiện cái gì?" Lý Hỏa Vượng trong lòng lộp bộp một thoáng, mặc kệ phát sinh cái gì, nhìn lên tình huống có biến hóa, tốc độ bắt đầu tăng nhanh.

	Chẳng những bọn họ làm sự tình giống như Thanh Phong quán, dù cho liền ngay cả bài trí đồng dạng giống như đạo quan, Lý Hỏa Vượng ở các loại nhúc nhích nhân tiêu trong xuyên qua, tìm kiếm lấy anh hài.

	Tìm lấy tìm lấy, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên đứng lại, ở loại này u ám ẩm ướt dưới mặt đất, âm thanh là nhanh nhất phân rõ phương hướng, Lý Hỏa Vượng đem trong lỗ tai sợi bông cầm xuống tới.

	Trong chốc lát, tiếng sóng nước, tiếng nhân tiêu nhúc nhích, tiếng thạch nhũ nhỏ nước, trong âm thanh các loại ầm ĩ chói tai trong nháy mắt tràn vào Lý Hỏa Vượng lỗ tai.

	Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại, nỗ lực ở trong âm thanh hỗn loạn kia phân biệt cái gì, dần dần mà hắn nghe đến một ít tiếng người. "Thúc. . . . . ?"

	"Thanh âm này. . . ." Liền ở Lý Hỏa Vượng nỗ lực nghĩ muốn theo lấy thanh âm này đi qua thời điểm, một đạo tiếng khóc lóc trong nháy mắt ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Tìm đến!" Lý Hỏa Vượng đột nhiên mở mắt ra, hướng về âm thanh bên kia phóng tới.

	Xông qua các loại hang động đá vôi cùng nơi thấp trũng hố nước, Lý Hỏa Vượng cuối cùng ở một cái mang lấy ánh sáng trong sơn động tìm đến anh hài.

	Một ít tóc tai bù xù chống gậy lão nhân, đang run run rẩy rẩy chiếu cố lấy những thứ này mi tâm dùng chu sa điểm lên điểm đỏ hài đồng.

	Trước đó tóc kia phát trắng lão phụ nhân cũng ở nơi đây, nàng ôm lấy một cái bé gái, biểu tình rốt cuộc không có trước đó vui sướng, nhìn lên có chút thấp thỏm lo âu.

	Đứa trẻ nhìn lên còn có hai ba mươi cái, bên cạnh nơi hẻo lánh còn bày đặt mấy cái toả ra mùi thối cái nôi, bên trong là đồ vật gì rất hiển nhiên không cần nói cũng biết.

	Ở hòa thượng thúc giục xuống, Lý Hỏa Vượng chậm rãi mà hiện ra thân hình, hạ thấp giọng đối với những lão nhân kia nói: "Đừng nóng vội, chờ một chút trong động sẽ rất loạn, các ngươi trung thực ở chỗ này, chờ qua một hồi, ta liền tới mang các ngươi ra ngoài."

	Lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn đến Lý Hỏa Vượng, một số người ánh mắt chết lặng dần dần sáng lên.

	Một vị nhìn lên tuổi tối thiểu nhất hơn trăm lão nhân, run run rẩy rẩy nâng lên bản thân quải trượng, âm thanh vẩn đục hô nói: "Con trai! Thủy nhi tử ai ~! Mau tới a! Có người vụng trộm sờ xông tới!"

	Lời này vừa ra, trong nháy mắt dẫn tới hiệu ứng nối liền, tuyệt đại bộ phận lão nhân nhao nhao hô hoán lên tới.

	"Bạch!" Theo lấy biểu tình dữ tợn Lý Hỏa Vượng xông lên, trong tay rút kiếm vừa nhấc, ba cái tóc trắng xoá đầu phóng lên tận trời.

	Song hiện tại Lý Hỏa Vượng đem bọn họ giết sạch cũng vu sự vô bổ, bởi vì nhân tiêu đã thông tri đến.

	Mấy hơi qua sau, một nắm gạo nếp màu đen mang lấy khói đen, từ ngoài động hướng về Lý Hỏa Vượng trên người vung tới.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng nhanh chóng sai mở thân thể vị trí, cái kia gạo nếp lập tức xuyên qua Lý Hỏa Vượng thân thể, đánh ở một vị lão bà tử trên người.

	Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, lão bà tử kia da thịt rất nhanh hòa tan, chẳng được bao lâu liền biến thành một cỗ bốc lên khói đen tóc trắng thây khô.

	"Đi!" Lý Hỏa Vượng giơ lên trong tay trường kiếm, hướng về phía bản thân tay trái một tước, mới vừa mọc ra tới móng tay bị toàn bộ gọt xuống, xoay tròn lấy bay ra ngoài động.

	Nương theo lấy nhân tiêu tiếng kêu thảm thiết. Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem thân thể của bản thân sai mở, đem bản thân thân thể màu sắc giấu ở dưới mặt đất, tiến vào trạng thái ẩn thân ẩn núp lên tới.

	Không lâu lắm, những cái kia người mặc hắc bào nhân tiêu tứ chi chạm đất từ ngoài động leo đi vào, bọn họ tựa hồ đang tìm Lý Hỏa Vượng, thế nhưng lại làm sao cũng không tìm tới.

	Đúng lúc này, một ít không chết lão nhân vùng vẫy từ dưới đất bò dậy, đối với những nhân tiêu kia nhắc nhở nói: "Con ngoan! Người kia thân thể độn địa đi xuống, làm không tốt biết độn địa thuật, các ngươi nhưng muốn cẩn thận a."

	Một cổ sát ý mãnh liệt xông lên Lý Hỏa Vượng trong lòng, hắn từ trước đến nay không có như thế chán ghét một ít người tồn tại, thậm chí so nhân tiêu còn muốn chán ghét đám này lão bất tử.

	Nghe đến những lão nhân kia nhắc nhở, trong đó một vị nhân tiêu, dùng cái kia mọc đầy móng tay dài ô uế ngón tay kẹp lấy hai mảnh khô héo lá vàng, đặt ở bản thân cái kia bị tóc chiếm hết mắt trước mặt đột nhiên lau một cái.

	Theo lấy một loại nào đó quỷ khóc sói gào âm thanh từ trong miệng hắn phát ra, tất cả nhân tiêu, nhao nhao mang lấy màu đen phù trần, mọc đầy đồng lục đạo linh, màu đỏ sậm kiếm gỗ đào hướng về Lý Hỏa Vượng xông tới.

	"Nam linh na chấn quang cấp cấp nhiếp! !" Lý Hỏa Vượng trong tay đồng tiền kiếm đồng tiền, ở dây đỏ lôi kéo xuống nhanh chóng tách ra, giống như một đạo trường tiên hướng về phía một ít nhân nhân trên người đánh tới.

	Một nháy mắt ở trong huyệt động âm u nhỏ hẹp này, đao quang kiếm ảnh loạn thành một mảnh.

	Lý Hỏa Vượng tại bị một trái một phải hai cái nhân tiêu dây dưa kéo lại thời điểm, một vị nhân tiêu tay bắt phù lục màu tím làm tán gỗ của dù, ý đồ từ Lý Hỏa Vượng sau lưng tập kích.

	Lý Hỏa Vượng lỗ tai khẽ nhúc nhích, lập tức quay người lại, nhìn hướng nó, tiếp một khắc, một đoàn xúc tu màu đen đẩy ra Lý Hỏa Vượng trên mặt mặt nạ đồng tiền, che ở trên mặt nhân tiêu kia. Trực tiếp liền xé rơi đối phương nửa gương mặt.

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng lấy ra một thanh mang lấy gai ngược trường trùy, thuận theo lòng bàn tay trực tiếp đâm xuống. Sát theo đó lại bỗng nhiên một kéo, tuỷ xương màu trắng bị ngạnh sinh sinh kéo ra ngoài.

	"Cút ngay! !" Lý Hỏa Vượng một tiếng quát khẽ, trước mặt hai vị nhân tiêu lập tức che lấy tay trái bản thân lảo đảo ngã xuống đất.

	Cũng liền ở thời điểm này, cái kia từng viên bị dây đỏ cột lấy đồng tiền, nhanh chóng quấn chặt lấy mấy vị nhân tiêu cổ.

	Lại đi theo Lý Hỏa Vượng dùng lực một kéo trong tay đồng tiền kiếm. Nhao nhao đầu người rơi xuống đất.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng tự mình hại mình, nhân tiêu số lượng đang nhanh chóng giảm bớt, những người này căn bản không phải Lý Hỏa Vượng đối thủ.

	Mắt thấy không phải là đối thủ, nhóm nhân tiêu kia có động tĩnh mới.

	Một cái đầu lão nhân làm thành lư hương bị bày ở trên mặt đất, ba cây ngọn nến màu trắng xanh xếp thành một hàng, trước đó dẫn đầu lên tảo khóa cái kia nhân tiêu đầu đen từ dưới đất bò dậy.

	Hắn đầu tiên là lấy ra mấy khỏa không ngừng nhúc nhích đan dược nhét vào trong miệng của bản thân, sát theo đó chân dị dạng kia đạp lấy cương bộ, bỗng nhiên cầm lấy một thanh có cắm hắc phù kiếm gỗ đào bắt đầu làm pháp.

	Trong miệng hắn chú thanh không phải là tiếng người, vô cùng mơ hồ không rõ, nhưng hết lần này tới lần khác trầm bồng du dương đặc biệt có vận vị.

	Tứ chi vặn vẹo, mù mắt nhô lên miệng quái vật thế mà cùng người đồng dạng niệm chú làm pháp, một màn này không thể bảo là không khủng bố.

	Song càng kinh khủng chính là, Lý Hỏa Vượng không biết đối phương là làm cái gì pháp, nhưng có thể dùng khẳng định là, tuyệt đối không thể để cho hắn lại niệm đi xuống.

	Hắn hai chân đột nhiên ở trên mặt đất một đạp, hướng về nhân tiêu kia phóng tới, một lần nữa lần thứ hai cầm ra Tử Tuệ kiếm, hướng về phía bản thân tay trái mạnh mẽ mà gọt xuống.

	Hai ngón tay trực tiếp gọt xuống, mang lấy xương xoắn ốc lấy hướng về nhân tiêu kia bay đi.

	"Keng keng" hai tiếng, Lý Hỏa Vượng ngón tay bị những nhân tiêu khác ngăn lại.

	Làm pháp nhân tiêu nhìn đến Lý Hỏa Vượng, nhanh chóng một cái xoay người, trực tiếp ném ra hai mặt cờ đen cắm ở Lý Hỏa Vượng một trái một phải, sát theo đó đem trong tay bốc lên hắc khí kiếm gỗ đào, đột nhiên hướng trên mặt đất cắm xuống.

	Hắc khí trên kiếm gỗ đào trong nháy mắt tràn vào dưới mặt đất, một cái hình tròn do một loại văn tự đặc thù nào đó hình thành cổ quái phù lục, dùng Lý Hỏa Vượng làm trung tâm nhanh chóng hiện lên.
Kết chương.