Chương 978 : Đông Hoang chiến sự.
Nàng lấy ra một bộ trường bào, khoác lên người.

	Tiền Gia Nhuận ngượng ngùng cười một tiếng, cười theo giải thích nói: "Lão phu cũng không nghĩ tới Vương tiên tử thần thông quảng đại, ngay cả Kết Đan bảy tầng Yêu tộc cũng không là đối thủ."

	Hắn cũng không nghĩ tới Vương Thanh Linh thực lực mạnh như vậy, hắn cũng không dám đem toàn tộc nhân tính mệnh ép trên người Vương Thanh Linh, hắn thua không nổi.

	"Tiền đạo hữu quá khen rồi, nếu không phải ngươi hiệp trợ, ta cũng giết không được nàng, tốt, không nói chuyện này, trước giải quyết những này công đảo Yêu thú đi!"

	Vương Thanh Linh khiêm tốn nói, Tiền Gia Nhuận có chín cái đồng tiền Pháp bảo, nếu là sớm một chút tế ra đến, Vương Thanh Linh cũng sẽ không thụ thương.

	Ầm ầm!

	Một trận to lớn tiếng sấm vang lên, một mảng lớn tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, bổ vào chạy trốn Yêu thú trên thân, bọn chúng nhao nhao nằm trên mặt đất, thân thể cháy đen, bốc lên một trận cháy khét mùi.

	Băng Phong giao mở ra huyết bồn đại khẩu, nhào về phía những này đê giai yêu thú.

	Những này đê giai yêu thú căn bản không phải là đối thủ của nó, Băng Phong giao thôn phệ không ít đê giai yêu thú, báo bữa ăn một trận.

	Vương Hiển Thịnh chỉ huy gần trăm tên Trúc Cơ tu sĩ, đem Yêu thú phân mà diệt chi, Yêu thú chạy trốn tứ phía.

	Mặt đất nâng lên nhất cái tiểu đống đất, đống đất dọc theo bãi cát bên cạnh di chuyển nhanh chóng, đống đất những nơi đi qua, mặt đất toát ra một mảng lớn hoàng sắc tường đất, tường đất vài trượng dày, ngăn cản muốn chạy trốn Yêu thú, hơn ngàn danh Tiền gia tu sĩ vọt ra, ba mươi người một đội, diệt sát chạy trốn Yêu thú.

	Không có Kết Đan kỳ Yêu tộc chỉ huy, những này Yêu thú loạn thành một bầy, tụ tập lại một chỗ, một vòng mưa tên xuống tới, mười mấy con Yêu thú thân thể thủng trăm ngàn lỗ.

	Địa Long khâu từ lòng đất chui ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm nuốt lấy một đầu toàn thân màu vàng bạch tuộc.

	Hàng vạn con đê giai yêu thú, chỉ chạy mất một phần nhỏ, đại bộ phận đều bị Tu Tiên giả diệt sát.

	Tiền Gia Nhuận đem Vương Thanh Linh, Vương Thu Minh cùng Vương Mạnh Bân mời đến trong tộc, thiết yến chiêu đãi đám bọn hắn, cái khác Trúc Cơ tu sĩ sẽ có chuyên gia an bài.

	"Vương tiên tử, đa tạ các ngươi xuất thủ cứu giúp, lão phu đại biểu từ trên xuống dưới nhà họ Tiền hơn hai ngàn khẩu, mời các ngươi một chén."

	Tiền Gia Nhuận giơ ly rượu lên, uống trước rồi nói.

	Vương Thanh Linh cũng không có lãnh đạm, đáp lễ một chén.

	Sáu người nâng ly cạn chén, vừa nói vừa cười.

	"Vương tiên tử, thế cục thế nào? Ta nghe nói hai cái hải vực luân hãm."

	Qua ba lần rượu, Tiền Gia Nhuận hỏi tới chính sự, Yêu tộc đột kích, cắt đứt thông tin, hắn căn bản không biết tình huống ngoại giới, Vương Thanh Linh lại là phụng mệnh đến đây trợ giúp, hẳn phải biết thế cục.

	"Thế cục so sánh ác liệt, Yêu tộc, Hải tộc cùng Man tộc tam đại thế lực đột kích, đánh chúng ta nhất trở tay không kịp, nghe nói Nguyên Anh tu sĩ đều vẫn lạc mấy vị, Nguyên Anh kỳ Yêu tộc cũng tử thương không ít, trước mắt lâm vào giai đoạn giằng co."

	Vương Thanh Linh thành thật trả lời, Yêu tộc liên hợp Hải tộc cùng Man tộc, quy mô xâm phạm, Nhân tộc xử chí không kịp đề phòng, tổn thất nặng nề, Nguyên Anh tu sĩ đều xuất thủ, song phương đều có tử thương, hiện tại tiến vào cháy bỏng trạng thái, Nguyên Anh tu sĩ không tiếp tục tùy tiện ra tay, Kết Đan tu sĩ là chiến lực chủ yếu.

	"Các ngươi cũng không cần quá lo lắng, lần này không phải Nam Hải Tu Tiên giới sự tình, mà là nhân tộc sự tình, nghe nói cao tầng đã hướng Trung Nguyên Tu Tiên giới cầu viện, Yêu tộc không có khả năng cầm xuống Nam Hải, bất quá cẩn thận lý do, các ngươi vẫn là rút đi một bộ phận tộc nhân đi! Rút lui đến hậu phương tương đối an toàn."

	Vương Thu Minh đề nghị.

	Tiền Gia Nhuận gật gật đầu, coi như Vương Thu Minh không nói, hắn cũng sẽ làm như thế.

	······

	Đông Hoang, Ngự Yêu quốc.

	Đào sơn, nơi này nguyên lai là Vương gia một chỗ cứ điểm, Vương gia bị diệt về sau, chỗ này cứ điểm bị thế lực khác chiếm cứ.

	Đào sơn thượng một mảnh cháy đen, Đào thụ ngã xuống hơn phân nửa, mấy vạn con đê giai yêu thú đem trọn tòa Đào sơn bao bọc vây quanh. Nhất cái thổ hoàng sắc màn sáng bao lại cả tòa Đào sơn, bảy tên Kết Đan kỳ Bán yêu suất lĩnh mấy vạn con đê giai yêu thú vây công Đào sơn, các loại Pháp thuật rơi vào thổ hoàng sắc màn sáng bên trên, giống như thả pháo hoa đồng dạng nở rộ ra.

	Đào sơn phụ cận tán lạc hơn một ngàn bộ Tu Tiên giả thi thể, đại lượng Pháp khí tán loạn trên mặt đất.

	Từng đợt uyển chuyển tiếng đàn liên tục không ngừng từ thổ hoàng sắc màn sáng nội truyền ra, bộ phận đê giai yêu thú ánh mắt biến thành huyết hồng sắc, điên cuồng công kích cái khác đồng bạn.

	Thổ hoàng sắc màn sáng bên trong, mấy trăm tên Tu Tiên giả tốp năm tốp ba ở chung một chỗ, phần lớn người khắp khuôn mặt là vẻ tuyệt vọng.

	Đỉnh núi, tứ nam nhất nữ chính đang thương nghị lấy như thế nào phá vây, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam liền tại bên trong.

	Không trung có yêu cầm, mặt đất muốn yêu trùng, ngự không phi hành? Vừa bay ra Trận pháp, hàng vạn con Yêu thú đồng thời thi pháp công kích, chạy không được bao xa, phía trước làm như thế Kết Đan tu sĩ đã bị Yêu thú ăn hết, bọn hắn chỉ có thể khác muốn nó pháp.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam tiếp nhận chiêu mộ, đi theo tu sĩ khác đóng giữ Đào Hoa cốc, bất quá đê giai yêu thú thực sự nhiều lắm, bọn hắn căn bản không phải đối thủ, Nguyên Anh tu sĩ ngăn chặn Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, để bọn hắn chạy trốn.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam chạy trốn trên đường gặp được Yêu tộc, bọn hắn thật vất vả chạy trốn tới Đào sơn, kết quả cũng không lâu lắm, Yêu tộc liền đuổi theo tới, đem bọn hắn vây ở Đào sơn.

	"Trình đạo hữu, Trình phu nhân, các ngươi cũng nhìn thấy, hậu phương viện binh còn chưa tới, chúng ta nếu như tiếp tục cố thủ chờ cứu viện, chỉ có một con đường chết, chúng ta nhân viên đang không ngừng giảm bớt, phân tán phá vây đi! Dạng này còn có một chút hi vọng sống, các ngươi ý như thế nào?"

	Một tên gầy như cây trúc nam tử trung niên đề nghị, cánh tay trái của hắn không cánh mà bay.

	"Những cái kia cấp thấp tu sĩ làm sao bây giờ? Chúng ta nhưng chiếu cố không được bọn hắn."

	Trình Chấn Vũ nhíu mày nói, hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm, xác thực không có cách nào chiếu cố những cái kia cấp thấp tu sĩ.

	"Để bọn hắn phân tán phá vây, nghe theo mệnh trời, hỗ trợ hấp dẫn một chút Yêu tộc lực chú ý cũng tốt, có cơ hội, chúng ta lại báo thù cho bọn họ, tử đạo hữu bất tử bần đạo."

	Trình Chấn Vũ đang muốn nói chút gì, đất rung núi chuyển, một đoàn to lớn ánh lửa tại thổ hoàng sắc màn sáng phía trên lan tràn ra.

	"Không tốt, Yêu tộc lại bắt đầu công kích, chúng ta dựa theo kế hoạch làm việc đi!"

	Nam tử trung niên sắc mặt trở nên rất khó coi, hoảng sợ nói, bước nhanh rời đi, hai gã khác nam tử hướng phía phương hướng khác nhau chạy đi, dự định phân tán phá vây.

	"Phu nhân, cái này trương Càn Nguyên Phi Linh phù ngươi cầm, chờ một lúc ngươi dùng này phù chạy trốn, ta hội ngăn chặn địch nhân."

	Trình Chấn Vũ lấy ra một trương ngân quang lóng lánh Phù triện, trịnh trọng đưa cho Trịnh Nam.

	Trịnh Nam lắc lắc đầu, nắm chặt Trình Chấn Vũ bàn tay, một mặt kiên quyết nói ra: "Phu quân, chúng ta đồng cam cộng khổ đã nhiều năm như vậy, ta lúc nào đợi vứt xuống ngươi một mình đào mệnh? Đồng sinh cộng tử không phải chỉ là nói suông."

	Trình Chấn Vũ thở dài một hơi, ôm Trịnh Nam, nói: "Phu nhân, ngươi đi theo ta chịu khổ."

	Ầm ầm!

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, một vòng dày đặc công kích đánh tới, thổ hoàng sắc màn sáng bỗng nhiên vỡ vụn.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam hóa thành hai vệt độn quang phá không mà đi, tốc độ rất nhanh, cái khác Tu Tiên giả cũng chạy trốn tứ phía.

	Các loại Pháp thuật Linh quang sáng lên, rất nhanh liền đến trước mặt của bọn hắn, một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên, cấp thấp tu sĩ đều chết tại dày đặc công kích đến.

	Trình Chấn Vũ thúc đẩy ba thanh phi kiếm màu vàng, thả ra một mảng lớn kiếm khí màu vàng, đem đánh tới cự hình hỏa cầu đánh cho vỡ nát, Trịnh Nam ngón tay ngọc lướt qua dây đàn, một trận dồn dập tiếng đàn vang lên, một mảng lớn vô hình sóng âm quét sạch mà xuất, Yêu thú công kích cùng sóng âm chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng.

	Oa oa!

	Hai con hình thể to lớn xích sắc quạ đen đánh tới, tốc độ cực nhanh.

	Một đạo màu lam nhạt sóng âm bắn ra, cấp tốc lướt qua hai con xích sắc quạ đen thân thể, bọn chúng lập tức đứng tại giữa không trung, không nhúc nhích.

	Ba đạo hoàng sắc trường hồng kích xạ mà đến, như là như chém dưa thái rau, đưa chúng nó chém thành một mảng lớn huyết vũ.

	Tiếng xé gió vang lớn, mấy đạo vô hình cương phong kích xạ mà đến, trong nháy mắt đến Trình Chấn Vũ trước mặt.

	Mấy đạo sóng âm bắn ra, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Cả hai đồng quy vu tận, một vòng mắt trần có thể thấy khí lãng khuếch tán ra đến, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam mượn nhờ cỗ này khí lãng, hướng phía không trung bay đi.

	Đê giai yêu thú số lượng tuy nhiều, bọn chúng công kích không bay được quá cao, đây là Kết Đan tu sĩ ưu thế.

	Bọn hắn còn không có bay ra bao xa, một đầu mấy trượng đại màu đen gấu trảo trống rỗng hiển hiện, hung hăng chụp về phía bọn hắn.

	"Phu nhân cẩn thận."

	Trình Chấn Vũ bảo vệ Trịnh Nam, màu đen gấu bắt tuỳ tiện đập nát hắn hộ thể Linh quang, tại phía sau lưng của hắn lưu lại năm đạo kinh khủng vết máu, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt.

	Hai người cấp tốc hướng xuống đất rơi xuống, trùng điệp ngã trên đất.

	Hai con hình thể to lớn Kim Ngạch ngốc thứu đáp xuống, hai con hình thể to lớn màu đen cự hổ từ mặt đất đánh tới.

	Bốn cái yêu thú cấp ba nhào về phía vợ chồng bọn họ hai người, mấy ngàn con Yêu thú theo sát phía sau.

	Ngay tại hai người mặt lộ vẻ lúc tuyệt vọng, tiếng xé gió vang lớn, chói mắt đến cực điểm màu xanh trường hồng bay vụt mà thẳng, cấp tốc chui vào bốn cái yêu thú cấp ba thân thể.

	Huyết Quang văng khắp nơi, bốn cái yêu thú cấp ba biến thành một mảng lớn huyết vũ.

	Thanh quang lóe lên, hiện ra một bả xanh mờ mờ phi kiếm, Linh khí bức người.

	Mấy ngàn con đê giai yêu thú cùng nhau tiến lên, phi kiếm màu xanh bộc phát ra một trận thanh tịnh tiếng kiếm reo, vô số kiếm khí màu xanh quét sạch mà xuất, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi.

	Một mảng lớn đê giai yêu thú ngã xuống trong vũng máu, thân thể thủng trăm ngàn lỗ, trong không khí tản mát ra mùi máu tươi nồng nặc.
Kết chương.