Chương 3460: Phượng hoàng di bảo
 
 	Ở đằng kia Hỏa Vực chỗ sâu nhất, đáng sợ hỏa diễm tại tàn sát bừa bãi, đáng sợ hỏa diễm phóng lên trời, oanh lên bầu trời, tạo thành đáng sợ không gì sánh được phong bạo, trong chớp mắt này, đáng sợ như vậy hỏa diễm giống như muốn đem thế gian hết thảy đều phá tan thành từng mảnh, bất kể là cái gì đó, bất kể là như thế nào tồn tại, chỉ cần dám thoáng tới gần, đều sẽ nháy mắt phá tan thành từng mảnh.
 
 	Tại như thế đáng sợ hỏa diễm phong bạo phía dưới, tựa hồ cường đại trở lại lực lượng đều không thể chống lại, tựa hồ hết thảy lực lượng tại đây đáng sợ hỏa diễm phong bạo xé rách phía dưới, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Ở thời điểm này, Hỏa Vực bên ngoài tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, tất cả mọi người mở to hai mắt, nhìn xem Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ sẽ như thế đối mặt đáng sợ không gì sánh được hỏa diễm phong bạo.
 
 	Dù sao, đã từng liền Thiên Lãng Đạo Quân đều không thể đi vào, cuối cùng đều biết khó trở ra, mà Lý Thất Dạ một cái vãn bối, chỉ là có được Ngân Giáp chiến khu thực lực, có thể đi vào cái này đáng sợ không gì sánh được hỏa diễm phong bạo sao?
 
 	"Hỏa diễm trong gió lốc, sẽ có hay không có phượng hoàng sào huyệt đâu này?" Nhìn xem hỏa diễm phong bạo đang điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy hết thảy, tựa hồ liền thời không đều bị nó xé rách, có người không khỏi dũng cảm suy đoán.
 
 	Mọi người cũng gần kề chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, trên thực tế, không có bất kỳ người nào biết rõ hỏa diễm trong gió lốc đến tột cùng có đồ vật gì đó, mọi người đối với bên trong hết thảy cũng là tràn ngập tò mò, chỉ có điều, không có bất kỳ người nào có thể đi, mọi người cũng chỉ có thể dựa vào suy đoán mà thôi.
 
 	Đứng tại hỏa diễm phong bạo bên ngoài, Lý Thất Dạ nhìn xem điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy Hỏa Vực chỗ sâu nhất hỏa diễm, hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, toàn bộ Hỏa Vực, ngoại trừ cái này hỏa diễm phong bạo bên ngoài, những địa phương khác đều không có minh hỏa, hơn nữa, mặc kệ hỏa diễm phong bạo là thế nào tàn sát bừa bãi, thế nào điên cuồng mà xé rách hết thảy, nhưng là, toàn bộ hỏa diễm phong bạo sẽ không bên ngoài dật mảy may hỏa diễm.
 
 	Tựa hồ, toàn bộ đáng sợ không gì sánh được hỏa diễm phong bạo nó đều là vững vàng ôm ấp lấy cái này một mảnh lĩnh vực, sẽ không có chút nào buông lỏng.
 
 	Hỏa diễm phong bạo như thế vững vàng ôm ấp lấy cái này một mảnh lĩnh vực, thoạt nhìn cái này tựa hồ là nó trách nhiệm chức chỗ đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, ở chỗ này điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy hỏa diễm phong bạo, đây cũng không phải là là nó tự cháy hoặc là một chủng nào đó ngoài ý muốn mà hình thành, dạng này hỏa diễm phong bạo khi nó có thể chặt chẽ ôm ấp lấy cái này một mảnh lĩnh vực thời điểm, có lẽ là phượng hoàng đặc biệt an bài đồng dạng.
 
 	"Hắn muốn đi vào, hắn muốn tiến vào Hỏa Vực phong bạo rồi." Ở thời điểm này, từng đôi mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, lúc này có người không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, chỉ thấy Lý Thất Dạ cất bước đi hướng Hỏa Vực phong bạo, trong chớp mắt này, không biết rõ có bao nhiêu người hãi hùng khiếp vía, không ít người đều cho rằng tại thời khắc này thời điểm Lý Thất Dạ sẽ bị đáng sợ Hỏa Vực phong bạo nháy mắt phá tan thành từng mảnh, hoặc là sẽ bị đáng sợ như thế nhiệt độ cao như thế hỏa diễm nháy mắt đốt thành tro bụi.
 
 	Mọi người như thế phỏng đoán, như thế lo lắng, đây không phải không có đạo lý đấy, dù sao, quản chi cường đại như Thiên Lãng Đạo Quân rồi, hắn cả đời vô địch , năm đó hắn tiến vào Hỏa Vực thời điểm, tại đây chỗ sâu nhất đối mặt đáng sợ như vậy hỏa diễm phong bạo thời điểm, hắn đều không có xông vào, cuối cùng hắn là biết khó mà lui.
 
 	Liền vô địch như Thiên Lãng Đạo Quân loại tồn tại này, cũng không nguyện ý đi mạnh mẽ xông tới hỏa diễm phong bạo, mà Lý Thất Dạ tại hỏa diễm trong gió lốc có thể sống được xuống sao?
 
 	Nhưng mà, kế tiếp kỳ tích đồng dạng một màn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, không có mọi người trong tưởng tượng như vậy, Lý Thất Dạ bị ngọn lửa phong bạo phá tan thành từng mảnh hoặc là nháy mắt bị đốt thành tro phi khói.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bước về phía hỏa diễm phong bạo thời điểm, nghe được "Bồng" một tiếng, hỏa diễm tựa hồ thoáng cái tăng vọt, cái này khiến không ít người đều hạ kêu to một tiếng, cho rằng tăng cao hỏa diễm sẽ hướng Lý Thất Dạ bay tới.
 
 	Nhưng là, tại "Bồng" một tiếng bên trong, tăng cao hỏa diễm cũng không có hướng Lý Thất Dạ cuộn sạch mà đi, mà là đang hỏa diễm trong gió lốc xuất hiện một cái cửa vào, hỏa diễm trướng lên, vậy mà giống như một cái cự nhân giang hai cánh tay, tựa hồ muốn đi ôm Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ ôm vào trong ngực.
 
 	"Điều này sao có thể?" Chứng kiến tàn sát bừa bãi hết thảy hỏa diễm phong bạo vậy mà giống như giang hai cánh tay, muốn đi ôm Lý Thất Dạ, cái này không biết rõ nhường bao nhiêu người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng khó mà tin tưởng trước mắt đây hết thảy.
 
 	Nhưng, đích thật là như thế, tại hỏa diễm phong bạo giống như giang hai cánh tay đồng dạng đi ôm Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ đã đi vào hỏa diễm trong gió lốc rồi, thoáng cái biến mất liệt diễm bên trong.
 
 	Quản chi là hỏa diễm phong bạo lại điên cuồng mà tàn sát bừa bãi, quản chi hỏa diễm phong bạo điên cuồng mà xé nát lấy hết thảy, nhưng là, Lý Thất Dạ tùy ý đi tới thời điểm, hắn không chút nào tổn hại, thậm chí liền một sợi tóc đều không có giơ lên, Lý Thất Dạ cái bộ dáng này, giống như là về nhà nhẹ nhàng như vậy tự tại.
 
 	Đương nhìn xem Lý Thất Dạ biến mất tại hỏa diễm trong gió lốc thời điểm, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn, trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người nói không ra lời.
 
 	"Phượng hoàng huyết thống, xem ra, truyền thuyết đây là sự thật, tại đây thật là phượng tê nơi, cũng là phượng hoàng dục hỏa nơi rồi." Nhìn xem Lý Thất Dạ biến mất tại hỏa diễm trong gió lốc sau, có người liền càng thêm khẳng định đây hết thảy suy đoán.
 
 	Bất kể là đối với Hỏa Vực suy đoán, hay là đối với tại Lý Thất Dạ huyết thống suy đoán, ở thời điểm này, liền hoàn toàn được chứng thực rồi.
 
 	"Thật là phượng hoàng huyết thống rồi, đây là cao quý cỡ nào huyết thống, đây là cỡ nào tài ba huyết thống, vạn cổ hi hữu nha, quản chi là lại mỏng manh, tương lai đều là nhiều triển vọng." Chứng kiến như thế như kỳ tích một màn, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ nhường bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa thiên tài hâm mộ ghen ghét.
 
 	Ai cũng biết, phượng hoàng, chính là viễn cổ không gì sánh được thần thú, xa xôi đến nỗi không cách nào ngược dòng tìm hiểu, dạng này huyết thống, cao quý đến nỗi không cách nào tưởng tượng, nếu là một cái nào đó tu sĩ có được phượng hoàng huyết thống, quản chi là lại mỏng manh, chỉ là là thuần chính phượng hoàng huyết thống, vậy cũng là mười phần cao quý đấy, có được như vậy huyết thống người, tương lai nhất định là tiền đồ vô lượng.
 
 	Hiện tại hỏa diễm phong bạo vậy mà dường như ôm Lý Thất Dạ, vậy thì làm cho tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là chân chính đã có được trong truyền thuyết phượng hoàng huyết thống rồi.
 
 	"Thiên Lãng đại hoàng tử bọn hắn bị chết quá oan." Cũng có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng, nói ra: "Nơi này là phượng tê nơi, phượng hoàng dục hỏa nơi, Lý Thất Dạ là phượng hoàng huyết thống, hắn ở chỗ này, vậy đơn giản tựu là vô địch giống nhau, nơi này và hắn một trận sinh tử, đó là mười phần không sáng suốt đấy."
 
 	"Đúng vậy nha, nếu là muốn trảm Lý Thất Dạ, vậy khẳng định phải ly khai Hỏa Vực rồi, đây là phương pháp tốt nhất." Mã hậu pháo ai cũng sẽ thả, cho nên, ở thời điểm này, mỗi người đều cảm thấy, tại Hỏa Vực bên trong đối địch với Lý Thất Dạ là không sáng suốt đấy.
 
 	Thử nghĩ một chút, hỏa diễm phong bạo liền Thiên Lãng Đạo Quân đều kiêng kị, Lý Thất Dạ có được lấy lực lượng như vậy, tại đây Hỏa Vực bên trong ai có thể là đối thủ của hắn?
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, rất nhiều người cho rằng, muốn chém Lý Thất Dạ, cái kia phải là ly khai Hỏa Vực.
 
 	Lý Thất Dạ tiến nhập hỏa diễm trong gió lốc, lúc này, hắn đứng bình tĩnh tại chỗ đó, nhìn trước mắt hết thảy.
 
 	Tại hỏa diễm trong gió lốc, không như trong tưởng tượng cái chủng loại kia xé rách lực lượng, cũng không có có thể đốt cháy hết thảy nhiệt độ cao, ở chỗ này, mười phần ấm áp, cũng là mười phần kiên cố, tựa hồ như trẻ sơ sinh nằm ở mẫu thân trong lồng ngực đồng dạng.
 
 	Ở chỗ này, nhìn không tới điên cuồng tàn sát bừa bãi xé rách hỏa diễm, bốn phía mặc dù có hỏa diễm đang nhún nhảy, nhưng, không hề nhiệt độ cao, chỉ là mười phần ấm áp mà thôi, cảm giác như vậy khiến người đặc biệt thoải mái, đặc biệt thích ý.
 
 	Ở chỗ này, liền cùng thế giới bên ngoài triệt để ngăn cách , bất luận cái gì sinh linh , bất luận cái gì lực lượng đều không thể tiến vào tại đây, cũng vô pháp truyền lại đến nơi đây.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước mặt, chính là một cái phượng hoàng sào huyệt, cái này đích thực xác thực như một số người suy đoán như vậy, tại đây hỏa diễm trong gió lốc, đích thực bao vây lấy một cái phượng hoàng sào huyệt.
 
 	Toàn bộ phượng hoàng sào huyệt mười phần chú trọng, thậm chí có thể nói, toàn bộ phượng hoàng sào huyệt bản thân nó tựu là một đầu đại đạo.
 
 	Phượng hoàng sào huyệt, chính là lấy cực kỳ trân quý hi hữu phượng tê thần mộc dựng nên thạch, trong sào huyệt mỗi một cây chạc cây đều là mười phần chú trọng, đều là mười phần có quy luật, mỗi một cây chạc cây chiều dài, tuổi, đường vân, đều là độc nhất vô nhị , lúc dạng này từng căn chạc cây xây một cái phượng hoàng sào huyệt thời điểm, giống như trúc hạ tự mình vô thượng đại đạo ở chỗ này.
 
 	Lúc này , lúc ngươi thấy trước mắt cái này phượng hoàng sào huyệt thời điểm, nó đã không phải là một cái phượng hoàng sào huyệt rồi, mà là phượng hoàng thiên phú đại đạo chiếm giữ ở chỗ này.
 
 	"Phượng hoàng niết bàn thời điểm cuối cùng kiệt tác." Nhìn trước mắt phượng hoàng sào huyệt, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà cảm khái, thở dài một tiếng, nói ra: "Phượng hoàng thiên phú đại đạo —— niết bàn trùng sinh!"
 
 	Không sai, trước mắt phượng hoàng sào huyệt tựu là phượng hoàng thiên phú đại đạo, đây cũng là độc nhất vô nhị đại đạo, trước mắt dạng này đại đạo, giữa cả thế gian, có thể hiểu được người, chính là lác đác không có mấy, mà Lý Thất Dạ chính là một cái trong số đó.
 
 	Phượng hoàng niết bàn , năm đó tại Thạch Dược giới thời điểm, hắn tựu là từng vì một cái tiên phượng mở lại, nó chết đi hài cốt lại cháy hậu thế, cuối cùng Lý Thất Dạ để cho chạy nó, biến mất tại bầu trời bên trong.
 
 	Phượng hoàng sào huyệt bên trong, có từng nhánh lông vũ trải tại chỗ đó, cái này từng nhánh lông vũ chớp động lên thần thánh quang mang, xinh đẹp tuyệt luân, mỗi một chi lông vũ đều giống như hoàn mỹ không gì sánh được kiệt tác , lúc tất cả từng nhánh lông vũ trải tại chỗ đó, lông vũ hết thảy đường vân nối ghép về sau, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một cái thần thánh không gì sánh được cổ thú văn "Đức" chữ!
 
 	Đây là phượng hoàng tại dục hỏa trùng sinh thời điểm lưu lại tự mình trân quý nhất lông vũ, đại đạo nhân trị, độc nhất vô nhị.
 
 	Tại phượng hoàng sào huyệt bên trong, ngoại trừ trân quý như vậy phượng hoàng lông vũ bên ngoài, trong sào huyệt gian còn có một cái trứng Phượng Hoàng.
 
 	Cái này trứng Phượng Hoàng ước chừng có to bằng cái bát tô nhỏ, toàn bộ trứng Phượng Hoàng xinh đẹp không cách nào dùng bút mực để hình dung, trứng Phượng Hoàng như ngọc, tuyết trắng, nhưng là, trứng Phượng Hoàng thỉnh thoảng hiện lên đồ án đường vân, như tinh không, như tuyên cổ, như vạn thế. . . Mười phần thần kỳ, nếu là có người tận mắt nhìn đến một màn này, nhất định sẽ nhịn không được sợ hãi thán phục.
 
 	Cái này trứng Phượng Hoàng bị ngọn lửa bao vây lấy, hỏa diễm nhẹ nhàng nhúc nhích, giống như mẫu thân bàn tay lớn nhẹ nhàng mà vuốt ve nó, lại như mẫu thân ôm ấp tại ủng bao lấy nó.
 
 	Như vậy toát ra hỏa diễm, tựa hồ là đang ấp trứng lấy cái này trứng Phượng Hoàng, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đi qua, cái này trứng Phượng Hoàng còn không có ấp trứng đi ra.
Kết chương.