Chương 947 : Chỉ là Giáp hạ.
Nguyên Vũ Lăng.

	Một cái tương đương truyền kỳ danh tự.

	Vừa bước vào tiên đồ liền chịu gian nhân hãm hại, bị nhốt mười năm tử lao, có thể nói thê thảm vô cùng.

	Nhưng chính là tại loại điều kiện này bên dưới, hắn vậy mà dựa lấy thấp kém công pháp, cường hành tu luyện, hấp thu trong thiên địa mỏng manh linh khí, hao phí thời gian mười năm hoàn thành luyện khí tu luyện.

	Sau đó luyện khí đại viên mãn, dẫn lạc đột phá lôi kiếp.

	Lôi kiếp phá mở tử lao, trợ hắn lại lần nữa thu hoạch tự do.

	Ai cũng nghĩ mãi mà không rõ cỗ kia thảm tao chà đạp, khô gầy như cốt lởm chởm thân thể bên trong, là Hà Uẩn ngậm lấy đáng sợ như vậy ý chí cùng năng lượng.

	Độ Kiếp chạy ra tử lao về sau, bởi vì hoá trang quá mức thê thảm còn bị vô số người cho là lệ quỷ, đang bị cái gì lợi hại tu sĩ lấy lôi điện diệt sát đây.

	Mà độ xong lôi kiếp về sau Nguyên Vũ Lăng đúc lại Linh khu, toả ra sức sống.

	Hắn trực tiếp giết tới cừu nhân trong nhà đem hắn một nhà già trẻ toàn bộ diệt môn, sau đó đem đã từng nhục nhã qua tra tấn qua chính mình ngục tốt cũng toàn bộ chém giết, không lưu tình chút nào, có thù tất báo.

	Như này còn là chính là một cái hảo vận tiểu tử, được đến thiên địa chiếu cố tu luyện có thành tựu, báo thù thành công.

	Vậy kế tiếp chuyện xưa của hắn càng là có thể xưng truyền kỳ.

	Bước lên tiên đồ lúc bất quá mười bốn tuổi.

	Mà đóng mười năm tử lao, thành công trúc cơ lúc đã hai mươi bốn.

	Mười năm luyện khí, tốc độ này đã là rất chậm.

	Đây cũng không phải là phàm trần, mà là Linh giới.

	Khắp nơi đều là linh khí sung túc chi địa, chỉ cần không phải đặc biệt kẻ ngu dốt, thời gian mười năm trúc cơ đây tuyệt đối là dư xài, cho nên Nguyên Vũ Lăng tiến độ tại tuyệt đại đa số tu sĩ xem ra là rất chậm.

	Nhưng chuyện kế tiếp vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

	Hắn chỉ dùng thời gian một năm, tựu ngưng kết thành Kim Đan.

	Lại dùng thời gian một năm, thành tựu Nguyên Anh chi thân.

	Sau đó lại dùng thời gian một năm, đột phá đến Hóa Thần cảnh giới.

	Năm nay hai mươi bảy tuổi.

	Thời gian ba năm, liên tục đột phá ba cái đại cảnh giới.

	Động tác này có thể nói kinh thiên động địa.

	May mắn hắn đến Hóa Thần cảnh giới về sau tốc độ tu luyện tựu chậm lại, nếu không chỉ sợ thật cũng bị người cho rằng là Chân Tiên hạ phàm, nhưng loại này thiên tư thực sự là quá kinh người.

	Vạn Thế Tiên Cung cung chủ cũng nhịn không được tự thân hiện thân, đem hắn thu làm đệ tử nhập thất.

	Mặc dù Nguyên Vũ Lăng tiến vào Vạn Thế Tiên Cung thời gian ngắn ngủi.

	Nhưng hắn truyền kỳ cố sự, tăng thêm cung chủ thân truyền đệ tử thân phận, cái này khiến hắn tại Vạn Thế Tiên Cung có được uy vọng cực cao, các đệ tử đều sẽ hắn coi là thần tượng.

	Mà Nguyên Vũ Lăng đồng dạng là Vạn Thế Tiên Cung, một cái duy nhất bị đánh giá là Giáp thượng tiềm lực đệ tử.

	Đệ tử khác bên trong lợi hại nhất cũng bất quá bị định thành Giáp hạ.

	Trung gian trực tiếp đoạn đương.

	Nên biết Vạn Thế Tiên Cung Trung Thiên mới đệ tử có thể nói nhiều nhập lông trâu, mặc dù là Thánh Triều bên ngoài rất nhiều thiên tài, đều sẽ muốn nghĩ mọi cách gia nhập Vạn Thế Tiên Cung.

	Như vậy cũng có thể nhìn ra cái này Giáp thượng là có nhiều phân lượng một cái đánh giá.

	Nhưng không nghĩ tới, bây giờ vậy mà lại thêm một cái.

	Hơn nữa còn là cái Ngoại Cung chấp sự.

	Kỳ thật rất nhiều đệ tử đều là không tin, nhưng không chịu nổi vị kia Dịch trưởng lão địa vị rất cao, lời của hắn vẫn là vô cùng có phân lượng, cho nên nhất định phải dẫn tới coi trọng.

	Cung Ngoại Các Các chủ Tiết Bác Hàm bị cái này động tĩnh lớn kinh động đến.

	Hắn hóa thành một đạo tiên quang, lướt qua bầu trời rơi tại một tòa nguy nga Linh Sơn phía trên.

	Chính thấy hắn không chút do dự xông vào Linh Sơn trong động phủ, sau đó rất không có cao nhân tiền bối giá đỡ oán giận: "Lão Dịch a, ngươi thật là có thể cho ta tìm phiền toái."

	Râu xanh lão giả không khỏi cười nói: "Ta chỗ nào cho ngươi rước lấy phiền phức."

	"Đột nhiên bình cái Giáp thượng bình xét cấp bậc, ngươi có biết hay không cái này nghiêm trọng đến mức nào, nói không chắc liền cung chủ đều muốn bị kinh động, còn tốt bị ta kịp thời đè xuống."

	"Ngươi đè cái này làm gì?"

	"Việc này lớn a ta Dịch đại trưởng lão. " Tiết Bác Hàm liếc mắt: "Cũng nên trước xác định a, nếu không làm cho dư luận xôn xao kết quả là cái Ô Long, vậy chúng ta Vạn Thế Tiên Cung chẳng phải là muốn biến thành chê cười."

	"Tốt a, tùy ngươi. " râu xanh lão giả cũng không để ý.

	Hắn tại Vạn Thế Tiên Cung chính là đảm nhiệm một cái trưởng lão hư chức, bình thường căn bản là cái gì đều không cần làm, chỉ cần một lòng thật tốt tu luyện liền đủ.

	Kỳ thật hắn đã sớm có thể thử nghiệm đột phá tới hợp thể cảnh giới, nhưng bởi vì công pháp tu luyện bí thuật quá mức bá đạo, cho nên đột phá thành công nắm chắc không lớn, cho nên một mực là hóa thần đỉnh phong.

	Vạn Thế Tiên Cung cũng rất rõ ràng một điểm này, cho nên cho hắn đầy đủ tự do.

	Cho nên râu xanh lão giả thân phận cũng là tương đối siêu nhiên.

	Dù sao những cái kia hợp thể tu sĩ đều là đứng đầu nhất tồn tại, trong ngày thường thường thường ẩn cư ít xuất hiện, nghiên cứu đại đạo, là chân chính lão tổ cấp bậc nhân vật.

	Cho nên râu xanh lão giả đã coi như là lão tổ cấp bậc phía dưới, địa vị cao nhất tồn tại.

	Nếu không phải như vậy, Tiết Bác Hàm cũng không khả năng như thế cho mặt mũi.

	"Lão Dịch, ta nghiêm túc hỏi ngươi. " Tiết Bác Hàm trầm giọng nói: "Ngươi cái này Giáp thượng đánh giá không phải thuận miệng nói lung tung a?"

	Râu xanh lão giả lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, tiểu tử kia ngăn lại hai đạo trảm yêu lôi, còn có ta ba thành công lực Ngục Thần tượng, tuyệt đối là tương đương có tiềm lực thiên tài."

	Tiết Bác Hàm kinh ngạc.

	Vậy xem ra quả thật có chút thủ đoạn.

	"Hắn là cảnh giới gì?"

	"Nguyên Anh đỉnh phong."

	Tiết Bác Hàm đánh giá hồi lâu, còn là nhíu mày nói: "Cái kia hẳn là cũng không đáng Giáp thượng a? Ta hơi chút điều tra một thoáng, kẻ này là đột nhiên xuất hiện, hẳn không phải là chúng ta Vạn Thế thánh triều người, nên là kẻ ngoại lai."

	Nếu như là kẻ ngoại lai, vậy liền chưa chắc là không người biết được thiên tài.

	Vạn Thế Tiên Cung đối với ngoại giới thiên tài đồng dạng có đánh giá.

	Toàn bộ Bắc Cương có thể đi đến Giáp thượng có lẽ còn có mấy cái, nhưng có thể sánh vai Nguyên Vũ Lăng nhưng một cái đều không có.

	Râu xanh lão giả nghĩ nghĩ nói: "Ít nhất là Giáp hạ, mà lại thuật pháp thần bí, ta không nhìn ra lai lịch."

	"Đây cũng là có khả năng, nói không chắc là một chút ẩn thế gia tộc đi ra tiểu quái vật. " Tiết Bác Hàm thở phào nhẹ nhõm, trong lòng đại định: "Vậy ngươi không phải nói Giáp thượng làm gì? May mắn bị ta đè xuống."

	Nên biết Giáp thượng có thể là rất cao đánh giá rất cao.

	Một khi truyền đi, khẳng định là muốn dẫn tới đánh chấn động.

	Đặc biệt là Vạn Thế Tiên Cung tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào Giáp thượng tiềm lực thiên tài, tất nhiên sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem hắn thu phục.

	"Tiểu tử kia cố ý khiêu khích nghĩ muốn cùng ta giao thủ, đã hắn muốn nổi danh, vậy liền dứt khoát nhượng hắn danh dương thiên hạ. " râu xanh lão giả trong mắt tràn đầy ý cười: "Cho hắn điểm phiền toái tính là dạy dỗ."

	Rất hiển nhiên hắn đã đoán được Lâm Tịch dụng ý.

	Đã bị lợi dụng.

	Kia dĩ nhiên không thể để cho hắn tiểu tử tốt hơn.

	Tiết Bác Hàm giật mình: "Nguyên lai là dạng này sao, vậy thì dễ làm rồi, chỉnh chỉnh tiểu tử này cũng tốt, những thiên tài này từng cái tâm cao khí ngạo, khó có thể thuần phục, cần thật tốt chèn ép một phen. Giáp hạ tư chất cũng phi thường không tầm thường, nếu là có thể, còn là phải nghĩ biện pháp đem hắn thu nạp vào Tiên cung."

	Vạn Thế Tiên Cung phi thường hứng thú với thu nạp các loại tu tiên thiên tài.

	Đây là Vạn Thế Tiên Cung trường thịnh không suy trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Huống hồ toàn bộ Vạn Thế Tiên Cung có thể đi đến Giáp hạ đệ tử cũng rất ít, tiểu tử kia cũng tính được là thiên tài đứng đầu.

	Nên thu nạp còn là đến thu nạp.

	"Này liền không quản ta sự tình, chính ngươi cân nhắc là được. " râu xanh lão giả vung tay lên.

	Tiễn khách.
Kết chương.