Chương 1925: Hảo Vọng giác
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm vì đó chấn một chút, Lý Thất Dạ như vậy tồn tại đều nói rất cường đại, vậy thật sự ý nghĩa cái này tà vật thật là khủng bố rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút tại lúc này một chiếc phiêu bạt trên thuyền có dấu như vậy một cái khủng bố tà vật, cẩn thận ngẫm lại, đều khiến trong lòng người sợ hãi.
 
 	"Muốn hay không âm thầm nghe ngóng một chút?" Tề Lâm Đế Nữ nhẹ giọng nói.
 
 	"Theo nó đi thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Chỉ cần không ý kiến chuyện ta, quản nó là không phải tà vật, nếu như nó không biết sống chết, ta thành toàn nó là được."
 
 	Lý Thất Dạ lời này nhường Tề Lâm Đế Nữ thở dài một hơi, chỉ cần lưu lại Lý Thất Dạ bên người so cái gì đều an toàn, chỉ cần có hắn tại, cường đại trở lại khủng bố cũng không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Sắp đến Hảo Vọng giác rồi, công tử muốn rời thuyền đi xem một cái sao?" Tề Lâm Đế Nữ nói ra.
 
 	"Hảo Vọng giác đều đã bị người đào nát rồi, không biết rõ có bao nhiêu tiền nhân đào bao nhiêu lần, tựu có thứ tốt cũng sớm đã bị người đào đi nha. Nếu như còn không có bị đào đi đồ vật, cái kia hẳn là đại hung chi vật, loại vật này coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng không muốn nhiều đi trêu chọc, để tránh đưa tới kiếp nạn." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng nhẹ nhàng mà gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	Ngày hôm sau, Vạn Cổ hào liền bỏ neo tại Hảo Vọng giác bên ngoài, xa xa nhìn lại, Hảo Vọng giác xem ra giống như là một cái rộng lớn không gì sánh được đại lục, trong này chính là Hỗn Độn khí tràn ngập, toàn bộ thế giới tựa như bao khỏa tại hỗn độn bên trong đồng dạng.
 
 	Nhưng là chính là như vậy một cái Hỗn Độn khí bao vây thế giới, nó lại không có nửa điểm sinh cơ, trong này một mảnh tĩnh mịch, không có một cây cây xanh, thậm chí liền một gốc cỏ dại đều không có.
 
 	Tuy nhiên đứng tại phiến trên lục địa xa xa nhìn lại là dãy núi phập phồng, từng cái đại mạch chiếm giữ trong này tựa như là từng cái cự long đồng dạng, mười phần rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, nhưng là quản chi nơi này là Thiên Sơn vạn loan, đều không có một cây cành xanh, căn bản nhìn không tới một mảnh lá xanh.
 
 	Đứng ở chỗ này phóng nhãn nhìn lại có thể chứng kiến chính là mênh mông vô tận đất đen, hơn nữa cái này mênh mông vô tận đất đen là mười phần phì nhiêu.
 
 	Hảo Vọng giác, đây là đi thông Tham Tác chi địa trạm thứ nhất, đồn đãi nói đây cũng là Tham Tác chi địa sớm nhất phát hiện địa phương.
 
 	Tuy nhiên không biết rõ loại này thuyết pháp là thật là giả, nhưng ít ra đối với đa số tu sĩ mà nói, Hảo Vọng giác đích thực là người thứ nhất khai mở đào ra địa phương, như Đại Đế Tiên Vương như vậy tồn tại không ở trong đám này.
 
 	Hơn nữa rất nhiều lần đầu tiên tới Tham Tác chi địa tu sĩ đều sẽ đến Hảo Vọng giác, nguyên nhân rất đơn giản, Hảo Vọng giác an toàn nha, Hảo Vọng giác trên cơ bản bị người đào lần, cho nên Hảo Vọng giác không có gì hung hiểm mà nói, thậm chí bị người xưng chi vì là Tham Tác chi địa chỗ an toàn nhất.
 
 	Đồng thời Hảo Vọng giác tuy nhiên là bị người đào nát rồi, nhưng cuối cùng sẽ có bỏ sót địa phương, ngẫu nhiên sẽ có người nhặt được bảo, hoặc là có thể đào được một ít đồ vật nhỏ.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Hảo Vọng giác là lần đầu tiên đến Tham Tác chi địa tốt nhất điểm đặt chân, đặc biệt là đối với những cái kia thuần túy là ngắm cảnh xem tu sĩ mà nói, không có có chỗ nào so Hảo Vọng giác rất tốt nơi đi rồi, chi phí tiện nghi, không gió hiểm lại an toàn, đến rồi Tham Tác chi địa một chuyến về sau, trở về có thể trở thành đề tài nói chuyện, đồng thời còn có thể tại Hảo Vọng giác đào đào bảo vật, nhặt sửa mái nhà dột, nói không chừng vận khí tốt có thể đào được cái gì đó.
 
 	"Các vị hành khách, Hảo Vọng giác đến rồi, bản trạm hành khách thỉnh rời thuyền. Bổn thuyền tại bến tàu dừng lại năm ngày, đi mặt khác đứng hành khách có thể lên bờ đi một chút nhìn xem, năm ngày bên trong nhất định phải về thuyền, quá hạn không đợi." Đem làm Vạn Cổ hào dừng lại về sau, thuyền trưởng đối với hết thảy lữ khách nói ra.
 
 	Nghe được thuyền trưởng mà nói, rất nhiều người nhao nhao rời thuyền, cho dù không phải đến Hảo Vọng giác người, đều muốn bên trên Hảo Vọng giác nhìn xem, đặc biệt là lần đầu tiên đến Tham Tác chi địa người, lại càng không nguyện ý bỏ qua cơ hội này.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vạn Cổ hào một nửa hành khách xuống thuyền, nhao nhao leo lên Hảo Vọng giác, kể từ đó, Vạn Cổ hào biến thành thanh tĩnh rất nhiều.
 
 	Rất nhiều tu sĩ leo lên Hảo Vọng giác về sau, đều nhao nhao là đào móc lên, có người đi trên mặt đất đào thành động, cũng có người thì là cưa phá núi phong, cũng có người đi trong vực sâu thám hiểm.
 
 	"Hảo Vọng giác cũng không có cái gì mạo hiểm chỗ nha." Có lần đầu tiên tới Hảo Vọng giác tu sĩ nhìn qua Hảo Vọng giác phập phồng dãy núi, không khỏi thất vọng nói.
 
 	"Cho dù có cái gì mạo hiểm chỗ, đều không tới phiên chúng ta hậu bối rồi." Đồng hành trưởng bối nói ra: "Hảo Vọng giác là mọi người trước hết nhất có thể leo lên địa phương, cũng gọi đồng ý Tham Tác chi địa sớm nhất phát hiện địa phương. Tại đây không nói là vô số tu sĩ cường giả đã tới, liền rất nhiều Thượng Thần, Đại Đế đều đến qua, tại đây sớm đã bị đào ba thước đất rồi, nên đào đi sớm đã bị đào đi nha."
 
 	"Hảo Vọng giác xảy ra bảo vật sao?" Nghe được trưởng bối nói như vậy, có đệ tử lập tức tò mò nói ra.
 
 	"Xảy ra, Hảo Vọng giác xảy ra rất nhiều bảo vật, thậm chí liền một ít Thượng Thần đều là bởi vì trong Hảo Vọng giác đã nhận được bảo vật mới phát tích đấy. Đồn đãi nói, Chiến Vương thế gia có Đại Đế tại Hảo Vọng giác đào một cỗ Phi Tiên chi cốt, cái này tuyệt thế vô song chi vật, bị Chiến Vương thế gia dùng để làm trấn tộc chi bảo."
 
 	"Phi Tiên chi cốt, thật là Tiên nhân di cốt sao?" Nghe nói như thế, cái này đệ tử không khỏi vì đó giật mình, một đôi mắt mở sâu sắc đấy.
 
 	Vị trường bối này nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không rõ ràng lắm, ngoại nhân chưa từng gặp qua, nhưng nghe nói Chiến Vương thế gia đã nhận được này cốt thời điểm, từng có Đại Đế Tiên Vương đi quan sát qua, về phần là cái gì di cốt, Chiến Vương thế gia đối ngoại là giữ kín không nói ra."
 
 	"Chúng ta đây đi đào một đào, nói không chừng chúng ta có thể đào được cái gì Phi Tiên đầu lâu đấy." Vị này đệ tử nghe thế dạng câu chuyện về sau, không khỏi vì đó hưng phấn lên, kích động.
 
 	"Thiếu làm mộng tưởng hão huyền." Trưởng bối một cái tát vỗ vào người đệ tử này cái ót trên, cười mắng nói ra: "Hảo Vọng giác sớm đã bị người đào nát rồi, nếu quả thật có Phi Tiên chi cốt, còn có thể đến phiên ngươi. Tùy tiện đào đào a, dù sao chúng ta chỉ là leo lên đến xem mà thôi, loại vật này tùy duyên cũng được."
 
 	Cho dù bị trưởng bối như thế đả kích, nhưng là cùng đi theo đệ tử vẫn là hưng phấn không thôi, khắp nơi đào móc , đương nhiên bọn hắn không có đào được bất kỳ vật gì rồi.
 
 	"Đào bảo hướng dẫn rồi, ba ngàn Hỗn Độn thạch một sách, do Thế Đế tự tay chỗ vẽ đào bảo hướng dẫn, Hảo Vọng giác tiến công chiếm đóng, đi qua đi ngang qua, ngàn vạn đừng bỏ qua, một sách đào bảo hướng dẫn, đáng giá ngươi có được." Tại rất nhiều người leo lên Hảo Vọng giác thời điểm, mọi người mới phát hiện sớm đã có tu sĩ trong này làm nhắc đến mua bán rồi.
 
 	Mặc dù nói Tham Tác chi địa không thích hợp tu luyện, y nguyên có rất nhiều tu sĩ chạy tới Tham Tác chi địa các nơi buôn bán, bọn hắn buôn bán cũng là mười phần thuận tiện, tạm thời đáp một cái quán, liền thét to lên.
 
 	Lúc này trên Hảo Vọng giác có rất nhiều sạp hàng, có bán đào bảo hướng dẫn đấy, có bán bảo xẻng xúc đấy, có bán đất đặc sản đấy.
 
 	"Hảo Vọng giác đặc trưng Bát Bát thạch, ba trăm năm mới có thể ra một khỏa, đây là Hảo Vọng giác chi hành xa xỉ nhất vật kỷ niệm. Bát Bát thạch, tiễn đưa trưởng bối, tiễn đưa người yêu, tiễn đưa vãn bối. . . Thăm dò hành trình "bất nhị chi tuyển" (không cần chỗ thứ 2)."
 
 	Trên Hảo Vọng giác tuy nhiên không có người ở, nhưng là muôn hình muôn vẻ sạp hàng có rất nhiều, rất nhiều đã sớm đi đến Hảo Vọng giác người bán hàng rong buông ra cuống họng hét lớn.
 
 	Trên thực tế Hảo Vọng giác cũng không chỉ ngừng có Vạn Cổ hào một chiếc thuyền, Hảo Vọng giác bên ngoài ngừng rất nhiều đội thuyền, có lớn có nhỏ , đương nhiên trong đó là phải kể tới Vạn Cổ hào lớn nhất rồi.
 
 	Tuy nhiên Hảo Vọng giác không thể ở lại, nhưng nó cho tới nay đều là náo nhiệt vạn phần, mỗi ngày leo lên Hảo Vọng giác tu sĩ là hơn vạn, có thể nói là xe như nước chảy mã như rồng.
 
 	Hảo Vọng giác là cách Vực Ngoại Thiên Thành gần đây địa phương, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, không có tài chính đi chỗ xa hơn, đến Hảo Vọng giác nhìn xem cuối cùng đi a, huống chi Hảo Vọng giác an toàn, chi phí thấp kiêm, cần thiết thời gian cũng không có nhiều.
 
 	Vạn Cổ hào bỏ neo ngoài Hảo Vọng giác, Lý Thất Dạ đối với chuyện bên ngoài chẳng quan tâm, hơn nữa hai ngày này cũng không biết rõ là vì Tề Lâm Đế Nữ khuyên giải hữu hiệu, còn là bởi vì Võ Phượng Ảnh đi Hảo Vọng giác, tóm lại hai ngày này Võ Phượng Ảnh đều không có đến phiền Lý Thất Dạ.
 
 	Trong nháy mắt, Vạn Cổ hào tại Hảo Vọng giác ngừng bốn ngày, tại ngày thứ năm thời điểm đột nhiên đã xảy ra ngoài ý muốn.
 
 	"Ông" một tiếng mười phần rất nhỏ thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, vốn là ngồi xếp bằng tại trước giường tu luyện Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, thoáng cái đứng lên, đi ra ngoài phòng.
 
 	"Công tử, phát sinh chuyện gì rồi hả?" Lý Thất Dạ đột nhiên bước nhanh đi ra, cái này nhường Tề Lâm Đế Nữ vì đó kinh ngạc, hai ngày này Lý Thất Dạ đối với chuyện bên ngoài đều là chẳng quan tâm, bế quan ngã ngồi tu hành.
 
 	"Đã xảy ra chuyện" lúc này Lý Thất Dạ nhìn ra xa Hảo Vọng giác, hai mắt ngưng tụ, chặt chẽ chằm chằm vào Hảo Vọng giác phương hướng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện?" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, nhường Tề Lâm Đế Nữ hút một hơi hơi lạnh, đồng dạng là nhìn qua Hảo Vọng giác phương hướng.
 
 	Đồng dạng là "Đã xảy ra chuyện" một câu như vậy lời nói, nếu như một câu như vậy lời nói từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, Tề Lâm Đế Nữ sẽ ý thức được tình thế nghiêm trọng, bởi vì đối với Lý Thất Dạ như vậy tồn tại mà nói, bình thường sự tình, cái kia căn bản là không gọi sự tình, nếu như Lý Thất Dạ đều nói đã xảy ra chuyện, đây tuyệt đối là đã xảy ra chuyện.
 
 	Lúc này Hảo Vọng giác y nguyên một hồi bình tĩnh, vẫn là mười phần náo nhiệt, giống như sự tình gì đều không có phát sinh.
 
 	"Không tốt rồi, không tốt rồi, chạy mau" ở này một trong một chớp mắt, có mấy cái thân ảnh tốc độ cực nhanh, theo tốc độ của bọn hắn đến xem, đã biết rõ bọn họ là khó lường cường giả, tuyệt đối là Đạo Thiên cảnh giới chí tôn.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Chứng kiến như vậy mấy vị cường đại như thế tu sĩ đều dọa được quay người mà trốn, rất nhiều tại Hảo Vọng giác tu sĩ cường giả đều vì đó kinh ngạc.
 
 	Nhưng mà cái này mấy cường giả nháy mắt trốn về trên thuyền, chỉ có một hảo tâm cường giả lớn tiếng kêu lên: "Mau chạy đi, tai nạn đến rồi." Nói vừa rơi xuống, lái đội thuyền xoay người rời đi, theo tốc độ nhanh nhất rút lui khỏi Hảo Vọng giác.
 
 	Chứng kiến phản ứng như vậy, rất nhiều người cũng chỉ là kinh ngạc một hồi, không có ý thức được tình thế nghiêm trọng, chỉ có một số nhỏ thận cẩn lão luyện tu sĩ lúc này mới lập tức ly khai.
 
 	"Nhắc đến cảnh, phòng ngự." Lúc này Vạn Cổ hào thuyền trưởng kinh nghiệm phong phú, lập tức phân phó thuyền viên, nói ra: "Triệu hồi lên bờ lữ khách, có bất hảo sự tình phát sinh."
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Trong khoảng thời gian ngắn Vạn Cổ hào còi báo động thanh âm vang vọng bầu trời, truyền vào Hảo Vọng giác, vừa nghe đến như vậy còi báo động thanh âm thời điểm, có Vạn Cổ hào lữ khách phản ứng cực nhanh, lập tức ly khai, nhưng y nguyên còn là lưu lại Hảo Vọng giác đấy, bọn hắn đều tại hiếu kỳ tại Hảo Vọng giác bên trong đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
Kết chương.