Chương 290: "Thức tỉnh huyết thanh" !

	2022-01-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 290: "Thức tỉnh huyết thanh" !

	Tiền đồn căn cứ đội cảnh vệ trụ sở bên cạnh gạch đỏ phòng.

	Trước đó thủy triều bộc phát lúc, vì ứng đối thi thể hư đưa tới ôn dịch, chỗ này đã từng làm lâm thời trạm cứu trợ, ngắn ngủi thu lưu qua mắc phát nhiệt triệu chứng phụ cận cư dân.

	Thủy triều kết thúc về sau, ôn dịch cùng bào tử mây vấn đề đạt được giải quyết, nơi này cũng liền thuận lý thành chương biến thành mặt hướng nơi đó cư dân trạm y tế.

	Trước mắt ở đây công tác nhân viên y tế, phần lớn là Hách Á huấn luyện cộng tác viên, chủ yếu từ biết chữ lưu dân trong chiêu mộ. Một phương diện phối hợp Hách Á tiến hành một chút nhằm vào đất hoang khách nhóm tất yếu thí nghiệm, một phương diện cũng phụ trách chữa bệnh cứu hộ công tác.

	Nếu như dựa theo liên minh nhân loại tiêu chuẩn đánh giá những này nhân viên y tế, bọn hắn hiển nhiên chưa nói tới chuyên nghiệp, có thậm chí ngay cả lang băm cũng không tính, chỉ là dùng VM nhìn một lượng tiết bài học online liền lên cương vị rồi.

	Nhưng lập tức liền như thế, hiểu được như thế nào băng bó cùng cầm máu bọn hắn, vậy so với cái kia dùng thiên phương chữa bệnh bộ lạc Vu y phải tốt hơn nhiều.

	Đất hoang nhân dân đối bác sĩ yêu cầu bình thường rất thấp.

	Không nói chữa khỏi, có thể bảo chứng bản thân bất tử là tốt rồi.

	Rộng rãi trong phòng bày biện hơn năm mươi tấm chất gỗ cái giường đơn, giờ phút này nằm đầy người.

	Những người này đều là đội cảnh vệ lực lượng trung kiên, không ít người đều là trải qua hai trận trở lên chiến dịch lão binh, có ít người thậm chí từ mấy cái phiên bản trước đó vẫn đi theo Sở Quang.

	Mà bọn hắn sở dĩ nằm ở nơi này, dĩ nhiên không phải bởi vì thụ thương hoặc là sinh bệnh, mà là bởi vì tự nguyện tham gia số 404 chỗ tránh nạn y học phòng thí nghiệm thí nghiệm, tiêm vào hướng dẫn biểu đạt huyết thanh.

	Mặc màu trắng trường quái y tá ở chung quanh đi lại, hỏi thăm mỗi người lâm sàng phản ứng, cũng đem mấu chốt tin tức cùng đặc thù ghi lại ở VM bên trên.

	"Lâm sàng nghiên cứu cho thấy, tuổi tác 15~30 tuổi ở giữa có khá lớn xác suất thức tỉnh, sau đó thức tỉnh xác suất sẽ dần dần hạ xuống. . . Những này hướng dẫn phân hoá huyết thanh giải đáp ta rất nhiều hoang mang." Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Hách Á giống như trước đây, đem một chi máy tính bảng đưa tới Sở Quang trong tay, mặt mày hớn hở nói lấy nàng phát hiện.

	Sở Quang giống như trước đây xem không hiểu nàng luận văn cùng những cái kia xanh xanh đỏ đỏ biểu đồ, bất quá vẫn là lễ phép đem máy tính bảng bên trên nội dung xem một lần, cũng thẳng vào chính đề nói.

	"Ta đối những cái kia quá chuyên nghiệp đồ vật không có hứng thú, ngươi có thể trực tiếp nói cho ta biết kết luận, tỉ như cái này xác suất cụ thể là bao nhiêu."

	Hách Á: "Đệ nhất châm xác suất 27%, thứ hai châm xác suất 15%, thứ ba châm xác suất 9%, thứ tư châm 3%. . . Đương nhiên, đây chỉ là lý luận suy tính giá trị, cùng thống kê xác suất là hai việc khác nhau. Hiện tại thí nghiệm hàng mẫu quá ít, mà gien lựa chọn tính biểu đạt tồn tại quá nhiều sự không chắc chắn, ta không có cách nào cho ngươi một cái tuyệt đối chính xác số liệu."

	Một châm thức tỉnh không được lại còn có thể đánh thứ hai châm?

	Sở Quang trên mặt lộ ra hơi kinh ngạc biểu lộ.

	"Tác dụng phụ đâu?"

	Hách Á: "Tiêm vào về sau sẽ kéo dài phát nhiệt 2~ 3 ngày, cũng nương theo có cơ bất lực, thèm ngủ chờ triệu chứng, nhưng trên đại thể an toàn . Còn cái khác tác dụng phụ. . . Trừ càng khó sinh ra hậu đại bên ngoài, những thứ khác tạm thời không có phát hiện, nhưng không bài trừ về sau sẽ có, sở dĩ ta không đề nghị ngươi ở đây toàn xã hội phạm vi đại quy mô mở rộng, dù sao ta căn bản là không có nghe nói qua phồn vinh kỷ nguyên có cái này đồ vật, nghĩ đến hơn phân nửa cũng là nhân viên nghiên cứu mình cũng không quyết định chắc chắn được bán thành phẩm."

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Cái này không cần ngươi nói ta cũng biết."

	Hướng dẫn biểu đạt huyết thanh sản lượng rất nhỏ, một ngày cũng liền sản xuất cái hai mươi chi tả hữu, mà lại trước mắt xem ra chỉ có thể thông qua hộp đen sản xuất.

	Cân nhắc đến hộp đen sử dụng lạnh tụ biến pin là không thể tái sinh tài nguyên, châm này ẩn tính chi phí, sợ rằng xa so với nó thực tế nhìn qua muốn đắt giá nhiều.

	Bất kể là từ sản lượng, sản xuất chi phí , vẫn là càng sâu tầng xã hội phương diện góc độ cân nhắc, loại này huyết thanh đều không thích hợp đại quy mô mở rộng.

	"Đúng, chỗ tránh nạn các cư dân đâu? Tiêm vào về sau có phản ứng gì sao?"

	Sở Quang nhớ được trước hết nhất tiêm vào thuốc thử người thí nghiệm, giống như chính là lễ mừng hoạt động rút trúng hạng nhất thưởng may mắn player, trong đó có còn không có thức tỉnh, cũng có đã thức tỉnh rồi, tổng cộng hai mươi người.

	Dù sao các người chơi là có thể phục sinh, coi như xảy ra vấn đề cũng có thể dùng "Không có ý tứ Server BUG" để giải thích, nhiều lắm là về sau lại cho chút bồi thường.

	Closed Beta server đều có đền bù, đã là nghiệp giới lương tâm tốt mà!

	Hách Á: "Căn cứ lâm sàng quan sát, loại này huyết thanh tại nhóm đầu tiên người thí nghiệm trên thân sinh ra tác dụng rất có hạn, có hạn đến thậm chí có thể xem nhẹ."

	"Cá nhân phỏng đoán, khả năng này cùng các ngươi chỗ tránh nạn cư dân DNA bản thân tính đặc thù có quan hệ. Các ngươi DNA biểu đạt trình độ bản thân cũng rất cao, mà lại có một bộ ổn định lại nghiêm cẩn tiến hóa lộ tuyến. . . Đây cũng là ta tò mò nhất địa phương."

	Nghe xong Hách Á thuyết minh, Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Hắn thử hiểu một lần.

	Loại này hướng dẫn biểu đạt huyết thanh tác dụng, đại khái cùng loại với một loại chất xúc tác, để bản thân có tiềm lực thức tỉnh người càng nhanh chóng hơn thức tỉnh, nhưng đối với đã thức tỉnh người cơ hồ không có tác dụng.

	Mà số 404 chỗ tránh nạn sản xuất nhân bản thể cực kì đặc thù, bởi vì bản thân dùng chính là trải qua đặc dị tính cường hóa gien, nguyên nhân cùng nên huyết thanh xứng vừa phải rất thấp.

	Đơn giản tới nói, loại này huyết thanh chủ yếu là dùng để tăng lên dân bản địa thân thể cơ năng, bất quá loại này tăng lên tương đối tùy duyên.

	Có ít người cảm giác lực lượng trở nên lớn, có ít người chỉ là cảm giác tốc độ phản ứng biến nhanh, hoặc là cả hai đều có, nhưng cả hai đều không mạnh.

	"Biết."

	Sở Quang cầm trong tay máy tính bảng trả lại cho Hách Á, đi vào trong phòng bệnh, đi tới khoảng cách cổng gần nhất một cái giường vị trước.

	Một siêu mẫu dạng không lớn thiếu niên nằm ở nơi đó, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm trần nhà, tựa hồ là tại ngẩn người.

	Sở Quang nhận ra cái này người, là một mười bốn tuổi thiếu niên, lúc trước từ Huyết thủ thị tộc địa lao được cứu ra về sau vẫn đi theo hắn, đồng thời cũng là đội cảnh vệ bên trong trẻ tuổi nhất một viên.

	Nếu như là bản thân xuyên qua trước xã hội văn minh, cái này lông còn chưa mọc đủ tiểu hỏa tử đoán chừng ngay cả nam học sinh cấp ba đều không đủ tuổi tác.

	Nhưng ở mạng người như cỏ rác đất hoang thế giới, giống như hắn lớn người đồng lứa không ít cũng làm phụ thân rồi.

	"Cảm giác như thế nào?"

	Nghe tới bên cạnh truyền tới thanh âm, thiếu niên ngắt bên dưới cổ, khi thấy Sở Quang mặt một nháy mắt, mơ hồ ánh mắt lập tức thanh tỉnh lại.

	"Người quản lý đại nhân? ! Ngài làm sao tới rồi?"

	Nghe được thanh âm này, trong phòng bệnh những người khác cũng đều ào ào hướng bên này quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

	Lữ Bắc kinh hỉ sau khi, vội vàng liền muốn xuống giường, bất quá lại bị Sở Quang ngăn lại.

	"Không cần long trọng như vậy, nói cho ta biết cảm giác của ngươi là tốt rồi."

	Nói xong câu đó về sau, Sở Quang nhìn thoáng qua trong phòng bệnh những người khác, ra hiệu bọn hắn không cần để ý bản thân, tiếp lấy liền tiếp theo nhìn về phía Lữ Bắc.

	Nhìn thấy đến đây thăm viếng bản thân người quản lý, Lữ Bắc kích động sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn chấn nói.

	"Đại nhân, ta hiện tại cảm giác tốt khó lường!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn xem nằm trên giường nghỉ ngơi hắn nghiêm túc nói.

	"Cảm tạ ngươi vì Tân Liên Minh làm ra cống hiến, nếu như ngươi ngày sau xuất hiện bất kỳ trên thân thể khó chịu, liên minh sẽ chiếu cố các ngươi nửa đời sau."

	Ngồi ở trên giường Lữ Bắc khẽ vuốt cằm.

	"Mời ngài tuyệt đối không được nói như vậy, có thể vì ngài phân ưu là vinh hạnh của ta! Huống chi, ta cảm giác bây giờ bản thân so trước kia mạnh rồi rất nhiều! Nếu như lại đối mặt kẻ cướp đoạt. . . Ta chắc chắn sẽ không giống đã từng chật vật như vậy."

	Đêm tân niên trận kia đánh lén để đội cảnh vệ tổn thất nặng nề, mà hắn cũng ở đây trận kia trong chiến dịch mất đi cho tới nay đối với hắn chiếu cố có thừa lão hữu.

	Sở Quang đưa tay đặt ở trên vai của hắn, nhẹ nhàng vỗ vỗ, an ủi hắn một câu.

	"Các ngươi đã làm rất khá, không cần quá phận khiển trách chính mình. Mà lại cho dù là thu được mạnh hơn năng lực, vậy nhớ lấy không có khả năng phớt lờ, càng không khả năng dùng nó đến làm ác."

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ta dự định thành lập một chi đặc thù bộ đội, nó độc lập với đội cảnh vệ bên ngoài, tên gọi. . . Cận vệ binh đoàn. Chi đội ngũ này sẽ từ thức tỉnh giả cấu thành, ngươi nguyện ý gia nhập sao?"

	Lữ Bắc sống lưng thẳng tắp, tay phải nắm tay tới ở ngực trái, ánh mắt lấp lánh nói.

	"Ta nguyện ý! Mệnh của ta là ngài cứu được, coi như ngài để cho ta đi chết, ta vậy tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày!"

	Sở Quang nhìn xem hắn nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm ôn hòa nói.

	"Ta sẽ ghi nhớ ngươi trung thành."

	"Hiện tại nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Nhóm đầu tiên huyết thanh toàn bộ tiêm vào, 50 tên tham dự người thí nghiệm, thức tỉnh giả chỉ có mười sáu người.

	Còn lại ba mươi bốn tên chưa thức tỉnh giả còn có ba lần tiêm vào cơ hội, từ chính bọn hắn quyết định phải chăng tiếp tục tham dự thí nghiệm.

	Bất quá căn bản không có người thả vứt bỏ.

	Loại này có thể mạnh lên cơ hội, nếu không phải là có liều lượng hạn chế, bọn hắn hận không thể tăng lớn liều lượng, một lần đem bốn châm đánh xong.

	Tính đến từ đã thức tỉnh cảnh vệ bên trong chọn lựa ra bốn tên kinh nghiệm phong phú lão binh, Sở Quang dự định đem cái này hai mươi người tập kết một chi độc lập binh đoàn.

	Trên thực tế, bộ phận một chi hoàn toàn do thức tỉnh giả tạo thành binh đoàn, cũng không phải là Sở Quang lâm thời nghĩ ra được chủ ý, mà là sớm tại giải tỏa beta phiên bản trước đó thì có qua tương tự dự định.

	Thức tỉnh tình huống tại đất hoang bên trên mặc dù hiếm thấy, nhưng tuyệt không hi hữu. Tại thu hoạch được huyết thanh trước đó, đội cảnh vệ bên trong tự nhiên thức tỉnh giả thì có hơn mười người.

	Bất quá, tự nhiên thức tỉnh giả cùng tích lũy khai phát tiến độ thức tỉnh player khác biệt, thức tỉnh có thể lực lớn rất không quy luật gì đó, tố chất vậy tương đối bình quân, rất ít xuất hiện giống player như thế sở trường Vu mỗ một thuộc tính trưởng thành hiện tượng.

	Nhưng có một chút có thể khẳng định là, thức tỉnh giả có thiên nhiên mạnh hơn người bình thường sức chiến đấu cùng chiến trường sinh tồn năng lực.

	Tương đương với siêu cấp binh sĩ!

	Sở Quang dự định từ cảnh vệ bên trong chọn lựa chiến sĩ trung thành nhất, cho bọn hắn tiêm vào huyết thanh, phân phối 10 bộ "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài, 100 bộ khinh kỵ binh xương vỏ ngoài, nguyên bộ cỡ nhỏ Máy bay không người lái —— tương đương với B4 tầng một nửa trang bị, tổ kiến một chi từ đất hoang khách thức tỉnh giả tạo thành "Cận vệ binh đoàn" !

	Đến như B4 tầng còn dư lại một nửa khác trang bị, Sở Quang thì đọng ở NPC cửa hàng, để Hạ lão bản hỗ trợ bán cho đạt tới đẳng cấp yêu cầu player.

	Chi này cận vệ binh đoàn quy mô, Sở Quang sẽ tận lực khống chế tại 100~120 nhân chi ở giữa, tương đương với một cái ngay cả binh lực.

	Làm Tân Liên Minh chuẩn bị sẵn bộ đội, bọn hắn trong chiến trường đem gánh chịu cùng player bất đồng chức trách, phụ trách xử lý các người chơi không tiện tham dự, hoặc là không hứng thú tham dự nhiệm vụ.

	Đối với cái này chi bộ đội, Sở Quang yêu cầu duy nhất chỉ có một.

	Đó chính là trung thành!

	Trừ cận vệ binh đoàn bên ngoài, Sở Quang còn đánh tính thành lập Tân Liên Minh đệ nhất binh đoàn cùng thứ hai binh đoàn.

	Trước mắt đệ nhất binh đoàn đoàn trưởng từ cờ lê đảm nhiệm, thứ hai binh đoàn đoàn trưởng từ Liễu Đinh đảm nhiệm, trong đó cơ tầng sĩ quan thì phần lớn vì đội cảnh vệ tham dự qua hai trận chiến đấu trở lên lão binh, tiếp thụ qua Vanus chỉ đạo cùng huấn luyện.

	Không ngừng NPC có thể gia nhập, player đồng dạng có thể gia nhập.

	Dù sao, cũng không phải là sở hữu player đều thích MMORPG xã giao nội dung, rất nhiều tán nhân player liền thích làm nhiệm vụ cùng NPC liên hệ, thể nghiệm đắm chìm thức vai diễn đóng vai, cái khác Sa Điêu player tồn tại ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn trò chơi đại nhập cảm.

	Ngươi để hắn dẫn đội, hắn ngược lại cảm thấy phiền.

	Loại này player tại server bên trong số lượng không ít, không ít player cận chiến, xạ kích thuần thục kỹ năng độ đều xoát đến 5, nhưng chỉ huy kỹ năng độ thuần thục vẫn là 0.

	Vì cái gì?

	Bởi vì đối với không thích dẫn đội player tới nói, dẫn đội là thật phiền.

	Quang ghi nhớ trong đội ngũ mỗi cái ID liền đủ không dễ dàng, chớ nói chi là cùng mỗi người tạo mối quan hệ, để trong đội mỗi người làm xong chính mình sự tình.

	Đệ nhất binh đoàn cùng thứ hai binh đoàn trừ gánh chịu chuẩn bị sẵn bộ đội nghĩa vụ cùng chức trách bên ngoài , tương tự vậy gánh vác hấp thu tán nhân player cùng người mới nghĩa vụ.

	Ngay tại Sở Quang đích thân tới phòng bệnh, thăm hỏi lấy tiêm vào "Thức tỉnh huyết thanh "  những người thí nghiệm thời điểm, hai mươi tên võ trang đầy đủ player đã tới thành phố Thanh Tuyền đông khu.

	Bọn hắn chia làm hai chi mười người đội, toàn viên đều là thức tỉnh giả.

	Một trận từ thiêu đốt binh đoàn cùng rừng cây binh đoàn cộng đồng trù hoạch hành động quân sự, chính lặng yên không một tiếng động kéo ra màn che. . .

	. . .

	Đen sì trong phòng, vỡ vụn trên sàn nhà bò đầy rêu xanh, nửa rộng mở tủ sắt tử bên trong treo hai cái da thú áo khoác, góc tường ném lấy một bản ố vàng sách nhỏ —— trên đó viết « thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn du khách chỉ nam ».

	Nơi này là thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn phòng an ninh, chỉ bất quá nơi này đã thật lâu không có du khách, cũng không có bảo an, chỉ có một đám tu hú chiếm tổ chim khách kẻ cướp đoạt.

	Máy thu thanh trên bàn bên trong, phát hình « Cự Thạch thành thanh âm » phóng túng trước khi chiến đấu cổ điển âm nhạc.

	Vểnh lên hai chân ngồi ở sau bàn, Tus lười nhác địa điểm căn thuốc lá, nhìn qua kia lượn lờ tản ra sương mù, hơi nheo mắt.

	Nhẹ nhàng như vậy thích ý thời gian hắn đã nhớ không rõ qua bao lâu, có lẽ là mười năm, có lẽ là hơn mười năm.

	Trước đó hắn còn có thói quen viết nhật ký, nhưng này hai chữ chính hắn đều không nhớ rõ, thử mấy lần cũng liền bỏ qua.

	Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Tus thuần thục kéo ra đặt vào súng lục ngăn kéo, thẳng đến trông thấy xuất hiện ở cửa là lòng của mình bụng, lông mày của hắn mới có chút thả lỏng một chút.

	Bất quá cũng không có đem ngăn kéo nhét trở về.

	"Lão đại, lần tiếp theo giao dịch hàng đã chuẩn bị tốt rồi." Mặc da thú áo khoác nam nhân có chút cúi đầu, từng cục cơ bắp nhìn xem khổng vũ hữu lực, bất quá tướng mạo thấy thế nào cũng không quá thông minh bộ dáng.

	Nghe tới hàng hoàn thành, Tus híp con mắt có chút mở ra, vểnh trên bàn hai chân vậy để xuống.

	"Mang ta tới nhìn một cái."

	Tráng hán kia cung kính gật đầu.

	"Được rồi, lão đại."

	Hai người một trước một sau xuyên qua hành lang, đi xuống lầu dưới.

	Chỗ này có một đầu hình khuyên hành lang, hành lang trung ương khoảng chừng thao trường lớn như vậy, nhựa thủy tinh vách tường kết nối lấy sàn nhà cùng trần nhà, đem không gian bên trong cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

	Trước khi chiến đấu thời đại, chỗ này có bọn trẻ thích nhất động vật quý hiếm, mà bây giờ thì bị nơi này kẻ cướp đoạt nhóm dùng để làm giam giữ nô lệ nhà tù.

	Từng trương bàn làm việc bày ở trên đất trống, gầy trơ cả xương, áo không đủ che thân nô lệ ngồi ở bàn làm việc trước, trên thân quý nhất trang bị sợ rằng chỉ có hai chi keo sữa găng tay.

	Bọn hắn dùng lô củi bổng một dạng tay, từ bên cạnh trong khung gỗ nhặt ra một đoàn màu đỏ khuẩn khối, đặt ở trong ống nuôi cấy, cẩn thận từng li từng tí tách ra trong đó hữu hiệu thành phần, sợ lầm một bước.

	Tay cầm ống sắt súng trường kẻ cướp đoạt đứng ở bên cạnh, mắt lom lom giám thị bọn hắn.

	Đáng nhắc tới chính là, những này các nô lệ trong tay màu đỏ khuẩn khối cũng không phải cái gì biến chủng nấm nhầy, giữa hai bên hoàn toàn không có bất cứ quan hệ nào.

	Kia ngón cái thô màu đỏ sợi nấm giống mì sợi một dạng quấn thành một đoàn, bởi vì chợt nhìn rất giống não hoa, bởi vậy bị đất hoang khách nhóm trở thành đại não khuẩn hoặc là đại não nấm.

	Loại này khuẩn khối bình thường sinh trưởng tại một chút ngậm sắt lượng tương đối cao gốc cây bên dưới, đồng thời bởi vì ngắt lấy lúc lại dẫn đến hắn phóng thích có cực mạnh gây ảo ảnh hiệu quả màu đỏ bào tử, bởi vậy rất khó nhân công bồi dưỡng, mà điều này cũng dẫn đến đem đại não khuẩn làm nguyên vật liệu "Đại Lực hoàn", "Cường tráng linh" chờ mang theo thuốc kích thích thuộc tính dược phẩm giá cả không ít.

	Bất quá thú vị chính là, loại này màu đỏ bào tử đối Thiết Bối Viên hiệu quả rất nhỏ, bởi vậy thỉnh thoảng sẽ bị Thiết Bối Viên xem như hoa quả ăn.

	Nhờ có trước đó trú đóng ở nơi này áo khoác lam nhóm, cũng nhiều thiệt thòi bọn hắn cái kia kêu cái gì "Tâm linh can thiệp trận "  tốt đồ vật, Tus dựa vào sai sử bên ngoài những con khỉ kia kiếm được không ít đồng Chip.

	Những con khỉ kia nhóm có thể so sánh nô lệ dễ dùng gọi nhiều, chẳng những có thể giúp hắn thu thập chế lấy thuốc phẩm tài liệu, còn có thể giúp hắn khắp nơi đánh một chút gió thu, khuyết điểm duy nhất chính là không quá thông minh, sử dụng cung tiễn, trường mâu cùng bình thiêu đốt đã là bọn chúng có thể tiếp nhận cực hạn.

	Nếu không hắn cũng không còn tất yếu nuôi trong lồng những nô lệ kia, trực tiếp để đám khỉ đến phối dược, còn có thể tiết kiệm mỗi ngày hai thùng dinh dưỡng cao.

	Tus thủ hạ nhóm đem từng rương màu trắng bình thuốc nhỏ, từ "Chiếc lồng" bên trong dời ra tới, chỉ để lại hai chi đựng đầy màu lục dịch nhờn thùng, cầm súng nâng gõ gõ.

	Kia keng keng thanh âm tựa như một loại nào đó tín hiệu.

	Nghe được thanh âm này nô lệ, một cái hai cái tựa như cực đói chó dại nhóm một dạng xông về kia hai chi thùng sắt, lấy tay nắm lấy thành phần không rõ dinh dưỡng cao nhét vào trong miệng.

	Canh giữ ở cửa vào hai tên kẻ cướp đoạt, biểu lộ châm chọc nhìn xem những này giống như heo giành ăn các nô lệ, đóng lại "Chiếc lồng "  đại môn.

	Làm bọn này kẻ cướp đoạt nhóm thủ lĩnh hoặc là nói lão bản, Tus đối những nô lệ kia không có bất kỳ cái gì hứng thú, sự chú ý của hắn tất cả trước mắt mười con trên cái rương.

	Mười thùng "Đại Lực hoàn", hết thảy 50 kí lô hàng.

	Không chỉ là các dong binh thích dựa vào những này đồ vật mưu lợi, Cự Thạch thành nội thành quý tộc các lão gia tiêu phí cũng không thiếu. Dù sao bọn chúng hiệu quả lập tức rõ ràng, không chỉ có thể nhường cho người trong chiến đấu trở nên cường tráng hơn, đang chiến đấu bên ngoài địa phương cũng giống như vậy.

	Chỉ có tác dụng phụ.

	Vẻn vẹn hai mắt sung huyết mà thôi, chỉ cần không phải một lần ăn hết một bình, không cần lo lắng có cái gì vấn đề lớn.

	". . . Cự Thạch thành Chủy Thủ bang đối với chúng ta hàng cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn biểu thị nguyện ý hướng tới chúng ta thanh toán ba ngàn mai đồng Chip." Hốc mắt trái đút lấy một viên mắt giả nam nhân nhìn về phía Tus, cung kính phủ phục hành lễ.

	Tên của hắn gọi côn có thể, cũng là Đại Lực hoàn kẻ yêu thích, bất quá từ khi bạo một con mắt về sau, hắn đã đem cái này đồ vật giới rồi.

	Tus nghe xong Chủy Thủ bang báo giá, lập tức nổi trận lôi đình mắng một câu.

	"Đám này rao giá trên trời Hấp Huyết Quỷ thật sự là càng ngày càng quá phận! Đừng tưởng rằng lão tử không biết, một viên 1.2g viên thuốc liền có thể bán đến 10 mai đồng Chip!"

	"Nói cho bọn hắn, mỗi kilogam 100 mai đồng Chip là ranh giới cuối cùng, năm ngàn mai đồng Chip một hạt bụi cũng không thể thiếu! Nếu như bọn hắn không có ý định muốn, chúng ta liền đi tìm người khác. Còn có, trừ nữ nhân, đồ ăn, đường trắng, xà phòng cùng dinh dưỡng cao, lần sau giao dịch để bọn hắn mang nhiều chút thương tới, đừng mẹ nó nghĩ đến cầm những cái kia ống sắt lừa gạt lão tử."

	Phía bắc bỗng nhiên thành lập cái gì Tân Liên Minh.

	Tus vốn là không quá để ý, dù sao thành phố Thanh Tuyền như thế lớn, từ Lăng hồ bờ đông tới chỉ là đường thẳng khoảng cách liền phải hơn hai mươi cây số, mà cái này hai mươi km làm không tốt so đường núi còn khó đi.

	Cứ điểm của mình giấu ở "Rừng sâu núi thẳm" bên trong , bình thường đất hoang khách nhìn thấy chỗ này thảm thực vật như thế dày đặc, phản ứng đầu tiên đều là đi vòng qua, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chui vào bên trong.

	Cũng chính là bởi vậy, Tước Cốt bộ lạc đánh tới thời điểm, hắn đều không có lo lắng qua, quá mức mình cũng gia nhập bọn hắn.

	Bất quá, gần nhất nghe nói Brown nông trường bị sát nhập, thôn tính, một đám người la hét huỷ bỏ chế độ nô lệ, khu trục kẻ cướp đoạt, để Tus loáng thoáng cảm nhận được một tia bất an.

	Huỷ bỏ chế độ nô lệ?

	Khu trục kẻ cướp đoạt?

	Những người này là ăn no rỗi việc lấy sao?

	Mà lại bọn hắn làm sao biết ai là kẻ cướp đoạt?

	Nhất là hôm qua bên ngoài đến rồi năm cái khách không mời mà đến, hắn thủ hạ báo cáo nhanh cho hắn, những người kia mặc trên người hai bộ xương vỏ ngoài, càng làm cho Tus sinh lòng cảnh giác.

	Làm không tốt những người này chính là từ bắc ngoại ô tới!

	Cân nhắc đến tương lai khả năng cùng những cái kia đầu óc có vấn đề áo khoác lam nhóm đánh lên, hắn cảm thấy mình cũng không thể tổng cố lấy mang thủ hạ một đợt hưởng lạc, cũng được lo lắng nhiều độn một chút vũ khí tự vệ.

	Điều kiện cho phép, hắn thậm chí cân nhắc cho những con khỉ kia nhóm cũng xứng một chút thương.

	Côn có thể nghiêm túc gật đầu.

	"Được rồi lão đại."

	Nhìn xem giống ngoài cửa đi đến côn có thể, Tus lông mày có chút giãn ra, thuận tay từ trong rương lượm một bình Đại Lực hoàn nhét vào trong túi, chuẩn bị trở về phòng ngủ nghỉ ngơi một hồi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ tung tiếng vang, vách tường cùng mặt đất đều bị chấn một trận phát run.

	Chen tại thùng sắt trước giành ăn các nô lệ ào ào ngẩng đầu lên, hoảng sợ nhìn qua bốn phía, canh giữ ở chiếc lồng cửa kẻ cướp đoạt nhóm trên mặt vậy hiện lên khẩn trương biểu lộ, nắm chặt trong tay súng trường.

	Vịn hành lang tay vịn đứng vững vàng thân thể, Tus tức giận trái phải nhìn quanh liếc mắt, một thanh nắm chặt tâm phúc của mình quát.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Kia tâm phúc cũng là một mặt mộng bức.

	Một mặt là bị kia tiếng nổ chấn, một mặt là bị lão đại rống.

	"Ta, ta đi bên ngoài nhìn xem."

	"Nhanh đi!"

	Tus đá hắn cái mông một cước, hùng hùng hổ hổ hướng phía trên lầu tiến đến.

	Kia âm thanh bạo tạc phảng phất kéo ra diễn tấu mở màn.

	Liên tiếp bạo tạc tại sinh thái bảo hộ vườn chung quanh vang lên, sàn nhà run rẩy từ đế giày của hắn một đường bò đến hắn món gan bên trên.

	Coi như tại xuẩn, Tus cũng biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

	Trở lại bị hắn xem như văn phòng trong phòng an ninh, hắn cầm lên trên bàn bộ đàm , ấn xuống chốt mở lớn tiếng gầm rú lấy.

	"Địch tập!"

	"Ta mặc kệ các ngươi bây giờ ở đâu, đang làm gì, cho ta lập tức, lập tức cầm lấy gia hỏa từ trong phòng của các ngươi cút ra đây, chuẩn bị chiến đấu!"

	"Tuyệt không thể để bọn hắn cướp đi bảo bối của chúng ta!"

	"Tuyệt không!"

	Sinh thái bảo hộ vườn hành lang, tràn ngập chói tai loa phóng thanh.

	Bị phái đi bên ngoài tìm hiểu tình báo tâm phúc, vừa mới đẩy ra sân thượng cửa sắt, một viên đạn pháo liền vèo rơi vào trăm mét có hơn trong rừng rậm.

	Oanh ——!

	Ánh lửa lấp lóe, nhấc lên cuồn cuộn khói đặc cùng đá vụn.

	Bị kia tiếng nổ dọa đến chôn xuống đầu, kia kẻ cướp đoạt lùn thân thể, kiên trì hướng về phía trước một đường chạy chậm, dọc theo hình cung lan can, cuối cùng là mò tới toà kia khối gỗ cùng cốt thép dựng thành đài quan sát bên cạnh.

	Toàn bộ trứng khổng lồ trạng vườn sinh thái đều bao trùm lấy thảm thực vật, giấu ở nơi này đài quan sát tựa như một cây trong rừng cây chạc cây một dạng không đáng chú ý.

	Kia kẻ cướp đoạt xông lên, vừa định giận mắng đứng gác trinh sát, lại phát hiện kia sợi đằng đan dệt ẩn nấp vật sau lưng, chỉ nằm một bộ đầu mở động thi thể.

	Tay chân lạnh buốt, mồ hôi lạnh nháy mắt từ trên trán giọt xuống tới.

	Toàn thân lông tơ đứng đấy hắn vừa định quay người trở về, ngực giống như là đụng phải xe tải, bị khổng lồ động năng đè ngã trên mặt đất.

	"Hai cái. . . Thảo! Thật đúng là để Phương Trường lão ca cho đã đoán đúng." Ghé vào nửa đổ sụp trên lầu chót Đêm Mười kéo động thương xuyên, thối lui ra khỏi bốc khói lên vỏ đạn.

	"Ừm. . . Thật cũng không hoàn toàn là đoán, " trong tay cầm kính viễn vọng Phương Trường, tỉ mỉ người quan sát phía trước kiến trúc, phân tích nói, "Nếu như chỉ là cung tiễn cùng cốt thép cũng liền thôi, những con khỉ kia ngay cả bình thiêu đốt đều có, cái bình có thể nhặt, nhưng nhiên liệu luôn không khả năng là những con khỉ kia nhóm mình làm."

	Lão Bạch vậy nhẹ gật đầu.

	"Hừm, mà lại những con khỉ kia rõ ràng chỉ tại rừng rậm bên trong hoạt động, lại tại chúng ta tới gần vườn sinh thái thời điểm đột nhiên động thủ, luôn có loại cố ý cảm giác."

	Cuồng phong không nói gì, hắn khống chế Máy bay không người lái, giúp đằng sau phụ trách bắn pháo player sửa đổi tọa độ.

	Bởi vì phía dưới thảm thực vật quá dày đặc, vô pháp xác định Thiết Bối Viên vị trí cụ thể, bọn hắn lựa chọn rải mưa đạn chiến thuật.

	Mười sáu vòng bắn một lượt kết thúc.

	Hết thảy ba mươi hai mai 88 mm pháo cối đạn toàn bộ đánh sạch.

	Phụ trách bắn pháo player đem pháo cối giấu ở bên cạnh kiến trúc bên trong, đổi lại trang bị chuẩn bị ra tiền tuyến.

	Cùng lúc đó, bầu trời truyền đến cánh quạt oanh minh, một chiếc giương cánh bay lượn chất gỗ máy bay xuất hiện ở các người chơi tầm mắt.

	"Con muỗi! Móa! Con muỗi cuối cùng là đến rồi."

	Cai thuốc hưng phấn hướng phía trên trời phất phất tay.

	Nhìn thấy bản thân các đội hữu, con muỗi cười hắc hắc khoa tay một cái ngón tay cái, sau đó liền kéo lên hắn tự chế thông khí kính, hai tay nắm ở cần điều khiển đem đầu phi cơ kéo cao, thuận tiện một hồi lao xuống bắn phá.

	Nửa Đêm Giết Gà không nói nhiều nói, lộ ra đến rồi sáng loáng một tay búa cùng nòng súng so nắm đấm còn thô bình xịt, kêu gọi các huynh đệ chuẩn bị chiến đấu.

	Rừng cây binh đoàn toàn viên đều trang bị tiện nghi lại tốt dùng KV-1 xương vỏ ngoài, trừ đoàn trưởng Nửa Đêm Giết Gà một người bên ngoài, cơ hồ nhân thủ ưỡn một cái LD-47 súng máy hạng nhẹ, từng cái tạo hình như là Rambo.

	Thiêu đốt binh đoàn bên này thì là nhiều binh chủng lộn xộn, có đảm nhiệm di động công sự che chắn cùng hòm đạn bộ binh hạng nặng, cũng có cao cơ động bộ binh hạng nhẹ, thậm chí còn không hề là người player.

	Mà giống như là Phương Trường cùng cuồng phong cái này dạng am hiểu sử dụng cá tính hóa trang bị player, lần này vậy mang lên "Đối người tác chiến "  Pu-9 súng tiểu liên, làm xong quét lâu chuẩn bị.

	Rác rưởi quân hưng phấn dùng cái đuôi quật mặt đất, cột vào trên cánh tay móng vuốt thép lấp lóe hàn mang.

	Màu hổ phách con ngươi co vào, mở ra răng nanh bên trong phát ra khát máu gào thét.

	"Giết chóc đã đến giờ!"
Kết chương.