Chương 981 : Dạy quyền cùng thêm chén (1).
Giờ mẹo, trời sụp xuống, trong núi nhiều sương mù, khí tượng tươi mát, sương mai ngưng kết tại hoa lá, đoàn tụ, lung la lung lay, muốn nói còn xấu hổ.

	Trần Bình An dưới nách kẹp lấy cái vải bông bao bọc, tuyển chọn một cái đi hướng sau núi đường nhỏ, một mình hành tẩu trong đó, vui vẻ thoải mái.

	Dừng bước lại, Trần Bình An quay đầu nhìn lại, sau một lát, liền chứng kiến một cái thân hình còng xuống lão nhân, đang tại bước nhanh đi tới, gãy một cành hoa chi xách trong tay. Loại sự tình này, rơi ở trong mắt người bình thường, Mễ kiếm tiên đến làm, chính là phong lưu, trước mắt cái này lão đầu bếp đến làm, liền hơi có chút lão không xấu hổ hiềm nghi rồi.

	Chu Liễm một tay nắm tay dán tại phần bụng, cầm hoa chi tay vòng sau lưng như cầm kiếm, cất cao giọng cười nói: "Vội không bằng vừa vặn, cái này cùng công tử đụng phải."

	Công tử làm việc lúc nào cũng như vậy tại mưa thuận gió hoà giữa lặng yên quyết định nhanh chóng.

	Hôm qua nên vì Tào Ấm, Tào Ương dạy quyền, hôm nay sáng sớm đã tới rồi.

	Thế nhân thường thường nghĩ lầm thiên hạ đi xa, chỉ là hai chân đi đường, kẻ lãng tử rời quê, ngàn núi vạn sông.

	Kì thực bằng không thì, mỗi lần tâm niệm khởi chuyện gì, đến thành chuyện gì, chính là một trận trong tim đi xa.

	Trần Bình An lồng tay áo tại ven đường, chờ Chu Liễm đuổi kịp, kề vai sát cánh mà đi, hỏi: "Dưới cây cùng lên cao đã không cần cản trở những cái kia từ bên ngoài đến khách tới thăm rồi hả?"

	Hai người đều họ Triệu, một cái là Trần Bình An võ học đệ tử đích truyền, một cái là mắt đui mù đạo sĩ Cổ Thịnh đại đệ tử, ước chừng là tính tình hợp nhau, hơn nữa xuất thân tương tự nguyên nhân, Triệu Thụ Hạ cùng Triệu Đăng Cao bình thường tương đối trò chuyện được đến, hơn nữa hẻm Kỵ Long bên kia hai gian cửa hàng Chu Tuấn Thần, Điền Tửu Nhi, thôi Hoa Sinh mấy người bọn hắn, coi như là một tòa đỉnh núi nhỏ, chỉ là tương đối núi Lạc Phách lầu trúc nhất mạch, không có như vậy để người chú ý.

	Chu Liễm gật gật đầu, "Quan phủ bên kia sau lưng thả ra tin tức đi, không cho phép người nơi khác tùy tiện tới gần núi Lạc Phách, chúng ta Xử châu bên này khám nghiệm quan điệp vốn là Nghiêm Cách, thường xuyên qua lại, coi như là giúp đỡ ngăn lại rất nhiều mộ danh mà đến cầu đạo dã tu, hỏi quyền vũ phu, cũng không dám có cái gì câu oán hận, trải qua trước đây ít năm thích ứng, Đại Ly quy củ của triều đình, tính là chân chân chính chính xâm nhập lòng người, dù sao các nhà tiên phủ môn phái tổ sơn đỉnh, cũng còn đứng thẳng bia đâu rồi, không phải là hay nói giỡn sự tình."

	Trần Bình An cười nói: "Quả nhiên còn là quan phủ nói chuyện càng có tác dụng."

	Chu Liễm nói ra: "Ta đoán đây không phải thích sứ Ngô Diên, càng không phải là cái kia bảo suối, Long Tuyền mấy cái quận trưởng ý tứ, quan trường chú ý nhiều, lo lắng vẽ rắn thêm chân, nói không chừng là. . ."

	Chu Liễm nói đến đây, nâng lên hoa chi, chỉ chỉ trời.

	Là Đại Ly hoàng đế bệ hạ gợi ý.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Tống Hòa cho Ngô Diên một đạo ý chỉ."

	Chu Liễm cười nói: "Cố tình rồi."

	Vì vậy Chu Liễm tò mò hỏi: "Hoàng đế bệ hạ đã như vậy có thành ý, lúc trước còn từng tự mình tham dự trận kia tiệc cưới, ở trước mặt mời công tử rời núi, công tử vì sao không đáp ứng Đại Ly Tống thị làm quốc sư? Là có phương diện nào băn khoăn sao?"

	Về công về tư, về tình về lý, nhà mình công tử, tiếp nhận Thôi Sàm làm Đại Ly quốc sư, đều là mọi người hướng tới sự tình, hợp tác cùng có lợi, càng là không thể nghi ngờ, đương nhiên, kể từ đó, công tử sẽ phải phân tâm dưới chân núi sự tình ép hơn nhiều, dù sao Đại Ly triều đình không phải là tiểu quốc, chiếm cứ lấy Bảo Bình châu nửa giang sơn đâu rồi, công tử tính cách tính khí, Chu Liễm lại quen thuộc chẳng qua, nếu là thật sự đáp ứng "Rời núi liền sĩ", ít nhất 60 năm, đều hao phí đại lượng tâm thần, tinh lực tại Đại Ly kinh thành, thủ đô thứ hai Lạc Kinh hai địa phương rồi, cùng lúc đó, thu lợi nhiều nhất đấy, tự nhiên là Đại Ly Tống thị hoàng đế, bởi vì công tử một khi nguyện ý làm quốc sư, chẳng khác nào phiên vương Tống Mục trừ phi hoàng đế chủ động ngường ngôi, đem sự nghiệp thống nhất đất nước lấy huynh truyền đệ phương thức truyền thừa quốc tộ, nếu không Lạc vương Tống Mục là tuyệt không khả năng càng tiến một bước rồi.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Băn khoăn rất nhiều."

	Chu Liễm cũng không tỉ mỉ hỏi, "Vậy lại chậm rãi, chờ một chút xem."

	Mắt nhìn công tử dưới nách kẹp lấy vải bông bao bọc, Chu Liễm cười hỏi: "Là đưa cho cặp kia bích người lễ vật?"

	Trần Bình An giải thích nói: "Là đưa cho Tào Ấm một ít bản tốt nhất sách vở, Trấn Yêu lâu Thanh Đồng, hôm nay là Thanh Bình Kiếm tông ký danh khách khanh, nàng lúc trước đưa Tiên Đô sơn không ít giá cả xa xỉ quý hiếm sách vở, ta liền chọn lấy chút ít tại bên ngoài bị do... quản lý tản ra dật : ẩn nhất lưu bản đơn lẻ."

	Chu Liễm cười hỏi: "Công tử cho Tiên Đô sơn lưu lại mấy thành bản đơn lẻ sách vở?"

	Trần Bình An vỗ vỗ lão đầu bếp bả vai, "Làm người lớn hơn phương, làm việc lớn hơn khí. Ừ, ta lúc ấy chính là như vậy khuyên vị kia đắc ý học sinh đấy, Đông Sơn nghe lọt được, hắn còn nhiều miệng hỏi một câu, thừa lại số lượng càng nhiều nữa bản tốt nhất, có muốn hay không mang nhiều chút ít hồi núi Lạc Phách, nếu như học sinh cùng tiên sinh khách khí, cái kia tiên sinh cùng học sinh khách khí cái gì."

	Chu Liễm nhịn cười, "Thôi tông chủ tại công tử bên này, còn là rất tôn sư trọng đạo đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Noãn Thụ 'Đi lấy nước' một chuyện, ta đã có một đại khái dàn giáo rồi, đêm qua ta cùng Noãn Thụ chủ động nói đến việc này, nàng còn là không có đáp ứng, không muốn ta tại đây chút ít sự tình trên phân thần, Noãn Thụ chính là quá hiểu chuyện rồi, ta ở đâu cam lòng nói nửa câu lời nói nặng, a, nếu đổi thành Trần Linh Quân, ta đã sớm đem Trần Linh Quân đầu đè xuống đất rồi."

	Chu Liễm cất tiếng cười to, đại khái cái này là dưỡng khuê nữ cùng dưỡng con trai khác nhau rồi hả?

	Chu Liễm thật vất vả thu liễm vui vẻ, gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Có sao nói vậy, Noãn Thụ phá cảnh, khó khăn đúng là nếu so với Trần Linh Quân càng lớn, lớn hơn nhiều. Liên quan đến hư vô mờ mịt văn vận một chuyện, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Nhỏ Noãn Thụ sợ nhất phiền toái người khác, làm sao có thể sẽ đáp ứng công tử loại chuyện này."

	Trần Noãn Thụ là năm đó lầu đọc sách văn vận hóa thân hỏa mãng, hôm nay là Long Môn cảnh, vì vậy bình thường trên ý nghĩa thủy duệ đi sông lớn hóa giao, đối với Noãn Thụ cũng không ý nghĩa.

	Sớm nhất đi theo công tử phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng, kỳ thật bọn hắn tính cách vừa vặn trái lại, một cái ngoài mềm trong cứng, một cái ngoài cứng trong mềm, Trần Linh Quân khả năng cũng không tính nhu hòa, được kêu là kinh sợ.

	Trần Bình An nói ra: "Vì vậy ngoại trừ bên cạnh ta một ít an bài, còn cần chút ít ngoại vật, ta ý định cùng Cửu Nghi sơn bên kia mua sắm một chậu ba nghìn năm năm tháng văn vận cây xương bồ, vừa vặn Cửu Nghi sơn Thần quân chủ động mời Đà Nhan phu nhân qua bên kia làm khách, Thiệu kiếm tiên nhất định sẽ cùng Đà Nhan phu nhân đồng hành, loại này đạo tuổi cây xương bồ, tổng cộng liền như vậy mấy chậu, là Cửu Nghi sơn Thần quân bảo bối trong lòng, không muốn bán ra đúng là bình thường, khó khăn không nhỏ a, bất kể như thế nào, ta đều là tình thế bắt buộc, mọi sự tốt thương lượng, có thể nếu như quan hệ đến Noãn Thụ đại đạo, vậy thì phải khác được rồi,

	Thiệu Vân Nham nếu cùng Cửu Nghi sơn không thể đồng ý, về sau ta cùng Lưu Cảnh Long cùng nhau du lịch Trung Thổ thần châu, khẳng định cũng sẽ đi một chuyến Cửu Nghi sơn."

	Nói đến đây, Trần Bình An vặn qua tay cổ tay, cười ha hả nói: "Đừng ép ta mượn gió bẻ măng, vứt bỏ tiền liền chạy."

	Hôm nay núi Lạc Phách Tuyền phủ người đứng đầu, trông coi tiền tài kho thần tài Vi Văn Long, như cũ còn là Kim Đan cảnh.

	Vi Văn Long là kiếm tiên Thiệu Vân Nham đệ tử đích truyền, lúc trước từ khi Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai từ biệt, thầy trò sẽ lại không có gặp lại.

	Trần Bình An nghĩ đến có phải hay không khiến Thiệu kiếm tiên tới trước một chuyến núi Lạc Phách.

	Chu Liễm đột nhiên nói ra: "Nếu như nên vì Phong di cùng Bách Hoa phúc địa làm cái kia người giảng hòa, được đưa ra cái kia miếng màu sắc rực rỡ nút buộc, làm phiền công tử lần sau du lịch phúc địa, thuận tiện giúp ta chứng thực chuyện này đâu, chí quái trên sách nói cái chủng loại kia hoa thần miếu ty phiên úy, có hay không cho là thật chưởng quản mùa hoa dầu chải tóc. Những thứ này phúc địa tiên quan, đều là nữ tử, còn là cũng có nam tiên, cũng khẩn thiết xin công tử tốt nhất tâm. . ."

	Trần Bình An cười đáp ứng.

	Chu Liễm nói ra: "Thôi tông chủ lúc trước đưa tặng Tào Ấm ba quyển đạo quyết bí kíp, phân biệt đối ứng Tào Ấm Quan Hải cảnh, Long Môn cảnh, cùng với như thế nào đánh vỡ Long Môn cảnh bình cảnh kết Kim Đan. Chỉ là thôi tông chủ tự tay viết phê bình chú giải, liền dào dạt sái sái nhiều đến sáu nghìn chữ, bởi vậy có thể thấy được, thôi tông chủ mới thật sự là kiến tạo mọi người, Quỷ Phủ thần công, có thể lấy Tào Ấm thân người tiểu thiên địa làm nền tảng, xây dựng rầm rộ, số lượng thân chế tạo."

	"Bùi Tiễn, còn có Tùy Hữu Biên tại Bái Kiếm đài dựng lều tu hành cái kia đoạn thời gian bên trong, các nàng hai cái cũng đều từng vì thiếu nữ Tào Ương đã dạy mấy lần quyền."

	Thiếu niên Tào Ấm, chữ Phượng Sinh, kiếm tu, Quan Hải cảnh bình cảnh. Thiếu nữ Tào Ương, nhũ danh ngô đồng, bốn cảnh vũ phu đỉnh cao.

	Lúc trước Chính Dương sơn tổ chức tông môn lễ mừng, làm là quan trọng nhất xem lễ khách nhân, Tào Bình lựa chọn trước thời gian rời khỏi, vị này Tuần thú sử đại nhân chẳng khác gì là vì các ngọn núi xem lễ khách nhân, phóng xuất ra một cái lại rõ ràng chẳng qua tín hiệu, đều không phải là cái gì ám chỉ, mà lại là chỉ rõ rồi, Chính Dương sơn cùng Đại Ly triều đình quan hệ, đúng là bình thường.

	Cho nên Đại Ly tại núi Lạc Phách cùng Chính Dương sơn giữa, nếu như nhất định phải làm lấy hay bỏ, như vậy Tào tuần thú cũng đã giúp đỡ cho ra đáp án.

	Thông qua Quan Ế Nhiên bắc cầu dắt mối, Trần Bình An cùng thượng trụ quốc Tào thị bí mật đã đạt thành 1 môn dài đến ba trăm năm minh ước, Tào thị xuất thân tu đạo phôi tử cùng võ học kỳ tài, cũng có thể đưa tới núi Lạc Phách tu hành, thậm chí chỉ cần Tào thị mở miệng, Trần Bình An còn có thể giúp đỡ giới thiệu cho châu khác tông môn, đến lúc đó Tào thị đệ tử chỉ cần mang theo một phong Trần Bình An tiến cử tin, ví dụ như đi hướng Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông, Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông. Hôm nay lại nhiều ra mấy cái lựa chọn, trong đó có Đồng Diệp châu Bồ Sơn Vân Thảo đường, Bắc Câu Lô Châu Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, thậm chí có thể là Thanh Đồng Trấn Yêu lâu. Vì vậy Trần Bình An ý định khiến Tào Ấm, cùng gia chủ Tào Bình bên kia điện thoại cái.

	Tào Bình tất nhiên lưu cho Tào Ấm một cái liên hệ con đường rồi, không phải là Tào Bình liền nhất định như thế nào nhìn trúng cái này Tào thị bàng chi đệ tử, mặc dù Tào Ấm là một vị kiếm tu phôi tử, đối với đã làm được Đại Ly triều đình võ thần cực hạn Tào Bình mà nói, còn là không coi vào đâu, chỉ là nếu như chọn trúng Tào Ấm tại núi Lạc Phách tu hành, liền có nghĩa là Tào Ấm cái này 1 nhánh Tào thị gian kế bên, chỉ cần Tào Ấm tại núi Lạc Phách học có sở thành, tại thượng trụ quốc Tào thị địa vị nước lên thì thuyền lên, thế không thể đỡ.

	Một gốc cây đại thụ che trời, có chút nguyên bản tráng kiện nhánh cây sẽ ở trong mưa gió mục nát bong ra từng màng, có chút hết sức nhỏ cành, rồi lại sẽ dần dần trưởng thành là tráng kiện thân cành, tái sinh dài kéo dài ra càng nhiều nữa cành cây, lá xanh xanh um, cung cấp đời sau con cháu hóng mát người, chính là tổ ấm phúc báo.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm đi tới phía sau núi tòa nhà, cửa chính đã mở ra, trong đình viện ánh đao lòe lòe,

	Tào Ương đang tại sáng lập vì diễn võ trường trong đình viện, luyện tập một môn từ sa trường quyền thuật thoát thai mà đến Tào thị tổ truyền lăn đao thuật, thiếu nữ cái trán sợi tóc bị mồ hôi ngưng kết thành đầu hình dáng.

	Tại cửa ra vào bên kia dừng bước, Chu Liễm nhỏ giọng cười nói: "Tiểu cô nương quá mạnh hơn rồi, mặc kệ học cái gì thung giá, dùng binh khí gì, đều là đang luyện đao. Tựa như cùng người đối địch, chính là chạy giết người đi đấy."

	Trần Bình An nói: "Nếu không lòng hiếu thắng, còn muốn học võ làm cái gì."

	Dựa theo Chu Liễm lời nói, tập võ cùng tu tiên, khác biệt lớn nhất, chính là đồng dạng thiên tài, luyện khí sĩ có thể một đường hưởng phúc, phá cảnh trôi chảy, mấy cái linh quang hiện ra, chính là đằng vân giá vũ đi lên nhảy, cảnh giới sưu sưu sưu đi lên kéo lên, vũ phu tức thì bất đồng, không có cái này tốt số rồi, thậm chí càng là thiên tài càng được chịu khổ, nếu không quá nhanh phá cảnh, đạp đạp đạp chạy lên núi, tại mỗi cấp một bậc thang lưu lại không nhiều lắm, sẽ nội tình không tốn sức dựa vào, cảnh giới thật sự là thực, gối thêu hoa cũng là thực.

	Tào Ương nhìn thấy cửa ra vào bên kia hai đạo thân ảnh, nàng lập tức thu đao.

	Thiếu nữ thần sắc bối rối, chân tay luống cuống.

	Chu lão tiên sinh là tòa nhà bên này khách quen, lại hòa ái dễ gần, cho nên cũng không xa lạ, có thân cận tâm.

	Nhưng mà cái kia một bộ áo xanh, thật sự là khiến Tào Ương khẩn trương muôn phần, vừa đến núi Lạc Phách, nàng mới cùng Trần Bình An gặp một lần. Còn nữa trên đời kiếm tu, trên núi Kim Đan là được được vinh dự kiếm tiên, nhưng mà thế gian chỉ cảnh vũ phu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, giống như cái kia võ vận mỏng manh Ngai Ngai châu, một châu núi sông, mới chỉ có Lôi Công miếu Phái A Hương một người mà thôi.

	Huống chi trước mắt vị này nhìn như thần sắc ôn hoà, dung mạo ôn nhu trẻ tuổi sơn chủ, còn từng tự tay dạy dỗ một vị đồng dạng là chỉ cảnh đại tông sư khai sơn đại đệ tử.

	Hắn còn từng đi qua Kiếm Khí trường thành, ở đằng kia kiếm tu như mây chỗ, làm qua đời cuối Ẩn quan, độc thủ đầu tường nhiều năm mới về quê. . .

	Một môn lại một môn, từng kiện từng kiện, đối với Tào Ương mà nói, đều là chân trời người làm chân trời sự tình.

	Vì vậy nếu bàn về kính sợ chi tâm, đối mặt có vô số thân phận Trần Bình An, Tào Ương so với chủ nhân Tào Ấm, khẳng định chỉ nhiều không ít.

	Thiếu nữ lúc này tâm cảnh, tựa như cái lớn tiếng đọc sách học vỡ lòng hài đồng, đột nhiên phát hiện cửa ra vào đứng đấy một vị học cứu thiên nhân Nho gia thánh hiền.

	Thượng vị đăng đường nhập thất người tập võ, gặp phải một vị đã ở đỉnh núi càng đi lên trời chỉ cảnh đại tông sư, đương nhiên sẽ đem đối phương tôn thờ.

	Chu Liễm cũng không phải kỳ quái thiếu nữ khẩn trương câu nệ, đúng là bình thường,

	Trần Bình An đã từng như vậy xem qua người khác.

	Hôm nay người khác cũng là như vậy nhìn xem hắn.

	Dường như nhân sinh trên đường núi Trọng Thủy khôi phục, ta cùng với ta bên ngoài lẫn nhau là gió cảnh.

	Trần Bình An vượt qua ngưỡng cửa, cười nhắc nhở: "Tào Ương, vừa rồi ngươi thu đao, trong cơ thể một cái thuần túy chân khí thu nạp, tựa hồ chỗ sơ suất khá nhiều, lấy Hợp Cốc lên, đến lệch lịch, uốn khúc ao, lại đến, tốc độ qua chậm, trừ lần đó ra, khí cơ đến Thiên phủ lúc ngược lại làm hơi ngưng lại, mới có thể ân cần săn sóc da thịt, khí huyết cùng gân cốt càng nhiều, tu hữu nước chảy lượn quanh núi triền miên xu thế, sau lần đó từ tư duy đến Linh Khư, lại đến phục thỏ, xà nhà đồi cùng xuống lớn hư, lại cần liền một mạch, chuyển thành thác nước thẳng chảy nước, khí cơ lưu chuyển, có thể có nhiều nhanh sẽ phải thật là nhanh, kiến tạo ra một loại giao long đụng âm u đầm tóe lên nghìn tầng nước khí tượng, rơi vào chuông lớn huyệt vị nguyên do có thể vang như sấm sét, thẳng xuyên qua suối tuôn, cho nên ngươi vừa rồi ngươi một mặt truy cầu bước chân đứng nghiêm, tận lực thu nạp khí cơ một dây nhỏ, mà bỏ quyền này pháp chân ý, tự nhiên là sai đấy, nhìn như quyền thung là ổn, ý tứ đã mất, thuộc về định giữa cầu định, quá mức cứng nhắc rồi, nếu có thể dựa theo của ta cái kia đề nghị, chân khí hòa nhập vào huyệt Dũng Tuyền, như lấy quyền đập trống, đánh cho suối tuôn khí huyết cuồn cuộn, tựa như giữa hồ rơi xuống đá, lớn Thủy Hạo mênh mông cuồn cuộn lay động, ngàn vạn đừng sợ loại này 'Loạn cục " cần biết này tức là vũ phu rèn luyện thể phách ý tứ chỗ, cùng các ngươi Tào gia võ học tâm pháp cũng là phù hợp đấy, ngươi lại mượn này nhìn như khí cơ tán loạn, sóng hoa kích động mà sinh ra trời quang mây tạnh xu thế, thu liễm tâm thần, nhanh chóng nhấc lên một cái thuần túy chân khí, từ để chuyển thu, đúng như một đuôi cá chép như vậy nhảy Long Môn, tầng tầng trèo cao, đến quan nguyên chỗ chuyển đến phía sau lưng bốn khinh chỗ, chân khí hơi hơi ngừng như rồng bàn, đem đao pháp dung nhập Tào thị tâm pháp, khống chế chân khí như rồng lăn bích, giống như chiến trường trọng trận, vận sức chờ phát động, sau đó thiết kỵ mở cửa mà ra, lúc này lại cần ngươi sống dùng đao phổ tâm pháp, làm cao thấp chuyển di vì trước sau chi giả tưởng, xem nghĩ một người cầm đao tức là vạn cưỡi đục trận tại đất bằng phía trên, xông đến mặt trời, xuôi theo thần đạo, qua Phong phủ như gõ cửa, lên cao như giẫm trên đất bằng, cuối cùng khí về Thần Đình."

	Tào Ương nghe được trợn mắt há hốc mồm, cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi, coi như so với luyện đao càng mệt mỏi.

	Trần Bình An cười hỏi

	: "Không có nhớ kỹ? Ta đây lập lại lần nữa."

	Trần Bình An một lần nữa thuật lại một lần, Tào Ương nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, một chữ không kém, nhớ kỹ tất cả nội dung.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, cười nói: "Ta tái diễn bày ra một lần, sẽ thả trì hoãn chân khí tốc độ lưu chuyển, ngươi tạm thời cảnh giới chưa đủ, khẳng định không cách nào tìm tòi nghiên cứu chân khí của ta lưu chuyển, chính là xem cái ý tứ, tựa như chúng ta người ngoài nghề đối đãi tranh chữ bút tích thực, rất khó nói ra cái nguyên cớ, nhưng mà tốt cùng xấu, là có thể ngộ đấy, về sau ngươi xuống núi rèn luyện, khẳng định cũng sẽ xem người ra quyền, cũng là như thế, trước xem ý còn có suy nghĩ."

	Trần Bình An ngôn ngữ thời điểm, duỗi ra một tay làm cầm đao hình dáng, lại chuyển một bước, cùng Tào Ương lúc trước thu đao, không có sai biệt, tất cả chi tiết không chút nào kém.

	Tào Ấm cũng đã đi ra khỏi phòng, đứng ở hành lang dưới mái hiên, không dám lên tiếng đã quấy rầy Trần sơn chủ vì Tào Ương "Truyền đạo thụ nghiệp" .

	Chu Liễm lặng lẽ đi tới Tào Ấm bên người, ngồi xổm trên bậc thang bên cạnh, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu tử ngươi đừng mù học a, đây là chúng ta sơn chủ chuyên môn vì Tào Ương thiết trí một con đường tuyến, vũ phu chân khí lưu chuyển như người đi, con đường phương hướng cùng bước chân tốc độ, đều là vô cùng có chú ý đấy, Tào Ương có thể lập tức lấy tới, hiện học hiện dùng, có thể ngươi muốn là nhìn hình đoán ý, chỉ biết khắp nơi đau sốc hông, không cẩn thận sẽ tai họa tạng phủ, ngược lại chịu kia hại."

	Tào Ấm thẹn đỏ mặt cười cười, khó trách vừa rồi thử dựa theo Trần sơn chủ "Dẫn đường thuật" vận khí, sẽ trong nháy mắt cảm thấy bực mình không thôi.

	Chu Liễm cười nói: "Nếu ngươi thật muốn học quyền, có thể mình cùng sơn chủ mở miệng thỉnh giáo."

	"Nhưng được căn bản Mạc Sầu cuối, quần ma không thể đánh tráo nói. Nhà ta sơn chủ cùng người dạy quyền, cơ hội ít thấy, đâu chỉ là ngàn vàng khó mua, Tào Ấm, ngươi ngược lại là có thể thử nhìn một chút, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật nha."

	Tào Ấm lắc đầu nói: "Tham thì thâm, luyện khí tập võ khó gồm nhiều mặt, tiểu tử không dám đưa ra loại này vô lý yêu cầu, chậm trễ Trần sơn chủ quý giá thời gian."

	Nhìn xem vị kia áo xanh nam tử khí định thần nhàn, nhìn lại Tào Ương có chỗ hiểu ra vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ thần sắc, cuối cùng nhìn xem Trần sơn chủ nhẹ nhàng gật đầu, giống như đã đồng ý Tào Ương diễn luyện.

	Thiếu niên nghĩ thầm đại khái cái này là trong truyền thuyết tông sư phong phạm đi.

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ là nói cùng nghe không có trọng dụng, tại yên tĩnh chỗ tẩu thung luyện quyền, xuống nhiều hơn nữa khổ công phu chịu đựng thể phách, thành thạo chiêu số, hãy cùng cổ giả tại thư phòng kẻ buôn nước bọt nói chương, thấy không đến chính thức công phu, không có đại lượng luận bàn cùng thực chiến, mặc ngươi học xong trăm ngàn loại cao minh quyền chiêu, còn là khoa chân múa tay, gặp được những cái kia chiêu số không nhiều lắm lại có thể dung hợp hai ba quyền lý vì chân ý cùng cảnh vũ phu, rất dễ dàng mấy quyền gục mà, Tào Ương, không bằng ta và ngươi đáp so tay?"

	Tào Ương vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Nàng thật đúng là thật không dám.

	Chu Liễm nhẹ giọng trêu chọc nói: "Rút cuộc là tiểu cô nương da mặt mỏng, đổi thành Bạch Huyền, lúc này đã long tinh hổ mãnh qua qua loa loa ra quyền hướng sơn chủ bên kia phóng đi."

	Tào Ấm lấy tiếng lòng nói ra: "Tào Ương đối với Trần sơn chủ vô cùng nhất kính trọng, như thường ngày cùng ta mỗi lần nói đến sơn chủ, nàng hãy cùng thay đổi cá nhân đồng dạng."

	Chu Liễm tụ âm thành tuyến, cùng thiếu niên mật ngữ nói: "Yên tâm, Tào Ương chỉ là lễ nặng chúng ta sơn chủ, không liên quan đến nam nữ tình yêu, năm nay trong lòng ưa thích người, hay là đi năm chi cũ dung nhan."

	Tào Ấm vốn cũng không có hướng phương diện này suy nghĩ, kết quả bị lão đầu bếp vừa nói như vậy, thiếu niên cũng là chỉ một thoáng đỏ mặt.

	Trần Bình An đem dưới nách bao bọc lần lượt nhẹ nhàng vứt cho Chu Liễm, lại thò tay một trảo, đem diễn võ trường binh khí trên kệ bên cạnh một cây thương gỗ khống chế nơi tay.

	Năm ngón tay đầu ngón tay khẽ nhúc nhích thương gỗ trong lòng bàn tay chỗ xoay tròn mấy vòng, như giao long lăn bích, bỗng nhiên nắm chặt, mũi thương ông ông tác hưởng làm rồng ngâm.

	Một thân áo dài thanh sam, chân đạp một đôi giày vải, Trần Bình An cầm trong tay thương gỗ, đứng ở trong đình viện, nói ra: "Vừa vặn mượn cơ hội này, để cho ta mở mang kiến thức một chút, các ngươi Tào thị vũ phu dựng thân gốc rễ chỗ."

	Trần Bình An ngụ ý, lại rõ ràng bất quá, Tào Ương thua quyền không có gì, chỉ là ngươi đừng ném đi Tào thị đao pháp mặt.

	"Cùng cảnh luận bàn."

	Trần Bình An nói ra: "Vũ phu hỏi quyền, không có thân phận cao thấp, chỉ có quyền pháp cao thấp, không có tuổi tác lớn nhỏ, chỉ có ý tứ lớn nhỏ, Tào Ương, ngươi muốn là cảm thấy lo lắng làm bị thương ta, đương nhiên có thể hạ thủ lưu tình, ta thì sẽ tại đây trận luận bàn bên trong, cùng trạch tâm nhân hậu Tào Ương hoàn lễ gửi tới lời cảm ơn."

	Thiếu nữ á khẩu không trả lời được.

	Dưới mái hiên xem cuộc chiến Tào Ấm, luôn cảm thấy trước mắt áo xanh nam tử, cùng lần trước tại lầu trúc ngoài tìm bọn hắn vẻ mặt ôn hoà nói chuyện phiếm Trần sơn chủ, rất không giống nhau, tưởng như hai người.

	Chu Liễm hiểu ý cười cười.

	Từ lầu trúc lầu hai đi ra vũ phu, làm người dạy quyền uy quyền, nói chuyện đều như vậy, rải rác mấy lời, thường thường so với nắm đấm càng có lực đạo.

	Trần Bình An nheo lại mắt, giống như muốn đề thương gỗ đi về phía trước.

	Trong một chớp mắt, Tào Ương liền cầm đao lui về phía sau một bước, nàng cúi đầu khom lưng, gắt gao nhìn thẳng cái kia khí thế hồn nhiên biến đổi, tựa như một tòa nguy nga núi xanh nam tử.

	Trực giác nói cho nàng biết, đối phương chỉ cần đưa ra một chiêu, chính mình sẽ chết, hơn nữa là cái loại này chết như thế nào cũng không biết nghẹn mà chết pháp.

	Trần Bình An rồi lại vẫn đứng tại chỗ, "Lui? Ngươi có thể lui đi nơi nào, như thế nào không dựa vào tường đứng đấy đây? Hoặc là dứt khoát đánh vỡ vách tường, từ lui biến trốn, trên đường lung tung vung đao vài cái, coi như là cùng ta đánh nhau so chiêu rồi, truyền đi dầu gì cũng là cái thanh danh."

	Trần Bình An ngoài miệng thì nói như vậy, kỳ thật Tào Ương một bước kia lui lại, phải không kém, điều này nói rõ Tào Ương thần thức là cực kỳ nhạy cảm đấy, cái này là vũ phu quyền ý trên thân mới có một loại bản năng, trợ giúp một vị thuần túy vũ phu, có thể tại trong bất tri bất giác xu lợi tránh hại. Nhưng mà cái này còn chưa đủ, tại Trần Bình An xem ra, như cũ thuộc về bỏ bản lấy cuối.

	Trần Bình An ngôn ngữ, kỳ thật đã coi như hàm súc rồi.

	Bằng không thì nếu dựa theo lầu trúc Thôi tiền bối mà nói nói, chính là gặp địch liền lui, dám lui thân ý càng lui, nếu như như vậy học quyền, ưa thích nhặt được hạt vừng ném dưa hấu, vậy chớ học rồi, chết đói thì thôi, học cái gì quyền, đi ra ngoài ăn xin đi, bưng lấy cái chén bể gặp người liền dập đầu, đơn giản là nhiều nhận thức mấy cái khác họ tổ tông, ném cái gì mặt, trở lại viếng mồ mả tế tổ, còn có thể tranh công đâu rồi, đã nói giúp các ngươi các vị nhiều nhận biết chút ít thân thích, nhiều hiếu thuận. . .

	Tào Ương cắn răng một cái, vừa sải bước ra, cũng không thẳng tắp một đường cầm đao trước chạy, thân như nhẹ yến một cái lướt ngang, chuồn chuồn lướt nước, trong cơ thể thuần túy chân khí hăng hái vận chuyển, trong nháy mắt thế đi nhanh hơn, liền tới đến Trần Bình An bên cạnh thân phương vị, thiếu nữ cầm đao thủ thế, là Tào thị đao pháp giữa rất có nổi danh tuyết rơi nhiều kéo súng, Tào thị đao pháp, từ chiến trường mà đến, tụ tập Bách gia chiều dài, qua muôn ngàn thử thách, cũng không câu nệ tại đao pháp bản thân, chỉ thấy Tào Ương cổ tay vặn chuyển, ánh đao như tuyết, từ bên cạnh bổ bổ về phía người nọ.

	"Chỉ có chơi liều có tác dụng gì, mất không khí lực cho ai xem."

	Cũng không thấy Trần Bình An như thế nào ra tay, trường thương gỗ cũng đã một thương đâm trúng Tào Ương cái trán, thiếu nữ đầu một cái kịch liệt lắc lư, toàn bộ người bay rớt ra ngoài, cái trán lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sưng đỏ đứng lên, Tào Ương bàn tay vỗ mặt đất, thân hình xoay tròn, lại lấy mũi đao mấy lần đâm mà, tại diễn võ trường lập tức đốm lửa văng khắp nơi, thiếu nữ cưỡng ép tấm trở lại hình, quay chung quanh cái kia một bộ áo xanh, lượn quanh cung mà đi hơn phân nửa vòng, lần nữa đưa ra nghiêng trên vung một đao, mũi đao không đợi cận thân áo xanh, đã bị cái kia căn thương gỗ lấy nhanh hơn tốc độ cùng thân đao bỏ qua, ầm ầm một tiếng, trực tiếp đâm vào Tào Ương đầu vai chỗ, đánh cho thiếu nữ đầu vai nghiêng một cái, thân hình tại chỗ xoay tròn, đợi đến lúc Tào Ương lấy lại tinh thần, đứng im bất động thương gỗ mũi thương đã chống đỡ cổ của mình.

	"Cùng cường giả giằng co, tâm bất ổn, chỉ biết sính huyết khí chi dũng, hẳn là ra tay trước liền tự nhận phải thua không thể nghi ngờ, tập trung tinh thần chỉ cầu chết nhanh sao?"

	Trần Bình An rút về thương gỗ, "Lại đến."

	Sau đó mặc kệ Tào Ương như thế nào phát khởi thế công, chỉ là cùng một tập thanh sam cận thân không được, không nhiều không ít, hai bên thân hình nhiều lần đều kém lấy một cây thương gỗ khoảng cách.

	Trong lúc Trần Bình An thương gỗ quét ngang, hung hăng đập trúng thiếu nữ vòng eo, Tào Ương bị nhảy lên lên, toàn bộ người trên không trung uốn lượn như cung, lại bị trường thương một đoạn cán cây gỗ cho gõ trung tâm cửa, đâm vào vách tường bên kia, thiếu nữ dáng người tại không trung như linh miêu uyển chuyển, hai đầu gối hơi cong, giẫm ở trên tường, mượn lực phản xung hướng cái kia nhàn nhã dạo chơi mà đến một bộ áo xanh, cái sau giống như đều lười có thể trường thương đối địch rồi, chỉ là nâng lên một tay, hai ngón khép lại, tựa như "Nhẹ nhàng" đẩy ra mũi đao, lại có là một cái cùi trỏ, đánh cho Tào Ương máu me đầy mặt, ngã xuống đất không dậy nổi, một thương đâm mà lại nghiêng gánh, thiếu nữ thân hình lúc này đây không cách nào ngưng tụ thuần túy chân khí, trên không trung phiên chuyển mấy vòng, rắn rắn chắc chắc đâm vào binh khí trên kệ, rầm rầm rung động, Tào Ương miệng phun máu tươi, một tay chống mà, thất tha thất thểu đứng lên, ánh mắt kiên nghị, chỉ là cái kia cầm đao cánh tay, không tự chủ được mà run run rẩy rẩy, cùng lúc đó, Tào Ương bắt đầu dịch bước, thủy chung đối mặt cái kia hướng chính mình chậm rãi đi tới nam nhân.

	Trần Bình An không dễ dàng phát giác gật đầu, lão đầu bếp quả nhiên không có nói sai, thiếu nữ xác thực chịu được đau khổ, hơn nữa học đồ vật rất nhanh, tựa như giờ phút này, chỉ sợ Tào Ương mình cũng không rõ ràng lắm, đã dùng tới Trần Bình An lúc trước truyền thụ cho cái kia chân khí lưu chuyển lộ tuyến.

	Cái này là thiên phú, sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, kiên trì bền bỉ, lâu dài dĩ vãng, đệ tử không nhất thiết không bằng sư.

	Trần Bình An cước bộ không nhanh, nói ra: "Nhân sinh đề khí khó khăn nhất nhụt chí dễ dàng, học võ võ học, kết quả chi học, vẫn còn ở làm người."

	"Hạng người gì, có thể nghiên cứu ra cái dạng gì quyền chiêu, ngộ ra mấy cái quyền lý đúc nóng quyền pháp ở bên trong, Tào Ương, tập võ bên ngoài, có nghĩ qua chính mình vì sao phải học quyền, muốn học cái gì quyền, chính ngươi lại là như thế nào cá nhân sao?"

	Tào Ương sững sờ.

	Kết quả chỉ nghe Trần Bình An cười nói: "Kẻ địch mạnh trước mắt, còn dám phân tâm?"

	Ầm ầm một tiếng, thiếu nữ đâm vào vách tường bên kia, cụt hứng ngã ngồi trên mặt đất, lấy đao chống đất, mấy lần muốn đứng dậy đều là phí công, mũi chân trùng trùng điệp điệp chỉa xuống đất, lưng tựa vách tường, chậm rãi đứng dậy.

	Tào Ương thấy hoa mắt, vô thức quay đầu, bên tai truyền đến vách tường nghiền nát thanh âm, nếu là nàng không có cái này một tránh né, đoán chừng sẽ bị thương gỗ tại chỗ chọc thủng đầu.

	Chu Liễm cười an ủi bên người thiếu niên, "Không cần lo lắng, sơn chủ mỗi một lần ra tay, vô cùng có đúng mực, đều tại cân nhắc Tào Ương, nếu như dạy quyền chỉ là lưu lại tại chiêu số, quyền lý hai sự tình trên, đó mới là sơn chủ tại lãng phí chính mình thời gian. Ngươi bởi vì là người ngoài cuộc, vì vậy cũng không rõ ràng, Tào Ương giờ phút này chính thức dày vò chỗ, ở chỗ trực giác của nàng đã bị sơn chủ cố ý dẫn dắt, chắc chắc một khi không cẩn thận, sẽ tổn thương đến căn bản, bị tùy tùy tiện tiện cắt ngang võ học đường, kể từ đó, mới tính luận bàn, nếu không cũng chỉ là nhẹ nhàng cho ăn quyền rồi, như vậy dạy quyền, tựa như sơn chủ nói, ý tứ quá nhỏ, đơn giản là cuối cùng, tại Tào Ương ở sâu trong nội tâm, sẽ có một loại chính mình dựng ở thế bất bại ý nghĩ, có thể trên thực tế, người ngoài cảm thấy là không hề lo lắng phân thắng bại, thi đấu người trong Tào Ương mà nói, nhưng là sinh tử có khác."

	"Vũ phu chi quyền đường, liền là người của chúng ta sinh lộ trình, mỗi một bước đều chân đi trên đất bằng, cũng không thất bại, muốn khổ tận cam lai, cũng chỉ có thể ăn nhiều đau khổ. Chân khí lưu chuyển lộ tuyến bực này việc nhỏ không đáng kể, có thể dạy có thể học, nhưng mà người chi niệm đầu cùng một thân quyền ý, mong muốn truy cầu hai thuần túy, cũng chỉ có thể đau khổ càng thêm đau khổ chịu khổ rồi, từng bây giờ, đã liền khổ tận cam lai ý niệm trong đầu cũng không thể có."

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Đoán chừng công tử sẽ thêm nữa một thanh củi lửa."

	Quả nhiên, Trần Bình An không có rút ra cái kia căn cắm vào vách tường thương gỗ, nói ra: "Tào Ương, nghỉ ngơi một lát, đoán chừng trong lòng ngươi sẽ không phục, cảm thấy ta là học quyền sớm, cảnh giới cao, mới có thể chỉ cùng ngươi nói vài câu khoác lác không đạo lý, trên cao nhìn xuống khiến người chán ghét phiền, thuộc về lấy đạo áp thuật, ta đây sẽ lại áp một cảnh, lấy tam cảnh vũ phu cùng ngươi luận bàn một chút, chỉ bằng Hám Sơn quyền nhập môn quyền chiêu, nhìn xem ngươi có thể chống mấy chiêu."

	Chỉ cần không phải cho Bùi Tiễn dạy quyền, cho dù là tại trích tiên ngọn núi, vì Diệp Vân Vân uy quyền liên tục, cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp, giúp nàng đưa thân chỉ cành khí thịnh tầng một, Trần Bình An đều cảm thấy không khó.

	Thực là. . . Thu tốt đồ đệ, cho tới khi sư phụ đấy, dạy quyền so với chính mình luyện quyền còn khó hơn.

	Sau đó Trần Bình An tựu lấy tam cảnh vũ phu, lần nữa đem Tào Ương đánh cho không hề chống đỡ lực lượng.

	Cuối cùng thiếu nữ quỳ một chân trên đất, lấy đao chống đất, Tào Ương quơ quơ đầu, còn là choáng váng, ánh mắt mông lung, thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy máu tươi, một giọt một giọt, giọt rơi trên mặt đất.

	Tào Ấm lấy tiếng lòng nói: "Chu tiên sinh, Tào Ương không có sao chứ?"

	Kỳ thật này hỏi, phải không thỏa đáng đấy, chẳng khác gì là chất vấn Trần sơn chủ dạy quyền thủ đoạn, nếu là trở lên cương thượng tuyến một chút, chính là hoài nghi Trần sơn chủ để tâm rồi.

	Nhưng mà thiếu niên nhịn không được.

	Chu Liễm chà xát chà xát tay, cười nói: "Sơn chủ ra tay phải không nhẹ, thực sự không nặng, dù sao đều tại Tào Ương có thể thừa nhận trong phạm vi."

	Tào Bình làm thượng trụ quốc Tào thị đương đại gia chủ, vẫn có vài phần nhận thức người chi minh đấy, hiểu được đem Tào Ấm Tào Ương đưa tới núi Lạc Phách.

	Từ hôm nay trở đi, cái này đôi chưa từng bị thế tục nhuộm dần bản tâm thiếu niên thiếu nữ, coi như là chính thức vào nhà mình công tử pháp nhãn, ha ha, công tử về sau nhất định sẽ thường đến.
Kết chương.