Chương 13:: Liên lạc bình đài
 
 	Mùi máu tanh ở bên trong khoang thuyền tràn ngập ra, ngủ say bên trong Bố Bố Uông thức tỉnh.
 
 	Mắt thấy ngã vào trong vũng máu Tô Hiểu, Bố Bố Uông lập tức từ trên giường nhảy xuống, che ở Tô Hiểu trước người, mũi rung động, tìm kiếm vị trí của kẻ địch.
 
 	Mười mấy giây sau, Bố Bố Uông không nghe thấy được khả nghi nhiệt độ, liếc nhìn Tô Hiểu đao trong tay cùng với chu vi vụn gỗ sau, Bố Bố Uông mơ hồ đoán được cái gì, mặt chó tràn đầy bất đắc dĩ sữa Tô Hiểu một khẩu, này đã không phải lần đầu tiên, cũng không phải một lần cuối cùng.
 
 	Sinh mệnh giá trị từ từ khôi phục, Tô Hiểu vết thương cầm máu, hắn mơ màng tỉnh lại.
 
 	"Kém chút. . . Chết rồi, khặc ~ "
 
 	Ho ra một khẩu máu, Tô Hiểu trên mặt lại lộ ra nụ cười.
 
 	Ăn một khối khôi phục tính đồ ăn, lau chùi sạch sẽ vết máu trên người, cũng băng bó trên băng vải, Tô Hiểu thương thế ổn định một ít.
 
 	Vừa nãy tuy rằng nguy hiểm, nhưng hắn đánh bậy đánh bạ khai phá ra một loại cực cường chiêu thức, nếu như khai phá thành công, cái kia bị Trảm Long Thiểm đâm trúng kẻ địch không chết cũng tàn.
 
 	Hoàn Đoạn rõ ràng là không hoàn thiện thành công, nhưng hắn khai phá ra mặt khác một loại chiêu thức, chính là Thanh Cương Ảnh bọc ánh đao sau sản sinh gai nhọn, loại này gai nhọn lực xuyên thấu cực cường, Tô Hiểu tự mình lĩnh hội rồi.
 
 	Thử nghĩ một hồi, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đâm vào kẻ địch trong cơ thể sau, đem Thanh Cương Ảnh bọc ở ánh đao trên, loại kia gai nhọn ở kẻ địch trong cơ thể do hướng nội ở ngoài đâm ra, cái kia chua thoải mái. . .
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, kẻ địch sẽ chớp mắt biến thành nhím, lập tức tử vong tỷ lệ rất cao.
 
 	Nhất kích tất sát chi nhận? Tô Hiểu lắc lắc đầu, đây không tính là là nhất kích tất sát chi nhận, nhưng đối với kẻ địch tạo thành thương tổn tuyệt không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, đem Thanh Cương Ảnh bọc ở Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Hai mắt khép kín, Tô Hiểu thử nghiệm không phát ra đánh chém tình huống đem ánh đao hội tụ ở Trảm Long Thiểm trên.
 
 	Soạt.
 
 	Mấy cây màu lam nhạt gai nhọn ở Trảm Long Thiểm trên thân đao sinh thành, cũng hướng chu vi đâm ra, những này gai nhọn đủ có dài nửa mét, to bằng ngón tay.
 
 	Liên tiếp sử dụng mấy lần sau, Tô Hiểu đối loại năng lực này quen thuộc một ít.
 
 	Tô Hiểu suy tư một hồi, nếu đây là do Thanh Cương Ảnh diễn sinh ra năng lực, vậy thì gọi 'Ảnh Thứ' cũng không sai, thông tục dễ hiểu,
 
 	Tô Hiểu cho chiêu thức mệnh danh rất tùy ý, liền tỷ như Hoàn Đoạn, 'Vòng tròn chặt đứt chu vi vật thể ánh đao' tên gọi tắt Hoàn Đoạn, tuy rằng Hoàn Đoạn cũng có thể gọi 'Thiên Mã Hoàn Tinh Trảm' loại hình 'Bá khí' xưng hô, nhưng hắn càng yêu thích thực tế một ít, liền là gọi 'Thiên Mã Hoàn Tinh Trảm', đối Hoàn Đoạn lực công kích không có bổ trợ, còn không bằng đơn giản một ít.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu khai phá ra so sánh thực dụng chiêu thức có hai loại, phân biệt là 'Hoàn Đoạn' cùng 'Ảnh Thứ', loại này tự mình khai phá năng lực có một cái đặc điểm, vậy nếu không có làm lạnh thời gian, cũng không có cố định trị số, uy lực toàn bằng người sử dụng chính mình nắm chặt.
 
 	'Hoàn Đoạn' khai phá phương hướng là tăng cường đánh chém lực cùng thêm phạm vi lớn, mà 'Ảnh Thứ' phương pháp sử dụng tắc đa dạng, cần phải từ từ tìm tòi.
 
 	Tô Hiểu trong đầu có một ý nghĩ, hắn có được hay không đem Trảm Long Thiểm cắm vào mặt đất, sau đó để 'Ảnh Thứ' theo kẻ địch phụ cận đâm ra.
 
 	Loại ý nghĩ này tạm thời vô căn cứ, tuy rằng Ảnh Thứ lực xuyên thấu rất mạnh, thậm chí vượt qua ánh đao, có thể Ảnh Thứ quá ngắn, chỉ có nửa mét, muốn gia tăng Ảnh Thứ độ dài cần tiêu hao đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Một cái chiêu thức mới khai phá thành công, hiệu quả còn muốn ở trong thực chiến thể hiện, Tô Hiểu đem trên mặt đất vết máu lau chùi sạch sẽ sau nằm ở trên giường nằm xuống liền ngủ.
 
 	. . .
 
 	Tiến vào Hokage thế giới ngày thứ tư, buổi sáng.
 
 	Mặt biển xanh thẳm một mảnh, vài con hải âu bay lượn mà qua.
 
 	Cỡ lớn thuyền buồm đã ở trên biển đi hai ngày, chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn còn thừa hơn một ngày thời gian, đến lúc đó nếu như Tô Hiểu còn không gia nhập nào đó cái thế lực, hắn sẽ bị mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Lúc này ở trong một gian khoang thuyền, bên trong phát ra thanh âm kỳ quái.
 
 	"Ô ~, đau quá."
 
 	"Chờ. . . Chờ một chút, ô ~ "
 
 	Tiếng nghẹn ngào theo bên trong khoang thuyền truyền đến, sau một hồi, sắc mặt ửng đỏ Ca Cơ Nao đi ra khoang thuyền, quần áo có chút không chỉnh.
 
 	Xin không nên hiểu lầm, Tô Hiểu chỉ là giúp Nao lấy bom, tên này Ca Cơ cùng hắn không thù hận, sở dĩ hắn giúp đối phương lấy ra bom.
 
 	Ở trên biển đi đầy đủ hai ngày, lục địa cuối cùng xuất hiện tại trước mắt, đó chính là Hỏa Chi Quốc.
 
 	Hỏa Chi Quốc là Hokage thế giới giàu có nhất vị trí, quanh năm bốn mùa như xuân, không có quá lạnh khí trời, cũng không có quá trời nóng khí.
 
 	Nơi này tùy ý có thể tìm tới có thể trồng lương thực thổ địa, ăn cỏ loại động vật cũng rất nhiều, cảnh nội có mấy cái Taiga, bất luận là nông canh, săn thú, bắt cá, chỉ cần làm lụng liền có cơm ăn, liền là ở chiến loạn thời kì, Hỏa Chi Quốc cũng rất ít chết đói người, nơi này thực sự quá dồi dào.
 
 	Quá mức dồi dào gây nên những quốc gia khác hoặc nhẫn thôn đỏ mắt, loại này dồi dào không phải là không có đánh đổi, Hỏa Chi Quốc vị trí địa lý ở chiến tranh phương diện chỉ có thể dùng gay go để hình dung.
 
 	Phía tây cùng Sa Chi Quốc giáp giới, mặt phía bắc cùng Thổ Chi Quốc giáp giới, phía đông cùng Lôi Chi Quốc giáp giới, phía nam lại là biển rộng, không muốn cho rằng biển rộng phương hướng an toàn, Thủy Chi Quốc ngay ở cái hướng kia.
 
 	Hỏa Chi Quốc bị tứ đại quốc vây quanh ở trung tâm, nếu như không phải Konoha nhẫn thôn đủ mạnh, Hỏa Chi Quốc sớm bị cái khác tứ đại quốc gặm thành cặn bã.
 
 	Bên trái Sa Chi Quốc tràn đầy cát vàng, bởi vậy đối Hỏa Chi Quốc nhòm ngó đã lâu, bên phải Lôi Chi Quốc là một đám phần tử hiếu chiến, liền là hòa bình thời kì cũng sẽ đến Hỏa Chi Quốc tống tiền, phía trên Thổ Chi Quốc dã tâm bừng bừng, không chỉ một lần đối Hỏa Chi Quốc duỗi ra móng vuốt, chỉ có Thủy Chi Quốc thành thật nhất, bởi vì Thủy Chi Quốc vội vàng nội chiến, bằng không nó là muốn nhất xâm chiếm Hỏa Chi Quốc quốc gia, bởi vì nó quá nghèo rồi.
 
 	Coi như là như vậy, Hỏa Chi Quốc vẫn như cũ sừng sững ở chính giữa địa đồ, có thể thấy được nó tài lực cùng thực lực quân sự.
 
 	. . .
 
 	Cỡ lớn thuyền buồm chậm rãi cập bờ, Tô Hiểu theo trên thuyền nhảy xuống, chân đạp ở Hỏa Chi Quốc cảnh nội.
 
 	Tô Hiểu mới vừa rời thuyền, chiếc kia thuyền buồm lập tức xuất phát, giống như chạy trốn vậy đi tới xa xa.
 
 	Hô hấp không khí trong lành, Tô Hiểu tâm tình không tệ, hiện tại chỉ cần tìm cái thế lực gia nhập là có thể, hắn đã có mục tiêu.
 
 	Gia nhập Konoha không có khả năng lắm, giống Konoha loại này đại nhẫn thôn, trừ bỏ nguyên nhân đặc thù ở ngoài, rất ít tiếp nhận ngoại lai Ninja, đặc biệt là Tô Hiểu loại khí chất này người, Konoha nhất hoan nghênh hắn chỉ có ngục giam.
 
 	Hỏa Chi Quốc quanh thân còn có những thế lực khác, lấy Tô Hiểu thực lực, tìm một cái thế lực tầm trung gia nhập hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Đi qua cạnh biển bãi cát, Tô Hiểu đi tới một mảnh xanh biếc trên thảo nguyên, trên thảo nguyên tình cờ có thể nhìn thấy thấp bé bụi cây, một ít hoang dại động vật tùy ý có thể thấy được, chim nhỏ líu ra líu ríu không ngừng.
 
 	Còn chưa đi ra vài bước, Tô Hiểu bước chân đình chỉ.
 
 	( nhắc nhở: Kiểm hạch đến trong diễn sinh thế giới có Khế ước giả đưa tin, phải chăng mở ra 'Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài' . )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, trước hắn lên cấp cấp hai lúc liền từng có nhắc nhở, 'Đã mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài', hắn vẫn không biết đây là cái gì.
 
 	Ở Fullmetal thế giới lúc, có tiếng bị hắn đánh bại cấp hai Khế ước giả nhắc qua một lần 'Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài', chính là bởi vì loại năng lực này, Fullmetal thế giới cuối cùng cảnh tượng bên trong hết thảy cấp hai Khế ước giả đều biết hắn ở dưới đất dọn bãi.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu lựa chọn mở ra.
 
 	( đã mở ra diễn sinh thế giới liên lạc bình đài, công năng này miễn phí, còn lại lên tiếng số lần 5/5. )
 
 	Một cái giả lập tán gẫu khuông xuất hiện tại trước mắt, phía trên là từng hàng văn tự.
 
 	Thần Hoàng (Thần Hoàng nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Huyết Môn rác rưởi, ta dẫn người ở Konohagakure phía ngoài xa nhất rừng rậm chờ các ngươi."
 
 	Stan (Huyết Môn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Chờ, nhiều nhất ba giờ liền đến, ai thắng Liệp Ma Giới về ai."
 
 	Cô Lỗ (Lữ Đoàn người thứ sáu): "Thần Hoàng, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi gặp muội muội ngươi."
 
 	Kim Thập Tứ (Man Thiên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Konoha ở ngoài rừng rậm? Coi như ta Man Thiên nhóm mạo hiểm một cái."
 
 	Carlo (tán nhân): "Ngồi xem các đại lão xé tất."
 
 	Mã lão nhị (Ngao Ba nhóm mạo hiểm thành viên): "Có lầm hay không, Hokage thế giới sẽ đại loạn đấu sao, còn có để cho người sống hay không."
 
 	Miên Tuyết (Ngao Ba nhóm mạo hiểm thành viên): "Mã lão nhị thật là mất mặt, ngươi lùi quần đi."
Kết chương.