Chương 442 : Chấn nhiếp.
Mấy người kia chính là cổng gặp qua Tô Bình Lâm Phong, càng Oánh Oánh bọn người, bọn hắn đã tiến đến, chính ở đây xếp hàng chờ đợi đi vào trắc nghiệm đẳng cấp khảo chứng.

	Giờ phút này nhìn thấy kia đang bị thủ vệ cung cung kính kính đối đãi thiếu niên, bọn hắn một chút liền nhận ra, chính là lúc trước vị kia bị đại sư đào tạo mang vào gây rối thiếu niên.

	Giờ phút này trong tay đối phương là... Huân chương đại sư?

	Lâm Phong bọn người tất cả đều trừng to mắt, chẳng lẽ nói, thiếu niên này thật sự là đại sư? !

	Càng Oánh Oánh miệng nhỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy chấn kinh, đối phương tuổi tác cùng với nàng không chênh lệch nhiều, nàng còn đang vì thi cấp sáu mà phấn đấu, đối phương cũng đã là đại sư?

	Tại bọn hắn giật mình lúc, nơi xa Tô Bình gặp bởi vì thủ vệ lời nói gây nên một chút bạo động, nhíu mày, lập tức từ nơi này nhanh nhanh rời đi, trực tiếp đi bên cạnh chuyên môn lối đi, tiến vào cái này trung tâm trắc nghiệm đẳng cấp.

	Nhìn qua Tô Bình bóng lưng biến mất, Lâm Phong bọn người thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, hai mặt nhìn nhau, mấy người khác vô ý thức nhìn thoáng qua Lâm Phong.

	Lâm Phong bị đồng bạn ánh mắt của mấy người thấy cảm thấy khó xử, cảm giác trên mặt giống hỏa thiêu, lúc trước hắn một đường tiến đến, còn đang không ngừng cùng đồng bạn nói, kia tiểu tử khẳng định chết chắc.

	Không nghĩ tới trong nháy mắt, tiểu tử này liền xuất hiện, mà lại trong tay còn cầm huân chương đại sư, bị thủ vệ cung cung kính kính mời đi vào.

	Mặc kệ cái này huân chương đại sư có phải là tiểu tử này, tiểu tử này có thể bình yên vô sự, đủ để chứng minh trong này có chút hắn không biết được nguyên nhân.

	Muốn nói vị kia đại sư đào tạo bị tiểu tử này lừa dối, Lâm Phong chính mình cũng cảm thấy rất không có khả năng, dù sao người ta đại sư đào tạo lại không phải người ngu, há có thể bị một tên tiểu quỷ cho lừa dối.

	"Đáng chết, tiểu tử thúi này sẽ không nhớ kỹ ta đi?" Lâm Phong thấp thỏm trong lòng, sắc mặt biến đổi không chừng, cũng không tâm tình lại để ý tới đồng bạn ánh mắt.

	...

	Trung tâm trắc nghiệm đẳng cấp bên trong.

	Tô Bình sau khi tiến vào, dọc theo bên trong hành lang một đường đi thẳng.

	Tại phía ngoài cùng bên trái, có một cái lối đi, cửa thông đạo dán "Cấp một Đào Tạo sư" mấy chữ bảng hiệu, đây là trắc nghiệm cấp một Đào Tạo sư địa phương.

	Bên phải bên cạnh còn có cấp hai Đào Tạo sư trắc nghiệm lối đi.

	Lại hướng phía trước bên trái, là cấp ba Đào Tạo sư lối đi, mà phía bên phải là cấp bốn Đào Tạo sư.

	Mỗi cái thông đạo khoảng cách dài, Tô Bình đi thẳng về phía trước, trải qua cấp ba bồi sư sư lối đi lúc, tò mò hướng trong lối đi nhìn thoáng qua, bên trong tương đối tĩnh mịch, hắn đi vào, tại cuối lối đi là một cái nặng nề cửa sắt, đứng ở cửa một người mặc màu bạc nhuyễn giáp thủ vệ, hướng Tô Bình nói: "Đến trắc nghiệm?"

	"Không, đến dạo chơi."

	"Dạo chơi?"

	Thủ vệ rõ ràng sửng sốt.

	Tô Bình gặp có thủ vệ trông coi, liền không có lại tìm tòi nghiên cứu, đường cũ trở về.

	Chờ trở lại hành lang bên trên, Tô Bình tiếp tục hướng phía trước.

	Tô Bình phát hiện, tại cấp 4-5-6 Đào Tạo sư trong lối đi, số người nhiều nhất, không ít người ở trong đường hầm đứng xếp hàng, nhất là cấp năm Đào Tạo sư trắc nghiệm lối đi, có mấy chục đạo bóng dáng xếp hàng chờ đợi trắc nghiệm.

	Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, lần này phía trước nhưng không có lối đi, hành lang cuối cùng là một chỗ chỗ ngoặt, Tô Bình thuận chỗ ngoặt đi vào, đi suốt không lâu, chợt thấy một chỗ trống trải địa phương.

	Tại cái này trống trải tròn trong sảnh, có mấy cái lối đi.

	Mỗi cái thông đạo trên vách tường, đều có nhàn nhạt tinh lực năng lượng ba động, là kết giới gia trì.

	Tô Bình đảo mắt tứ phương, bỗng nhiên ở trong đó một cái lối đi bên trong nghe được thanh âm, tựa hồ có người đang ở bên trong tiến hành trắc nghiệm.

	Tô Bình trong lòng hiếu kì, đi tới.

	Tại cái này cuối lối đi cũng có một cái nặng nề cửa sắt, nhưng cổng nhưng không có thủ vệ, Tô Bình tiến lên nhẹ nhàng đẩy, cửa này lại không có khóa ở, nhất thời bị đẩy ra một cái khe.

	Tô Bình thấy thế, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	Rống! !

	Một đường tiếng gầm bỗng nhiên truyền đến, cái này tiếng rống trầm thấp, như sư như hổ, Tô Bình nghe xong liền biết được, là Long hống!

	Bất quá, giống như không phải đẳng cấp rất cao cái chủng loại kia Long thú.

	Hắn ánh mắt quét qua, liền trông thấy đây là một chỗ cực kỳ rộng rãi gian phòng cực lớn, nói là gian phòng, càng giống là một cái quảng trường khổng lồ, mà ở trung tâm gian phòng, thình lình bò lổm ngổm một đầu thân cao bảy tám mét Long thú, là Hủ Thi Ám Tinh Long!

	Đây là cấp tám Long thú!

	Bất quá, nghiêm chỉnh mà nói, cái này không thể tính Long thú, không phải thuần huyết, mà là Long thú cùng ác ma ham muốn chảy ra hỗn hợp loại, đã thuộc về Á Long thú, lại thuộc về Ác Ma thú.

	Trước mắt cái này Hủ Thi Ám Tinh Long, nhìn thể tích cùng bộ dáng, chỉ là vừa trưởng thành, cấp bảy tả hữu.

	Bất quá, nó huyết thống lại là cấp tám, mà lại có bộ phận Ác Ma thú huyết thống, khiến cho cực kỳ ngang ngược khát máu, so với bình thường Long thú càng cuồng bạo hơn!

	Giờ phút này, tại cái này ngang ngược Hủ Thi Ám Tinh Long trước mặt, đứng đấy một cái tuyết váy thiếu nữ, chính đưa tay chạm đến cái này Hủ Thi Ám Tinh Long đầu, tại nó lòng bàn tay có mông lung trạm ánh sáng màu lam, giống như là tinh lực, nhưng lại so tinh lực màu sắc càng đậm hơn, cái này xanh thẳm tia sáng không ngừng lấp lóe, biến đổi vầng sáng, tựa hồ đang khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long.

	Thiếu nữ cái trán thẩm thấu ra rậm rạp mồ hôi, ánh mắt lộ ra phí sức chi sắc.

	"Cố lên!"

	Bên cạnh truyền tới một thanh âm, là khác một cái tuổi không lớn thiếu nữ, màu cà phê tóc ngắn, nhìn qua tương đối già dặn, giờ phút này chính nắm chặt song quyền, tựa hồ hận không thể đem chính mình sức lực sử đến cái này tuyết váy thiếu nữ trên thân.

	Nhưng mà, tại nàng cái này âm thanh "Cố lên" nói ra về sau, trên mặt đất nằm rạp xuống Hủ Thi Ám Tinh Long tựa hồ bỗng nhiên bị kích thích đến, tức giận hốc mắt bỗng nhiên căng cứng tới mức đỏ như máu, cổ dài trong cổ họng bỗng nhiên bộc phát ra một đường vô cùng vang dội Long hống, lần này không phải phổ thông gầm rú, mà là kỹ năng uy hiếp, long khiếu!

	Bổ sung mê muội cùng chấn nhiếp hiệu quả long khiếu, lập tức đánh gãy kia tuyết váy thiếu nữ khống chế, đồng thời đem nó thân thể chấn khai.

	Mà kia nằm rạp xuống thân ảnh hùng vĩ, cũng bỗng nhiên ngẩng đầu lên đến, với tư cách cao ngạo Long thú, để nó nằm sấp trên mặt đất quả thực là một loại nhục nhã!

	"Không được!"

	Bên cạnh thiếu nữ tóc ngắn giật nảy cả mình, vội vàng tiến lên, tiếp nhận bị tung bay tuyết váy thiếu nữ.

	"Lại thất bại."

	Tuyết váy thiếu nữ bị nàng tiếp được, ngược lại không bị tổn thương, chỉ là sắc mặt có chút tái nhợt, trong mắt nàng có chút uể oải, hướng kia thoát ly nàng khống chế Hủ Thi Ám Tinh Long nhìn lại.

	Rống!

	Cái này Hủ Thi Ám Tinh Long hai con ngươi đỏ như máu, tức giận gào thét, nhưng nó còn sót lại lý trí, nhưng không có hướng trước mắt hai cái vị này thiếu nữ phóng đi, từ trên người các nàng y nguyên có thể cảm nhận được một loại nào đó để nó cực kỳ không thích ứng cảm giác.

	Rất nhanh, nó tìm được phát tiết con mồi, lúc này quay đầu nhìn về một bên khác phóng đi.

	Hai thiếu nữ nhìn thấy Hủ Thi Ám Tinh Long quay đầu liền chạy, lại không bối rối, đang chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên nhìn thấy cái này Hủ Thi Ám Tinh Long phóng đi phương hướng, là cửa gian phòng, mà nơi đó chẳng biết lúc nào, lại đứng đấy một thiếu niên, kia cửa phòng, lại là mở!

	Hai thiếu nữ lập tức quá sợ hãi.

	Quá nhanh!

	Khoảng cách xa như vậy, các nàng nghĩ muốn xuất thủ chế phục cũng không kịp!

	"Chạy mau!"

	Kia thiếu nữ tóc ngắn vội vàng xông Tô Bình kêu lên.

	"Ừm?"

	Tô Bình nhìn qua bỗng nhiên bôn tập tới Hủ Thi Ám Tinh Long, chờ nhìn thấy nó cuồng bạo phẫn nộ lúc, ánh mắt cũng là lạnh lẽo, một luồng cực kỳ băng lãnh lại tràn ngập dữ tợn sát ý khí tức, từ trên người hắn bỗng nhiên bộc phát, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng lạnh giá, giống như đối đãi một con giun dế.

	Cái này Hủ Thi Ám Tinh Long trong mắt hắn, hoàn toàn chính xác xem như sâu kiến, cho dù là đạt tới thời đỉnh cao cấp tám, hắn cũng có thể một quyền oanh sát thành bọt nước!

	Tê!

	Chính đầu não phát cuồng Hủ Thi Ám Tinh Long, trong lúc đó cảm giác một luồng dị thường bén nhọn sát khí đập vào mặt, trước mắt cái kia thấp bé nhân loại, tựa hồ toàn thân đều bỗng nhiên tản mát ra cực kỳ yêu tà khí tức, nó trong thoáng chốc có loại ảo giác, tựa hồ có vô số ác ảnh từ này nhân loại phía sau bay tới.

	Mỗi đạo ác ảnh bộ dáng cùng khí thế, đều cực kỳ vĩ đại dũng mãnh, kia là nó mãi mãi cũng không thể nào hiểu được cảnh giới, cũng không dám tưởng tượng cảnh giới, tựa hồ cũng có đạp thiên đoạn địa năng lực.

	Sau một khắc, hai chân nó thắng mạnh xe, phi tốc dừng lại, trong mắt đỏ như máu chi sắc cũng nhanh chóng biến mất, sợ hãi vô cùng nhìn xem cái này thấp bé nhân loại.

	Với tư cách có một nửa Ác Ma thú huyết thống nó, giờ phút này cảm nhận được kia vô cùng quen thuộc nồng đậm khí tức tử vong, từ trên người thiếu niên này truyền đến.

	Khó có thể tưởng tượng đây là tạo thành nhiều ít giết chóc, mới có thể có tử vong sát khí, thân thể của nó nhịn không được run rẩy, run rẩy, sau đó cầu khẩn giống như mà nhìn xem Tô Bình, chậm rãi ngồi xuống, tại này nhân loại trước mặt thiếu niên, nằm rạp xuống xuống dưới, đưa nó đầu to lớn chăm chú dập đầu trên đất, giống như là hư thối giống như long dực ôm đầu, run lẩy bẩy.
Kết chương.