Chương 74 : Du ký.
"Này gọi Utopia thành nhỏ cùng ta từng du lịch qua những cái kia, cũng không có khác biệt về bản chất, vô luận dân tục, nhân chủng, vẫn là kiến trúc phong cách, đều tiêu chuẩn thuộc về Ruen.

	"Ta nghe nói Nam đại lục có rất nhiều kì lạ, không giống bình thường phong tục, hi vọng có một ngày có thể tự mình thể nghiệm đến, đương nhiên, đó là tại Đông Tây Balam khôi phục hòa bình sau đó.

	"Nói về Utopia, nơi này đặc thù nhất một điểm là khí hậu đa biến, thường có bão tố, đến mức phần lớn người đều có dù che mưa, đều có áo mưa bôi lên nhựa cây Doninsmann. Quán trọ nhân viên phục vụ nói cho ta, chỉ cần có nhất định thu nhập, mà thiết yếu ra ngoài công tác, kia bất kể như thế nào đều phải tiết kiệm một khoản tiền đến mua áo mưa, bằng không tật bệnh sẽ đoạt đi càng nhiều.

	"Nơi này không có nhà khí tượng học, ta không thể nào biết loại này khí hậu đa biến nguyên nhân, chỉ có thể suy đoán cùng đến gần bờ biển, ở vào dải gió lốc có liên quan. Đúng vậy, Utopia mấy cây số ngoài có một cảng nước sâu, nhưng bọn họ nhân thủ không đủ, không cách nào rất tốt kinh doanh, chỉ có thể duy trì rất nhỏ quy mô.

	"Bọn họ cũng không có bản địa báo chí, dù sao đây chỉ là một mấy ngàn người tiểu thành thị, những đứa nhỏ bán báo chủ yếu buôn bán « báo Torquack » « Dipsy kính báo » cùng « gió biển báo ». . .

	"Ta thích nơi này nguyên nhân thứ hai là Utopia rất nhiều người đều sáng sủa lạc quan, đối với sinh hoạt tràn ngập nhiệt tình.

	"Làm ta viết xuống đoạn lời này thời điểm, quán trọ bên ngoài vừa vặn có một chi dàn nhạc trải qua.

	"Đây không phải dàn nhạc chuyên nghiệp, mà là thuần túy do kẻ đam mê nghiệp dư tạo thành đoàn thể, trong bọn họ có chính phủ nhân viên, có trị an quan toà, có cố vấn pháp luật, có chuyên nghiệp cảnh sát, có trường học lão sư, có nhà máy kẹo công nhân, có chủ tiệm bán súng. . . Trong đó, có tiền cũng có thời gian phụ trách kèn tuba, đàn violon đẳng độ khó tương đối cao nhạc khí, trung hạ giai tầng các thị dân thì sử dụng thất huyền cầm, kèn Harmonica đẳng tương đối đơn giản vật phẩm.

	"Một số ngày nghỉ, bọn họ sẽ đi ra đầu phố, từ thị chính quảng trường xuất phát, quanh thành thị một vòng, trở lại quảng trường phụ cận St Ariana giáo đường, bọn họ xưng này là 'Âm nhạc tuần hành' .

	"Tuần hành bên trong, bọn họ không chỉ không bài xích các thị dân gia nhập, ngược lại cổ vũ bọn họ cùng đội ngũ ca hát hoặc là khiêu vũ. Theo ta quan sát, người tham dự đều khá cao hứng, rất là thỏa mãn, thỏa thích phát tiết đối với sinh hoạt yêu thích, đây khiến ta cảm nhận được một loại mạnh mẽ trào dâng thái độ.

	"Không thể không thừa nhận, đây là phi thường có sức cuốn hút, ta thử gia nhập qua tuần hành, tại âm nhạc, vũ đạo cùng trong tiếng ca quên đi phiền não, chỉ nhớ được vui vẻ. . .

	"Bọn họ hôm nay cũng không phải là tại tuần hành, mà là đi giáo đường vì một cặp vợ chồng trẻ đưa lên chúc phúc.

	"Nhắc tới hôn lễ, ta đối Utopia tối không thể lý giải một điểm là, nó chỉ có 'Hắc Dạ nữ thần' giáo đường, phải biết, tại vương quốc tuyệt đại bộ phận địa phương, cho dù là trong một cái trấn nhỏ, cũng sẽ có chí ít hai giáo đường, một thuộc về 'Hắc Dạ nữ thần', một thờ phụng 'Phong Bạo chi chủ' .

	"Tại trước hôm nay, ta hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, vương quốc sẽ có một phổ thông thành trấn chỉ tín ngưỡng một vị thần linh.

	"Bất quá, này với ta mà nói, sẽ không tạo thành quá lớn khốn nhiễu. Ta tại mười tám tuổi trước, thụ gia đình ảnh hưởng, chỉ có thể tín ngưỡng 'Phong Bạo chi chủ', nhưng ta theo văn luật học trường học sau khi tốt nghiệp, chân chính minh bạch nữ thần mới là tối nhân ái cùng thương hại vị kia.

	"Nói về hôn lễ bản thân, ta hai ngày trước tham gia một lần hôn lễ, phát hiện Utopia ở phương diện này là tồn tại một chút đặc thù tập tục.

	"Trong đó, tối khiến ta thưởng thức chính là, khi mục sư tuyên bố hôn nhân thành lập, tân lang cùng tân nương sẽ lẫn nhau hướng đối phương cúi đầu, không có ai cao ai thấp vấn đề, chỉ là chăm chú biểu đạt cùng qua một đời lòng biết ơn.

	"Này có lẽ chính là nữ thần giáo nghĩa bên trong nam nữ bình đẳng một loại biểu hiện đi. . .

	"Mặt khác, hôn lễ sau khánh điển bên trên, sẽ có một ít đặc biệt trò chơi khâu, tỉ như, khiến tân lang cùng tân nương giảng thuật câu chuyện tình yêu của mình.

	"Này đối bọn họ tới nói, khả năng là một chuyện khá lúng túng, nhưng tại quý khách mà nói, lại khá là thú vị. Đúng vậy, ta cũng là như vậy cho rằng, bất quá, ta chắc chắn sẽ không tại hôn lễ của mình bên trên tăng thêm khâu tương tự.

	"Lần kia trong hôn lễ, ta nghe thấy ta nhân sinh cho tới bây giờ nghe qua tốt nhất một tình yêu cố sự, nếu có cơ hội, nếu như nhìn này chuyên mục độc giả các bằng hữu thích, ta sẽ cân nhắc đưa nó thuật lại đi ra, đương nhiên, ta sẽ sửa mất tên người cùng một chút chi tiết, không nhượng đôi vợ chồng kia cảm thấy khốn nhiễu. . .

	"Ta thích Utopia trọng yếu nhất nguyên nhân kia là, nơi này đồ ăn phi thường mỹ vị, có hạn mấy nhà tiệm cơm đều có rất cao tiêu chuẩn, mà tốt nhất không hề nghi ngờ là ta ở nhà này 'Diên vĩ hoa' quán trọ phụ thuộc nhà hàng.

	"Vô luận là cơ bản nhất beefsteak, sườn lợn rán, thịt nướng than, tươi ngon thịt cá, vẫn là phức tạp hơn một điểm hoặc càng có khó khăn một điểm thịt cừu hầm đậu hà lan, soup bơ, mỡ bò khoai tây nghiền, khoai tây nướng nguyên vỏ, đều tuyệt đối đạt đến đô thị đầu bếp cấp độ, mặt khác, nơi này đầu bếp còn tương đương am hiểu sáng tạo kì lạ thức ăn cùng đồ ăn, có ê ẩm ngọt ngào viên thịt, có lặp đi lặp lại bôi lên các loại gia vị cá nướng. . .

	"Tại tựa hồ không cách nào đùa bỡn hoa dạng món khai vị bên trên, Utopia các đầu bếp cũng không hề từ bỏ, ta tại thành phố này ăn vào đủ loại bánh mì nướng: Khoai sọ nghiền, khoai tây nghiền, mỡ bò, bơ lạt, trái cây thập cẩm. . . Chỉ cần nguyện ý, trong một tuần sẽ không ăn đến lặp lại chủng loại.

	"Mà nơi này tất cả mỹ thực bên trong đáng giá nhất tán thưởng chính là bọn họ đồ ngọt:

	"Bánh flan, hoa quả pudding, black forest bánh ngọt, bánh cà rốt, bánh sữa bò, bánh nướng xốp, bánh tart trứng. . .

	"Viết đến nơi đây, ta cảm giác chính mình lại đói bụng, đây chính là ta ở chỗ này chờ đợi một tuần còn không muốn rời đi nguyên nhân, ta hiện tại lo lắng nhất không phải ví tiền của ta, mà là ta thể trọng vấn đề, ta một bên may mắn quán trọ không có phối cân điện tử, một bên lại oán trách bọn họ không có phối.

	"Utopia rượu vang đỏ cũng tương đương xuất sắc, vấn đề duy nhất là, bọn nó đều khuyết thiếu năm lắng đọng, xem lên, tại tòa thành trấn này xung quanh trong trang viên, còn không có dạng này ý thức.

	"Ở chỗ này, ta muốn trịnh trọng đề cử một khoản đồ uống, Utopia trà đá sủi, nó phi thường đặc biệt, tại vị ngọt và bọt khí bên ngoài có càng thêm kỳ diệu thể nghiệm. . .

	"Mỗi đêm, ta đều sẽ đi thị chính quảng trường tản bộ, kia cũng là Utopia các thị dân thích nhất hưu nhàn nơi chốn, bọn họ đối những cái kia bồ câu trắng có vượt mức bình thường yêu thích.

	"Ta tại thị chính quảng trường quen biết một vị họa sĩ, hắn gọi Anderson, tướng mạo anh tuấn, họa kỹ tinh xảo, đáng tiếc, là người câm. . .

	"Ta mặt khác còn quen biết một vị tác gia, hắn gọi Alesou, tên khá kỳ quái, hắn nói, hắn đang tại sáng tác một bộ tiểu thuyết dài, cũng mời ta đánh giá mở đầu.

	"Đối với tiểu thuyết của hắn, ta không làm bình luận, ta chỉ là đối tiểu thuyết bộ phận mở đầu liền xuất hiện mấy tên quen thuộc cảm giác kỳ quái.

	"Này bao quát Anderson, Wendy, ân, đây là ta yêu nhất kia tiệm bánh mì lão bản. . .

	"Ta đưa ra cái nghi vấn này, Alesou rất chăm chú nói cho ta, đương một vị tác gia nghĩ không ra nhân vật danh tự thời điểm, cầm bên người người quen biết làm tham khảo là một kiện phi thường hợp lý sự tình.

	"Ta rất đồng ý.

	". . .

	"Giới hạn trong độ dài, lần này chia sẻ liền đến nơi đây kết thúc, thương các ngươi Charlotte."

	Monica buông xuống bút máy, chăm chú đọc hai lần bản thảo, sửa đổi từ đơn cùng ngữ pháp sai lầm.

	Nàng là một vị tác gia, nguyên bản cũng không tính có danh, chỉ có thể dựa vào viết chút tam lưu tiểu thuyết tình yêu duy trì sinh hoạt —— đổi tin "Hắc Dạ nữ thần" sau, nàng phụ thân cơ hồ cùng nàng đoạn tuyệt vãng lai.

	Nhưng từ khi viết « bạo phong sơn trang » Filth. Wall tiểu thư khai sáng du lịch chuyên mục, cũng tại chiến hậu nhận lấy trình độ khá lớn hoan nghênh, Monica cũng bắt đầu vì Backlund một chút báo chí viết du ký, này hoàn mỹ phù hợp nàng yêu thích, mà yêu thích khiến nàng văn chương giàu có đặc biệt sinh mệnh lực, trợ giúp nàng trở thành danh khí không nhỏ du ký tác giả.

	Charlotte liền là bút danh của nàng.

	Đẳng bút tích hoàn toàn hong khô, Monica lại chuyên môn sao chép một phần, đưa nó nhét vào phong thư, dán lên tem.

	Xác nhận địa chỉ không sai sau đó, vị này tóc đen hiện lên gợn sóng hình, có vịnh Dipsy phong cách nữ sĩ xách túi lên, ra quán trọ, tiến về Utopia bưu cục.

	Bưu cục tại điện báo cục sát vách, Monica mỗi lần trải qua cái sau lúc, tổng sẽ cảm thấy lãng phí.

	Tại nàng xem ra, Utopia rất ít có cần truyền điện báo sự tình, chuyên môn làm một điện báo cục quá mức xa xỉ.

	Gửi ra thư sau, Monica nhìn xuống sắc trời, dạo bước hướng thị chính quảng trường đi đến.

	Đi tới St Ariana giáo đường cổng lúc, nàng gặp Biles.

	Đây là vị cảnh sát, từng bởi vì Tracey án giết người nhân chứng vấn đề, đến "Diên vĩ hoa" quán trọ hỏi thăm qua Monica.

	Đáng tiếc, Monica cũng không nhận ra vị kia gọi Wendell tiên sinh.

	Lẫn nhau gật đầu, chào hỏi sau, Monica tiến vào giáo đường, tìm vị trí ngồi lên, an tĩnh nghe vị kia gọi Townsend mục sư giảng đạo.

	Đây là nàng đổi tin "Hắc Dạ nữ thần" sau gặp phải có khí chất của nhân viên thần chức nhất mục sư, hắn đầu tóc nửa trắng, ngữ tốc thư hoãn, khí chất an bình, giọng nói trầm thấp, luôn luôn khiến người bất tri bất giác liền bình tĩnh trở lại.

	Monica ngay sau đó nhắm mắt lại, chuyên chú nghe kinh.

	. . .

	Quận East Chester, một mảnh thuộc về Hall gia tộc trong rừng rậm.

	Alfred, Hibbert cùng Audrey lĩnh riêng phần mình chó săn cáo, mang số lượng không giống nhau tôi tớ, vòng quanh rừng rậm bên cạnh, đuổi theo con mồi.

	Đây là bọn họ ba huynh muội sau khi trưởng thành, lần thứ nhất cùng nhau đi săn.

	Tại trước mặt muội muội, Alfred cùng Hibbert đều chơi đến rất vui vẻ, chí ít mặt ngoài là như vậy.

	Mà đối Alfred tới nói, vấn đề lớn nhất là làm sao khống chế chính mình, không biểu hiện ra chỗ quá khác hẳn với người thường, bằng không, một vị "Trừng Phạt kỵ sĩ" tham dự săn bắn mà nói, người khác căn bản không có cơ hội.

	Hắn biết muội muội là phi phàm giả, nhưng hắn đồng dạng rõ ràng "Người xem" con đường danh sách 7 sẽ không có cái gì thực chất chính diện năng lực chiến đấu.

	Trong lúc truy đuổi, bọn họ xông ra rừng rậm, nhìn thấy một mảnh ruộng lúa mạch.

	"Đây là nơi nào?" Một thân trang phục thợ săn Audrey thuận miệng hỏi một câu.

	Nàng còn là lần đầu tiên đến vùng rừng rậm này săn bắn, không rõ ràng bốn phía phân biệt thông hướng địa phương nào.

	Hibbert đồng dạng không quá quen thuộc, nghiêng đầu đối với mình người hầu nói:

	"Tìm người hỏi một chút."

	Chờ đợi quá trình bên trong, ba huynh muội cười thảo luận lên vừa rồi thu hoạch, mà chó lông vàng Susie nhìn kia mấy điều muốn kề sát mình chó săn cáo một mắt, để chúng nó tự giác kéo dài khoảng cách.

	Qua một trận, Hibbert người hầu trở về, báo cáo:

	"Huân tước, phụ cận có gọi Herdrax thôn trang. . ."

	Herdrax. . . Kia có Cự Long sùng bái phong tục thôn trang? Ta từ mặt khác một phương hướng đến nơi này? Audrey nghe được ngẩn ra.
Kết chương.