Chương 771 : Hư không ám sát.
Oanh!

	Tại thanh niên tóc đỏ phía sau, bỗng nhiên hiện ra mấy đạo vòng xoáy, hết thảy năm cái, tất cả đều mở ra, từ bên trong đi ra từng luồng đáng sợ bóng dáng.

	Năm đầu chiến sủng đồng thời bước ra, tất cả đều là Tinh Không cảnh!

	Một cỗ cuồng bạo uy hiếp khí thế quét ngang mà ra.

	Có Long thú, Ác Ma sủng, Nguyên Tố hệ thú cưng... Cái này Long thú toàn thân màu đỏ long lân, đầu lâu bên trên là mấy cây bén nhọn đỏ thẫm long giác, thể trạng nguy nga, như đầu bạo long.

	Kia Ác Ma sủng toàn thân khói đen che phủ, tựa hồ so tầng thứ ba không gian còn muốn hắc ám, tràn ngập khí tức tử vong.

	Mà Nguyên Tố sủng là một đầu màu vàng sừng nhọn rùa, cái này kim quy vỏ lưng trên có bén nhọn lưỡi dao, giống cá mập trên lưng vây cá, cực kỳ sắc bén.

	Triệu hồi ra chiến sủng về sau, thanh niên tóc đỏ cũng thúc giục chính mình chiến thể, thân thể của hắn giống thiêu đốt giống như, mặt ngoài hiện ra đỏ như máu đường vân, cả người hóa thành một đường cháy hừng hực hỏa nhân, hai mắt cũng biến hóa thành ngọn lửa màu vàng óng, khuỷu tay chỗ ngọn lửa đốt cháy, giống một đôi gào thét diễm cánh.

	"Hợp thể!"

	Thanh niên tóc đỏ gầm nhẹ nói.

	Kia phát ra nứt toác khí tức đỏ vảy Long thú, phát ra rít lên một tiếng.

	Mặc dù thanh âm không cách nào truyền lại, nhưng tiếng gầm gừ này lại rõ ràng chấn động tại Tô Bình trong đầu, tiếng gầm gừ bên trong uy hiếp đã không chỉ là sóng âm phương diện, cũng bao hàm tinh thần xuyên thấu.

	Hợp thể xong, thanh niên tóc đỏ khí tức lần nữa bạo tăng, thể trạng cất cao gần gấp đôi, đỉnh đầu sinh ra long giác, dáng người vĩ đại, toàn thân ngọn lửa giống ngưng hóa, biến thành dung nham giống như che đắp lên trên người, sắp nhỏ giọt xuống.

	Gặp thanh niên tóc đỏ làm thật, bên cạnh lão giả áo bào trắng cùng cô gái tóc đen, cũng không chần chờ nữa, triệu hồi ra mỗi người bọn họ chiến sủng.

	Lão giả áo bào trắng Tinh Không chiến sủng có bốn cái, cô gái tóc đen cũng là bốn cái, trong khoảnh khắc, kề bên này một vùng không gian, lập tức liền bị cái này từng đạo Tinh Không cảnh khí tức lấp đầy, mười mấy con Tinh Không cảnh chiến sủng chiếm cứ sừng sững ở đây, cái này doạ người chiến trận, đủ để đem bên dưới Tinh Không Chiến Sủng sư dọa đến xụi lơ.

	Từng đầu Tinh Không cảnh chiến sủng, mắt lộ ra hung quang, khí tức cuồng bạo, nhìn xuống bọn chúng trước mắt Tô Bình.

	Tô Bình bóng dáng lập tức trở nên nhỏ bé, giống hạt bụi bặm.

	"Mười ba con..."

	Tô Bình nhìn lên trước mắt, trong đó ba con, phân biệt cùng ba người bọn họ tiến hành hợp thể, lập tức liền chỉ còn lại có mười con.

	Mỗi cái Tinh Không cảnh chiến sủng, thể trạng đều tại khoảng mấy trăm mét, còn có hơn ngàn mét, bất quá cũng có nhỏ nhắn xinh xắn hình, cái có vài chục mét lớn, nhưng chiến lực không thể khinh thường.

	"Đây chính là Chiến Sủng sư chỗ đáng sợ a, càng đến hậu kỳ càng mạnh..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Cùng cấp lời nói, Chiến Sủng sư cơ hồ sẽ không thua yêu thú, dù sao, Chiến Sủng sư đánh nhau, trực tiếp có thể triệu hoán mấy cái cùng cấp, lấy nhiều khi ít là chiến đấu trạng thái bình thường, cũng là cơ bản chiến thuật.

	"Ngươi bây giờ ngoan ngoãn theo chúng ta đi, còn kịp."

	Kia cùng một đầu giống cự cáp chiến sủng hợp thể xong lão giả áo bào trắng, giờ phút này dáng người tròn béo, toàn thân xuất hiện màu xanh biếc điểm lấm tấm, để nguyên bản phổ thông gương mặt, trong khoảnh khắc sụt giảm đến giá trị âm, nhìn qua có chút doạ người, nhất là dày đặc sợ hãi chứng người bệnh nhìn thấy, đoán chừng sẽ tê cả da đầu.

	"Giết!"

	Bên cạnh cô gái tóc đen một mặt lãnh khốc.

	Tóc của nàng lại biến thành loan đao, nhọn sắc vô cùng, ngón tay cũng giống móc giống như, toàn thân đều là gai nhọn, nàng hợp thể một đầu chiến sủng, tựa hồ là Thực Vật hệ.

	Đang khi nói chuyện, cô gái tóc đen dẫn đầu vọt tới, thân ảnh của nàng bỗng nhiên như quỷ mị giống như, lại hư không tiêu thất.

	Tại cái này tầng thứ ba trong không gian, nghĩ muốn lần nữa thuấn di lời nói, trừ phi là xé rách càng sâu tầng tầng thứ tư không gian, nhưng thứ tư không gian cực kỳ nguy hiểm, liền xem như Tinh Không cảnh cường giả, đều rất khó xé rách, cũng rất khó tại thứ tư không gian bên trong sinh tồn.

	Đây là cực kỳ mạo hiểm sự tình.

	Tô Bình thấy được nàng đột nhiên biến mất, có chút nhíu mày, nhưng không có khẩn trương.

	Đối phương cũng không có xé rách tầng thứ tư không gian.

	Bành!

	Tô Bình không quay đầu lại, mà là trực tiếp quay người, nắm đấm đã gào thét mà ra, hướng sau lưng một chỗ đập tới.

	Chấn động lực xung kích truyền đến, tại Tô Bình phía sau, cô gái tóc đen kia bóng dáng lại chẳng biết lúc nào xuất hiện, nàng vung xé tới móng nhọn, bị Tô Bình nắm đấm chấn động đến bắn ngược ra ngoài, nguyên bản lãnh khốc biểu lộ, giờ phút này lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	Nàng không nghĩ tới chính mình bí thuật công kích thế mà bị khám phá.

	Nàng lĩnh ngộ quy tắc, là Thủy hệ, tên là Thủy Kính!

	Thủy Kính quy tắc, có thể đem chính mình bóng dáng hình chiếu đến bất kỳ có thể phản xạ giọt nước bên trong, thông qua phản xạ giọt nước tiến hành xuyên qua, năng lực giống như là thuấn di.

	Mặc dù loại này thuấn di, cần phải mượn Thủy nguyên tố, nhưng ở cái này thuấn di sau tiến nhập 'Bên trong không gian' bên trong, đã không cách nào lại dùng không gian thuấn di, mà này Thủy Kính mang đến thuấn di, liền trở nên vô cùng đột xuất cùng cường hãn.

	Mặc dù nơi này không có nước, nhưng lại có ở khắp mọi nơi không gian loạn đao, nàng đem Thủy Kính quy tắc kết hợp không gian huyền bí, sáng tạo ra tên là không ẩn bí kỹ, là cực mạnh ám sát kỹ năng, cũng là nàng tự hào nhất bản lĩnh.

	Nàng có thể đem chính mình bóng dáng, giấu ở không gian mảnh vỡ bên trong, hoặc tại không gian mảnh vỡ bên trong tiến hành xuyên qua!

	Bằng một chiêu này bí kỹ, liền xem như Tinh Không cảnh đỉnh phong cường giả, tại không có phòng bị tình huống dưới, cũng có thể bị nàng ám sát!

	Nhưng mà, nàng lúc trước chính diện đánh nghi binh, thế mà bị nhìn xuyên, mà lại Tô Bình thế mà tinh chuẩn biết được, nàng xuyên qua đến vị trí, đây quả thực không có khả năng!

	Phải biết, bọn hắn là lần đầu tiên chạm mặt, song phương đối với lẫn nhau thủ đoạn công kích, đều rất lạ lẫm, loại tình huống này, nàng ám sát bí kỹ xác suất thành công cực cao!

	"Nghĩ như vậy giết ta, ngươi rất muốn chết a."

	Nhìn qua cô gái tóc đen này ánh mắt kinh ngạc, Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Đang nói chuyện đồng thời, động tác của hắn cũng không dừng lại, một cái khác trong lòng bàn tay bỗng nhiên xuất hiện Tu La thần kiếm, sau đó thân thể của hắn uốn lượn, đột nhiên thi triển ra cấp thấp tăng cường sức mạnh, cùng siêu gia tốc!

	Chém!

	Mấy đạo Phong hệ, Lôi hệ kỹ năng tăng cường, cũng bị hắn lập tức phóng xuất ra, đây đều là Vương cấp kỹ năng, có thể tốc độ tăng lên, tại đồng thời chồng chất tình huống dưới, thân thể của hắn giống như nhẹ nhàng linh hoạt hơn vạn cân, trong tầm mắt vật thể cũng biến thành vô cùng chậm chạp, sau đó, hắn một kiếm chọc lên!

	Ánh kiếm chém ra, tại chém tới một nửa lúc, tốc độ lần nữa bạo tăng, trong nháy mắt chặt đứt.

	Phốc!

	Máu tươi bắn tung tóe, một khối cái cằm rơi xuống.

	Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cô gái tóc đen kia thân thể co rút lại, biến mất tại vùng không gian kia loạn đao bên trong, không trung chỉ còn lại có vẩy ra ra máu tươi.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vài trăm mét bên ngoài, cô gái tóc đen kia thân thể từ một chỗ không gian mảnh vỡ bên trong lảo đảo đi ra, nó cái cằm bị cắt đứt, không ngừng chảy máu, đầu lưỡi không có cái cằm nâng, trượt xuống, lộ ra cực kỳ đáng sợ.

	Nguyên bản tú lệ gương mặt, lập tức trở nên dữ tợn.

	Tô Bình sắc mặt bình tĩnh, không thể một đòn giết chết, để hắn hơi có vẻ tiếc nuối, nhưng hắn vừa cũng không có toàn lực xuất thủ, dù sao, hắn vừa mới còn không có tiến hành hợp thể.

	"Đây chính là Liên bang bên trong Tinh Không cảnh a, hoàn toàn chính xác so Nhiếp Hỏa Phong mạnh rất nhiều, đoán chừng có thể nhẹ nhõm miểu sát Nhiếp Hỏa Phong đi..." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Thông qua tại Bán thần vẫn địa cùng những cái kia Tinh Không cảnh yêu thú luận bàn chiến đấu, tăng thêm mỗi lần tiến đến hiểm địa trên đường, cùng Joanna thủ hạ Tinh Không cảnh Thần tướng giao lưu, Tô Bình đối với Tinh Không cảnh cũng có một chút nhận biết.

	Tinh Không cảnh phân sơ, trung, hậu, ba cái giai đoạn.

	Tại hậu kỳ cực hạn, liền đứng đầu, khoảng cách Tinh Chủ cảnh cái cách xa một bước.

	Đạt tới Tinh Không cảnh trung kỳ lời nói, ít nhất phải nắm giữ ba đạo quy tắc sức mạnh, hoặc là đem một lòng quy tắc sức mạnh, lĩnh ngộ được cấp độ sâu hơn.

	Trước mắt cô gái tóc đen này, Tô Bình cảm giác thực lực của nàng, cùng chính mình gặp được một chút Tinh Không cảnh sơ kỳ trung cấp yêu thú không sai biệt lắm, mà Nhiếp Hỏa Phong... Nên tính là Tinh Không cảnh sơ kỳ bên trong sơ kỳ, là hắn cho tới bây giờ, gặp qua cùi bắp nhất Tinh Không cảnh.

	Tại Bán thần vẫn địa bên trong những cái kia Tinh Không cảnh yêu thú, tùy tiện một đầu đều có thể hoàn ngược hắn.

	Dù sao, những cái kia Tinh Không cảnh yêu thú nghỉ lại tại Bán thần vẫn địa, hấp thu thiên địa thần lực, thể trạng xa không phải bên ngoài Tinh Không cảnh yêu thú có thể so sánh, cho dù là cùng cấp, trước mắt cô gái tóc đen này lấy hợp thể trạng thái, đoán chừng cũng chỉ có thể cùng Bán thần vẫn địa Tinh Không sơ kỳ yêu thú, miễn cưỡng giao thủ.

	"Xem ra Liên bang một chút chiến đấu bí pháp, mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có ta tưởng tượng mạnh như vậy..."

	Thông qua cô gái tóc đen này công kích, Tô Bình trong lòng có một cái đơn giản phán đoán.

	Đúng lúc này, cô gái tóc đen kia bỗng nhiên phát cuồng giống như, thân trên tuôn ra chất lỏng màu xanh sẫm, chất lỏng này nhanh chóng bao trùm thân thể, trong nháy mắt, hình thành một bộ nhím biển giống như gai nhọn chiến giáp.

	Nhìn thấy chiến giáp này, Tô Bình nghĩ đến thú cưng trang phục chiến đấu, trong lòng kinh ngạc, cái này trang phục thú cưng còn có thể lấy hợp thể tư thái dùng?

	Sử dụng xuất chiến giả về sau, cô gái tóc đen hai mắt dần dần trở nên đen nhánh, trên thân tràn ngập ra nồng đậm Ám hệ năng lượng, khí tức trở nên càng thêm thâm trầm nội liễm, nàng hai mắt lộ ra vẻ cừu hận, bị cắt đứt cái cằm chỗ, bộ phận giao thoa sinh trưởng, rất nhanh mọc ra một cái mới trắng nõn cái cằm.

	"Chết!"

	Cô gái tóc đen bóng dáng bỗng nhiên khẽ động, lại lần nữa biến mất, sau đó tại Tô Bình thân thể bên trái, đột nhiên xuất hiện thân ảnh của nàng, nhưng bóng ảnh này mới xuất hiện, không giống nhau Tô Bình xuất thủ, phía bên phải liền lại xuất hiện thân ảnh của nàng.

	Ngay sau đó, phía sau, đỉnh đầu, dưới chân, phía trước, mặt bên các nơi, tất cả đều là cô gái tóc đen bóng dáng.

	Mỗi đạo thân ảnh công kích tư thái không giống nhau, góc độ xảo trá, đem Tô Bình tất cả xuất thủ cùng trốn tránh góc độ tất cả đều phong tỏa.

	"Cái này chiến kỹ, không tệ."

	Tô Bình đôi mắt hơi sáng.

	Đây không phải bình thường phân thân, mà là thuần túy chiến kỹ tạo thành.
Kết chương.