Chương 370: Hồng Tụ Thiêm Hương đồ

	"A?"

	Trương Thực sững sờ, Giang Chu cũng đã quay người rời đi.

	Cúi đầu nhìn mình khuyên tai ngọc, đáy mắt không khỏi thoáng hiện một tia nghi ánh sáng.

	Ngoài phòng.

	"Giang công tử, gia phụ thật không có việc gì?"

	Trương Bá Đại đuổi tới, mặt mũi tràn đầy trù trừ.

	". . ."

	Giang Chu nhìn hắn một cái.

	Cái này Trương Bá Đại còn rất thông minh.

	Chỉ sợ hắn mời mình đến, cũng không phải là vì Trương Thực xem bệnh.

	Mà là đã sớm nhìn ra cái gì, lại không có nắm chắc, có lẽ trong lòng còn có e ngại, mới đưa hắn mời đi qua, lấy phân biệt hư thực.

	Giang Chu không có trả lời hắn.

	Trái lại nhìn về phía phòng bếp, cất bước đi tới.

	Kỷ Huyền theo sát phía sau.

	Trương Bá Đại không biết nó ý, lại cũng chỉ đuổi theo.

	Tiến phòng bếp, Giang Chu liền nhìn thấy một cái năm sáu tuổi tiểu đồng ngồi xổm ở nơi hẻo lánh.

	"Giang công tử, đây là xá đệ Trọng Hiếu."

	Giang Chu gật gật đầu, đi đến Trương Trọng Hiếu trước người, ngồi xổm xuống.

	Trương Trọng Hiếu thân thể nho nhỏ run lên, đi đến đầu co lại càng chặt hơn.

	Trương Bá Đại thấy trong lòng cũng là run lên.

	Về nhà lần này, hắn phát hiện nhà mình cái này ấu đệ là càng phát ra sợ hãi.

	Cũng không biết là bị Hứa thị bao nhiêu khắt khe.

	Lại sợ Giang Chu bởi vậy không vui, vội vàng nói: "Giang công tử, xá đệ tuổi nhỏ, hiếm thấy người sống. . ."

	Giang Chu khoát tay đánh gãy.

	Vươn tay, tại Trương Trọng Hiếu sợ hãi trong ánh mắt sờ lên cái đầu nhỏ của hắn.

	"Không cần sợ."

	Giang Chu âm thanh rất ôn hòa.

	Hắn Phật pháp có thành tựu, đã đạt người phàm tục không mong muốn, không thể tưởng tượng chi cảnh.

	Phật môn không nói những cái khác, đang lừa dối. . . An ủi người phương diện này hiệu lực, kia là thế gian tuyệt đỉnh.

	Trương Trọng Hiếu chỉ cảm thấy Giang Chu trên thân có ánh sáng, làm hắn cảm thấy một trận ấm áp, rất dễ chịu.

	Trên tay, trên người ám thương vết thương cũ, tựa hồ cũng không đau.

	Sợ hãi lòng mang sợ hãi dần đi.

	Giang Chu cười cười, vỗ vỗ đầu của hắn: "Hảo hài tử, "

	"Trương Bá Đại, ngươi là người đọc sách, có biết đọc sách là vì cái gì?"

	Trương Bá Đại khẽ giật mình, chợt một cách tự nhiên há miệng nhân tiện nói: "Nhện cao chân có lời: Vì quân tử người, làm đọc sách thánh hiền, tu thân, gây nên biết, chuyện quân. . ."

	Nhện cao chân, cũng là Đại Tắc năm đó 72 thánh một trong.

	Giang Chu không chờ hắn nói xong liền ngắt lời nói: "Đây là nhện cao chân lời nói, ta hỏi chính là ngươi."

	Trương Bá Đại liền sửng sốt: "Cái này. . ."

	Giang Chu gặp hắn không phản bác được, nhân tiện nói: "Đọc sách gây nên biết, kia là đương nhiên."

	"Nhưng nếu có một thân học thức, lại không biết tác dụng gì, vậy ngươi đọc sách làm cái gì?"

	"Kia. . ."

	Trương Bá Đại cái trán đầy mồ hôi.

	Hắn ngày xưa đọc sách, tiên sinh đều chỉ dạy hắn ghi nhớ trong sách lời nói, kia cũng là thánh nhân chi ngôn, chỉ cần chiếu thánh hiền chi thư nói đi làm, liền tuyệt đối sẽ không sai.

	Trong sách có, hắn đọc ngược như chảy, trong sách không có, hắn nhưng lại không biết.

	Bây giờ hắn chiếu sách mà đáp, Giang công tử dường như rất không hài lòng.

	Hắn đối vị này mới tới "Hàng xóm" vẫn còn có chút nghe thấy.

	Nghe nói là Túc Tĩnh ti Sĩ sử, cũng là đọc đủ thứ đọc sách người, nghe nói tại Nam Châu văn danh có phần thịnh, là danh sĩ nhất lưu.

	Tuyệt sẽ không nói nhảm.

	Trái lo phải nghĩ, vội vàng phía dưới, dứt khoát nói: "Học sinh ngu dốt, còn mời Giang công tử chỉ giáo."

	"Ta có thể dạy không được ngươi cái gì."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Bất quá ta từng nghe một vị hiền nhân nói một câu, "

	"Đại học chi đạo, tại minh minh đức, dục minh minh đức khắp thiên hạ người, chính tâm, thành ý, tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ."

	Trương Bá Đại như gặp phải đánh đòn cảnh cáo, người đều ngốc giống nhau.

	Miệng bên trong thì thào nhắc tới: "Đại học chi đạo, ở ngoài sáng minh đức. . . Tu thân. . . Tề gia. . ."

	Trong mắt mờ mịt, giật mình, xấu hổ, phẫn nộ chờ một chút thần sắc biến ảo chập chờn.

	Giang Chu gặp hắn ngu dại quên ta bộ dáng, lắc đầu, triều Trương Trọng Hiếu cười nói: "Ngươi về sau đọc sách, cũng đừng học ngươi ca ca, bằng không liền đem người cho đọc ngốc."

	Trương Trọng Hiếu mở to hai mắt, ngơ ngác mê mê mà nhìn xem Giang Chu.

	Giang Chu cười cười, bỗng nhiên chỉ chỉ phía sau hắn nói: "Có thể hay không để ca ca nhìn xem?"

	Ca ca?

	Kỷ Huyền sau lưng hắn, da mặt có chút co lại.

	Một mực trừ sợ hãi rụt rè, không có gì thần sắc Trương Trọng Hiếu trên mặt lại lộ ra mấy phần do dự.

	Nhìn xem Giang Chu nụ cười trên mặt, một hồi lâu mới nhẹ nhàng gật đầu.

	Giang Chu liền đưa tay từ phía sau hắn lấy ra một cây thẳng tắp tròn trịa "Củi khô" .

	Cầm ở trong tay kéo một cái, vậy mà triển khai một bức họa.

	Cái này hóa ra là một bức tranh, chỉ bất quá ném ở phòng bếp này nơi hẻo lánh bên trong thời gian lâu, được một tầng thật dày tro, bụi bẩn, xem ra tựa như một cây củi.

	Bức tranh đã mười phần cổ xưa, phía trên họa nội dung cũng biến thành vàng xám.

	Giang Chu cẩn thận nhìn trong chốc lát, mới có thể nhận ra phía trên họa chính là một cái dáng người chậm rãi nữ tử, ngay tại phía trước cửa sổ trên thư án, khêu đèn thêm dầu.

	"Ồ?"

	Vừa mới phạm ngu dại Trương Bá Đại đã lấy lại tinh thần, thấy Giang Chu bức họa trong tay, cả kinh nói: " « Hồng Tụ Thiêm Hương đồ »!"

	Giang Chu quay đầu: "Hồng Tụ Thiêm Hương đồ?"

	Trương Bá Đại nghe vừa rồi Giang Chu thuận miệng một câu chỉ điểm, đã nhận định trước mắt vị này Giang công tử, tuyệt đối là một vị đương thời đại hiền.

	Có thể nói ra lời như vậy, học thức chi cao, chỉ sợ hắn tại trong thư viện thấy qua tiên sinh, thậm chí thành Giang Đô bên trong danh sĩ, đều không có một cái có thể cùng đánh đồng.

	Đến nỗi Giang Chu nói, là nghe một vị hiền nhân nói, cũng chỉ cho là hắn khiêm tốn ngữ điệu.

	Như thực sự có người có thể nói ra bực này ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa lời nói đến, không từ lâu kinh danh truyền thiên hạ rồi?

	Cho nên hắn trở nên càng phát ra câu nệ, bởi vì hiện tại, hắn đối Giang Chu là tôn kính phát ra từ nội tâm.

	Nghe nói Giang Chu hỏi ý chi ý, bận bịu khoanh tay cung kính nói: "Đây là tiên tổ cha lưu lại một bức họa, học sinh khi còn bé từng gặp, chỉ là tự mấy năm trước tiên tổ cha tiên thăng về sau, liền không thấy bóng dáng, không nghĩ tới một mực rơi xuống ở đây."

	"Áo xanh nâng nghiễn thúc đề cuốn, hồng tụ thiêm hương thư đồng sách."

	Trương Bá Đại đọc lên một câu thơ, Giang Chu nhìn xem bức tranh, phía trên đã có chút mơ hồ hai hàng chữ, chính là Trương Bá Đại chỗ niệm.

	"Nói đến, tiên tổ cha đã từng chỉ vào tranh này thượng nữ tử, đối học sinh trò đùa, nói về sau học sinh có thể vào học đọc sách, liền đem tranh này thượng nữ tử, cho phép cho học sinh làm vợ, vì học sinh hồng tụ thiêm hương. . ."

	Trương Bá Đại lộ ra hoài niệm thương cảm thần sắc: "Chỉ tiếc, tiên tổ cha không thể nhìn thấy học sinh vào học. . ."

	Giang Chu mang theo vài phần cổ quái ý cười nói: "Ngươi có phải hay không còn khá là đáng tiếc, tranh này thượng nữ tử không thể trở thành vợ ngươi?"

	Trương Bá Đại cười khổ nói: "Giang công tử nói đùa, đây bất quá là một bức họa mà thôi, tiên tổ cha nhất thời nói đùa, học sinh như thế nào thật chứ?"

	"Vậy nhưng chưa hẳn. . ."

	Giang Chu cười nói, nhìn chằm chằm họa thượng nữ tử nhìn trong chốc lát.

	Mơ hồ trong đó, kia họa thượng nữ tử dường như đôi mắt thoáng động.

	Trong mắt vốn là dịu dàng họa vận, lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần bối rối.

	Họa bên trong chân tướng, lại đã sớm tại Giang Chu trong hai mắt triển lộ không thể nghi ngờ.

	Cái này không phải cái gì hồng tụ?

	Rõ ràng là con hồ ly, vẫn là chỉ chết hồ ly.

	Nữ quỷ hắn gặp qua, hồ yêu chưa thấy qua nhưng cũng nghe qua.

	Hồ yêu nữ quỷ hắn chưa từng thấy qua cũng chưa nghe nói qua.

	Hắn vừa chuyển đến nơi này thời điểm, kỳ thật đã phát hiện hồ yêu ka nữ quỷ.

	Thứ này, thường xuyên tại trong phòng bếp trộm bánh bột ngô.

	Hắn lúc đầu còn tưởng rằng là một cái thích tác quái tiểu quỷ, thật không nghĩ đến, kia bánh bột ngô là vì Trương Trọng Hiếu đứa nhỏ này trộm.

	Cũng không biết một cái mấy tuổi tiểu hài, cùng một cái trăm năm lão hồ quỷ, là thế nào kết duyên.

	Trương Bá Đại tiểu tử này, cũng không biết là may mắn vẫn là bất hạnh.

	Hắn muốn thật có như thế nàng dâu, chỉ sợ sống không được bao lâu.

	Nhưng bây giờ, coi như hắn muốn cái này nàng dâu cũng khả năng không lớn.

	Giang Chu cuốn lên họa, triều Trương Trọng Hiếu nói: "Có thể đem tranh này cho mượn ca ca sao?"

	Trương Bá Đại vội nói: "Giang công tử như thích bức họa này, một mực cầm đi là được."

	Giang Chu lắc đầu: "Ngươi nói không tính."

	Chỉ thấy Trương Trọng Hiếu.

	Trương Trọng Hiếu trong mắt do dự không bỏ, nhìn một chút nhà mình đại ca, lại nhìn một chút Giang Chu, lại vẫn gật đầu.

	Giang Chu vỗ vỗ cái đầu nhỏ của hắn: "Hảo hài tử, yên tâm, về sau không có người sẽ lại ức hiếp ngươi."

	Chợt cuốn lên họa trục, đứng dậy đi ra Trương gia.

	Trở lại Giang trạch.

	Kỷ Huyền mới nhịn không được nói: "Công tử, ngài đây là. . ."

	Giang Chu cử động, hắn hoàn toàn xem không hiểu.

	Giang Chu một bên đem triển lãm tranh bắt đầu tường, vừa nói: "Trương Thực đã chết rồi."

	"Cái gì? Kia vừa rồi. . . !"

	Giang Chu cười nói: "Một cái xách đèn lồng tiểu quỷ mà thôi."

	"Tiểu quỷ? Kia công tử. . ."

	Giang Chu nói: "Tiểu quỷ này không đáng để lo, nhưng hắn người sau lưng lại không đơn giản, tạm thời không nên khinh cử vọng động."

	"Bất quá mấy ngày nay ngươi nhiều chăm sóc Trương Thực ba con trai, để tránh gặp độc thủ."
Kết chương.