Chương 1153 : Thái Sơn phủ quân.
Từng đạo từng đạo quỷ dị hình bóng theo trong bóng ma vọt ra.

	Mang theo lăng lệ quỷ dị tư thế giết ra.

	Liền đầy trời kim quang đều không ngăn cản được hắc ảnh săn giết.

	Chính tại trong nháy mắt, liền có vượt qua trăm vị người áo vàng đầu người rơi xuống, máu tươi phun đi ra, nhuộm đỏ Thần Chiếu địa, tràng diện một trận huyết tinh quỷ dị lên.

	Đương nhiên, chết chính là cảnh giới thấp nhất người áo vàng.

	Nhưng hắc ảnh mang đến cảm giác sợ hãi nhưng là chân thật.

	"Thật quỷ dị độn pháp, Minh Vương Điện quả nhiên có một tay. " Lâm Tịch trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Minh Vương Điện độn pháp chỉ sợ không còn Na Vân Bộ bên dưới.

	"Người nào! " Thiên Ngục tức giận.

	Người áo vàng không phải người ngu, sẽ không mặc cho tàn sát, mà là lấy cực nhanh tốc độ tụ tập lên cùng một chỗ, bọn hắn không lưu tình chút nào trực tiếp triển khai phản kích.

	Mà khi những này người áo vàng triển khai phản kích thời điểm, giấu ở trong bóng tối màu đen hình bóng liền không dám như vậy không chút kiêng kỵ công kích.

	Bảy vị dung đạo kim bào bên trong một người đứng dậy, hắn đầy đầu tóc vàng, nhìn không ra tuổi tác, nhưng đứng ở nơi đó liền phảng phất một tòa vĩnh viễn sẽ không sụp đổ Cự Phong.

	"Minh Vương Điện người? " nam tử tóc vàng tức giận nói: "Các ngươi Minh Vương Điện dám đến quản chúng ta sự tình?"

	Chu vi yên tĩnh vô thanh.

	Không người trả lời.

	Chỉ có nơi xa quan chiến tu sĩ giật mình.

	Minh Vương Điện? Cái này cổ lão tổ chức sát thủ lại tái hiện?

	Thế nhưng là sao lại muốn cùng người áo vàng đánh lên.

	Thật là kỳ quái.

	Lâm Tịch tắc thong thả nói: "Minh Vương Điện có thể có chuyện gì là không dám quản, các ngươi người áo vàng không phải liền là một đám chó săn, thần khí cái gì?"

	Lời này vừa ra đương nhiên trong nháy mắt chọc giận sở hữu người áo vàng.

	Nam tử tóc vàng trong mắt sát khí bung ra: "Muốn chết!"

	Chính thấy hắn tế ra một thanh kinh thế thần kiếm, kiếm hiện kim mang, uy năng bá đạo cực kỳ, quả thực tựa như là muốn đem Thần Chiếu địa chém thành hai nửa đồng dạng.

	Giang Trần thấy thế tự nhiên lập tức ngăn ở Lâm Tịch trước người, đầu ngón tay ngưng tụ kiếm khí, không chút khách khí chém ra.

	Oanh!

	Màu vàng thần kiếm cùng kiếm mang màu xanh đụng vào nhau.

	Bộc phát ra trước nay chưa từng có uy lực đáng sợ.

	Trên trời cao cũng tương tự lưu lại hai đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, vết rách tản ra đáng sợ kiếm ý, phảng phất có thể thôn phệ sinh cơ đồng dạng.

	Một kích này nhìn như bên tám lạng, người nửa cân, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

	Nam tử tóc vàng tế ra pháp bảo, mà Giang Trần chính là lấy chỉ lực ngưng tụ kiếm khí.

	Hiển nhiên Giang Trần mạnh hơn một bậc.

	"Tông chủ đại nhân, ngưu bức! " Lâm Tịch lập tức nói.

	Giang Trần lắc đầu, vẻ mặt vẫn ngưng trọng như cũ: "Ta tối đa kiềm chế hai cái, Lý Hành Nhạn hẳn là cũng chỉ có thể cam đoan áp chế một người, còn lại bốn cái, còn có gần vạn cái người áo vàng làm sao đây?"

	"Vậy cũng chỉ có thể hi vọng Minh Vương Điện, thật không phải là chỉ là hư danh."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, hét lớn: "Các ngươi đám này lão thần côn, trừ giả thần giả quỷ còn có thể làm gì? Ta hiện tại tựu đem cái này thần dụ hủy, các ngươi có thể làm gì ta."

	Hắn đang chọc giận đối phương.

	Chỉ có chọc giận đối phương, để bọn hắn loạn trận cước, mới có thể để cho Minh Vương Điện người càng tốt phát huy.

	Quả nhiên, những này người áo vàng hoàn toàn không chịu nổi thần côn xưng hô thế này, từng cái vô cùng phẫn nộ, liền phòng ngự tư thế đều từ bỏ, trong mắt tràn đầy điên cuồng hướng phía Lâm Tịch vọt lên.

	Cái này tự nhiên là cho Minh Vương Điện sát thủ cơ hội.

	Từng đạo từng đạo quỷ dị hắc ảnh lần nữa theo trong bóng ma giết ra, người áo vàng giống như căn bản không biết làm sao phản chế ám sát, từng cái trừ điên cuồng lại không cái khác, bị tuỳ tiện đồ sát.

	Thoáng cái, hơn ngàn tên người áo vàng ngã xuống.

	Mà cái này xa xa còn chưa kết thúc.

	Bất quá những này người áo vàng cũng là không phải hoàn toàn không có sức hoàn thủ, trong đó cũng không ít thực lực mạnh mẽ người áo vàng, bọn hắn xuất thủ, có thể tuỳ tiện ngăn lại Minh Vương Điện sát thủ.

	Tại to lớn cảnh giới chênh lệch bên dưới, một chút cảnh giới quá thấp sát thủ, còn là bị người áo vàng lưu lại sau đó bị kim quang ép thành bột phấn.

	Nhưng cho dù là chết, những này Minh Vương Điện sát thủ vậy mà cũng không có phát ra một điểm âm thanh.

	Tựa như là chân chính hình bóng, tan đi trong trời đất.

	Nhưng theo từng cái Minh Vương Điện sát thủ ngã xuống, xuất hiện quỷ dị hình bóng số lượng ngược lại càng ngày càng nhiều.

	"Quỷ Cốt, Thiên Ngục, các ngươi đi giải quyết hai cái này. " nam tử tóc vàng tức giận nói: "Không muốn lãng phí thời gian, hoàn thành ý chỉ của thần trọng yếu nhất, giết sạch Minh Vương Điện sát thủ."

	Một đám dung đạo kim bào gật đầu.

	Thiên Ngục vung vẩy trong tay màu vàng xiềng xích giết lên tới, bất quá lần này hắn học thông minh, hắn lựa chọn Lý Hành Nhạn mà không phải Giang Trần.

	Quỷ Cốt tắc hóa thành to lớn bạch cốt cự nhân, chấn động thiên địa, quỷ dị vực trường bao phủ hết thảy.

	Một trận đại chiến chấn động thế gian cứ vậy rời đi.

	Các loại năng lượng kinh khủng tại Thần Chiếu địa lan tràn.

	Nồng đậm mùi máu tanh khắp nơi tràn ngập, phảng phất nhuộm đỏ toàn bộ Xích Tinh thành bầu trời.

	Xích Tinh thành cơ hồ sở hữu tông môn thế gia tất cả đều bị kinh động đến.

	Vô số ánh mắt nhìn phía nơi này.

	Vô số tu sĩ cảm giác đến từng trận phát lạnh.

	Thật là đáng sợ.

	Cái này chỉ sợ là Xích Tinh thành vạn năm khó gặp một lần đại hỗn loạn, vậy mà xuất hiện nhiều như vậy Bán Thánh cấp bậc nhân vật.

	Nên biết dạng này nhân vật, không quản tại cái gì thế lực đều là lão tổ tông cấp bậc.

	Dưới tình huống bình thường là sẽ không tùy tiện lộ diện.

	Còn có Minh Vương Điện.

	Đây chính là cơ hồ sẽ không như thế xuất đầu lộ diện tổ chức.

	Lần này vậy mà phái ra nhiều như vậy sát thủ, xác thực rất không hợp thói thường.

	"Một đám đạo chích sâu kiến, cũng dám ở thần lâm chi địa càn rỡ, muốn chết! ! " bảy vị dung đạo kim bào một trong Yêu Phát lão ẩu lớn tiếng quát lớn lên.

	Vô tận sợi tóc phiêu đãng lên, cấu trúc thành một trương phảng phất muốn che đậy bầu trời lưới lớn.

	Từng đạo từng đạo quỷ dị hắc ảnh đụng vào lưới lớn bên trên, sau đó vô lực rơi ở trên mặt đất.

	Là Minh Vương Điện sát thủ.

	Dung đạo cảnh tu sĩ phong tỏa thiên địa, bọn hắn lại chỗ nào thi triển mở độn thuật.

	Bọn hắn muốn chạy trốn, Yêu Phát cười lạnh: "Còn muốn đi? Hôm nay không ai có thể cứu các ngươi."

	Mỗi một sợi tóc đều hóa thành sắc bén nhất lợi khí.

	Đầy thành huyền ti, cái kia cho dù khổng lồ hơn nữa kiếm trận đều khó mà so sánh cảnh tượng như vậy.

	Tiếng xé gió vang lên.

	Khắp nơi đều có kêu rên thanh âm.

	Mấy trăm tên Minh Vương Điện sát thủ trong nháy mắt chết hơn nửa, còn lại bộ phận cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ.

	Bán Thánh chi uy kinh khủng cỡ nào.

	Không có cùng cấp bậc tu sĩ kiềm chế, giết sạch Minh Vương Điện sát thủ căn bản chính là vấn đề thời gian.

	"Phù du lay cây, buồn cười cực kỳ. " Yêu Phát chính muốn tiếp tục công kích, đột nhiên phía sau không gian không biết vì sao không tên vặn vẹo lên.

	Một đạo nhỏ không thể nghe được huyết sắc sợi tơ đột nhiên hiện ra, trong đó phảng phất áp súc vô tận sát lục pháp tắc.

	Dù chỉ là nhắm mắt lại, đều giống như có thể nhìn thấy một tòa vô biên huyết sắc Địa Ngục ngay tại hiển hóa.

	Huyết sắc sợi tơ vù vù chấn động.

	"A a! " Yêu Phát đột nhiên cực kỳ thống khổ kêu rên lên.

	Thân thể của nàng run rẩy lên.

	Đầy đầu sợi tóc vậy mà đều bị chém xuống, hóa thành hư vô.

	Những khác sáu vị dung đạo kim bào thấy thế kinh hãi.

	Nên biết Yêu Phát tóc chính là nàng đạo quả, liền Thông Thiên Linh Bảo đều không thể thương hắn chút nào, bây giờ lại bị người toàn bộ chặt đứt.

	Mà lại là tại Yêu Phát không chút nào phản ứng dưới tình huống.

	Thiên Ngục ánh mắt sâm nhiên, ánh mắt quét qua cái kia huyết sắc tia huyết: "Sát Lục Đạo pháp, Đồ Cát Địa Ngục? Không nghĩ tới Minh Vương Điện thập điện Diêm La cũng tới."

	"Ta Minh Vương Điện sát thủ cũng không phải các ngươi dưới tay đám kia pháo hôi, từng cái quý giá vô cùng, không thể tùy tiện chết."

	Một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô xuất hiện, không giận tự uy, tựa như chống trời cự phách trấn áp tại phía trước.

	Người này chính là Minh Vương Điện thập vương một trong, Thái Sơn phủ quân.
Kết chương.