Chương 93 : Đều trung thực.
" Hà Mộc......" 

Nghe được cái này danh tự, Hứa Sơn Hà trong nháy mắt thanh tỉnh. 

Không có biện pháp, cái này danh tự hắn quá quen thuộc, này mấy ngày hắn thỉnh thoảng liền xem một chút bảng xếp hạng, mà Hà Mộc cái này danh tự một mực áp tại hắn đỉnh đầu, nhượng hắn thở không nổi. 

Nhưng trên thực tế, hắn đối Hà Mộc cái này giả tưởng địch ấn tượng chỉ cực hạn tại một cái danh tự, hai cái biệt danh, cùng với một trương ngủ say ảnh chụp. 

Bây giờ chân nhân trạm tại trước mặt, sở hữu tiêu ký mới cuối cùng trùng hợp, hóa thành cách đó không xa trong mưa cái kia nhân ảnh. 

Hắn, liền là cái kia cứu viện chi vương, cái kia gan đế, cái kia bá chiếm sắp xếp đến cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất liền chưa bao giờ xuống dưới qua Hà Mộc. 

Hiện tại cứ như vậy trạm tại cách đó không xa, kéo trọng thương hắn Kịch Độc Địa Mẫu. 

Này một họa diện, lúc này thật sâu khắc ở hắn trong đầu. 

" Không có...... Chúng ta không có việc gì. " 

Bên cạnh Miêu Lan vô ý thức mà đáp lại. 

Nàng tuy nhiên nghe nói qua Hà Mộc danh tự, nhưng cùng dạng là lần thứ nhất nhìn thấy. 

Nàng nguyên coi là cái kia bảng xếp hạng phía trên đệ nhất, biệt danh " Cứu viện chi vương", " Gan đế" Hà Mộc hội là một cái sức chiến đấu trung thượng, bề ngoài nhìn lên tới thập phần chất phác, nội tâm rất thiện lương rất cố chấp người thành thật. 

Không nghĩ tới hiện tại tận mắt thấy đến, nhưng là cùng nàng trong tưởng tượng một trời một vực. 

Cách đó không xa cái kia người, nhìn lên tới...... Cũng không chất phác, ngược lại có chút, phong mang lộ ra. 

Thực tế là vừa mới đối phó cái kia Kịch Độc Địa Mẫu một cái chớp mắt, quả quyết đến cực điểm, một kích toi mạng. 

" Không có việc gì liền hảo, ta đây đi. " 

Trong mưa Hà Mộc nhàn nhạt nói một câu, tiếp đó kéo Kịch Độc Địa Mẫu thi thể hướng xa xa đi đến, chỉ cấp mọi người lưu lại một cái dần dần đi xa dần bóng lưng. 

Hứa Sơn Hà lúc này phản ứng qua tới, cao giọng hô: " Hà Mộc! Đa tạ! Về sau ta sẽ không lại cùng......" 

Nguyên bản hắn tưởng nói ta không lại cùng ngươi tranh giành đệ nhất, nhưng lời nói đến bên miệng cũng là bị hắn nuốt xuống dưới. 

Còn tranh giành cái gì đệ nhất? 

Bây giờ nhìn tới chỉ là cái chê cười. 

Nhân gia thực lực cường đại, lại từ đầu đến cuối đều tại cứu viện, căn bản không có tận lực truy cầu tích phân. 

Đảo là chính hắn, dùng không ít thủ đoạn, còn làm hại hai cái hảo hữu mất mạng. 

Cuối cùng còn là dựa nhân gia giải vây. 

Này còn tranh giành cái gì đệ nhất? 

Liền tính sau cùng chính mình cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất, lại có thể như thế nào? 

Ai là chân chính cường giả, chính mình còn có thể lừa gạt chính mình ư? 

Nghĩ tới đây, Hứa Sơn Hà trên mặt nổi lên đắng chát nụ cười, trong đầu kìm lòng không được mà toát ra phụ thân thường xuyên đối hắn nói một câu. 

" Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên, này thế gian tổng có một chút không phù hợp lẽ thường người, Sơn Hà, ngươi chớ có quá tự đại, bằng không thì ngươi sớm muộn thiệt thòi lớn! " 

......

Nơi xa Hà Mộc tựa hồ nghe đến hắn cảm tạ, tùy ý mà phất phất tay, tỏ ý không cần khách khí, theo sau liền triệt để biến mất tại màn mưa bên trong. 

Hứa Sơn Hà thì thào nói ra: " Học tỷ, hắn thực là tân sinh ư? Vừa mới một kích kia bạo phát lực, như thế nào cũng đạt tới 200 a? " 

Bên cạnh Miêu Lan trả lời: " Xác thực là tân sinh, giống như là đặc chiêu. " 

" Hắn là như thế nào đạt tới bây giờ thực lực? Hơn nữa hắn loại này thực lực, vì cái gì muốn đi Lăng Châu chức đại? Ta tưởng không thông. " 

Hứa Sơn Hà miễn cưỡng ngồi dậy, lau lau khoé miệng tiên huyết, có chút khó khăn mà nói ra. 

Miêu Lan nghe này trầm mặc chốc lát, trả lời: " Hắn như thế nào có loại này thực lực ta không biết, nhưng báo Lăng Châu chức đại, kỳ thật ta có thể lý giải, ngươi khả năng không biết, Lăng Châu chức cực kỳ chúng ta toàn bộ Nam Phương đạo ngạnh kiện điều kiện tốt nhất đại học. 

Hàng năm đều có như vậy một hai cái đặc thù tồn tại bởi vì ôm ấp tình cảm đi cái kia trường đại học. " 

" Ôm ấp tình cảm? " 

Hứa Sơn Hà trở nên khó hiểu, một chỗ chức nghiệp đại học ngạnh kiện điều kiện tốt nhất, cái kia không phải lãng phí tài nguyên ư? 

Không đợi Hứa Sơn Hà minh bạch trong đó ý tứ, chung quanh một đám Tây Nam đại học tân sinh đã bắt đầu nghị luận nhao nhao. 

" Này gan đế...... Làm sao như thế cường? " 

" Người này chẳng lẽ là vừa xuất sinh liền tại tu hành, lá gan đến hôm nay? " 

" Không hợp lý a......" 

" Mặc kệ thế nào, hắn thay Khâu Văn Vu Lỗi báo thù, ngày khác chúng ta hẳn là nên đi cảm ơn hắn. " 

" Ai, tranh bất quá, ban trưởng, cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhất liền nhượng cho hắn hảo...... Người này không khoa học. " 

......

Mặt khác một bên, thương tràng đại lâu bên trong, trung niên nam tử xa xa mà nhìn xem Hà Mộc biến mất phương hướng, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng khó hiểu. 

" Người này là học sinh? " 

Thì thào nói nhỏ một câu, thân hình hắn như điện, lặng lẽ meo meo mà truy tới, một mực cùng đến cứ điểm phụ cận. 

Không đợi hắn thấy rõ kích sát Kịch Độc Địa Mẫu người là ai, cứ điểm ngũ lâu đột nhiên loè ra nhất đạo nhân ảnh, đem hắn kéo đi vào. 

" Lão Tạ, lão Lý, vừa mới tiến cứ điểm người là ai? Hắn một kích liền giết Kịch Độc Địa Mẫu! " 

Nhìn thấy trong phòng hai cái xuyên bệnh nhân trang phục lão giả, trung niên nam tử trực tiếp mở miệng hỏi thăm. 

Trong đó nhất danh lão giả làm cái hư thanh động tác. 

" Lưu Uy ngươi nhỏ chút thanh âm, đó là Lăng Châu chức đại Hà Mộc! Vừa nhìn đến hắn kéo Kịch Độc Địa Mẫu trở về, ta còn tưởng rằng là ngươi giết, bị hắn nhặt được lậu đâu! " 

Khác một người chậc chậc lấy làm kỳ nói: " Lăng Châu chức đại những cái kia gia hỏa lặp đi lặp lại cường điệu này Hà Mộc là cái hảo hạt giống, nhượng chúng ta cần phải bảo vệ tốt, bắt đầu lúc ta còn tưởng rằng hắn chỉ là tâm tính cực giai, không nghĩ tới thực lực như thế kinh người! 

Chỉ bất quá, này nơi nào là cái hạt giống, rõ ràng đều nhanh trưởng thành thụ! " 

" Hắn chính là Hà Mộc...... Khó trách, nguyên lai là bọn hắn học giáo, đúng, bọn hắn người tới sao? " 

Lưu Uy ngẩng đầu hỏi. 

Hai gã lão giả nghe vậy lắc lắc đầu. 

" Không xác định, bọn hắn học giáo cái kia mấy cái lão sư liền dạng này, rõ ràng trong xương cốt bao che khuyết điểm, nhưng lại sợ học sinh biết rõ, ta xem khả năng người tới, nói không chừng hiện tại liền tiềm phục tại chúng ta phụ cận, đang yên lặng nhìn xem chúng ta. " 

Nghe được này lời nói, Lưu Uy vô ý thức mà nhìn xem tứ phía, kìm lòng không được mà đánh cái rùng mình. 

......

Theo thời gian chuyển dời, mưa dần dần tiểu, đợi đến giữa trưa, mưa rốt cục ngừng. 

Vân Phong thị các đầu trên đường đi lại bắt đầu xuất hiện từng cái bận bịu thân ảnh. 

Cứ điểm ngũ lâu, hai gã lão giả nhìn xem dưới lầu một cái biểu lộ nghiêm túc, cẩn thận từng li từng tí mà bối người bị thương Tây Nam đại học học sinh, không khỏi lộ ra vui mừng nụ cười. 

Kinh lịch buổi sáng sự tình, Tây Nam đại học học sinh toàn bộ đều trung thực. 

Lúc này cũng không có ai đi cố ý tìm kiếm quái vật, từng cái thực thi từng bước một cứu viện, nên làm cái gì liền làm cái gì, trên mặt ngạo khí cũng toàn bộ tiêu tán, nếu là đổi thân giáo phục, căn bản nhìn không ra là Tây Nam đại học học sinh. 

" Chỉ có chứng kiến bên người chi nhân rời đi, này quần hài tử mới biết rõ sinh mệnh đáng quý, mới có thể đi hướng thành thục, tương lai bọn hắn phân tán đến toàn quốc các nơi, hội thành vì các nơi lương đống. " 

Nhất danh lão giả nhẹ giọng cảm thán. 

Khác một người nhưng là hơi hơi lắc đầu: " Ta đảo cảm thấy là lĩnh tụ lực lượng, có người không cần nói cái gì, không cần dạy người khác như thế nào làm, chỉ cần tồn tại, liền hội dựng nên một cái kiểu mẫu, cảm nhiễm người chung quanh, nhượng mặt khác người kìm lòng không được mà đi mô phỏng. " 

Hai người dứt lời nhìn nhau cười cười. 

Tuy nhiên Hà Mộc không phải bọn hắn học giáo người, nhưng có thể nhìn đến như thế một người xuất hiện, bọn hắn trong lòng đều đặc biệt vui mừng. 

......

Cùng lúc đó. 

Tại Vân Phong thị đông bắc phương hướng, một đám tân binh chính như cùng thường ngày một dạng tiến hành sưu cứu. 

Này phụ cận một phần tư cái nội thành, toàn bộ từ quân đội 10 cái phân đội phụ trách. 

So sánh với học sinh, bọn hắn phải có kỷ luật nhiều, vô luận là sưu cứu còn là kích sát quái vật, còn là thay phiên nghỉ ngơi, toàn bộ đều đâu vào đấy. 

Này cũng là quân đội đệ thập phân đội chỉ dựa 100 người tổng tích phân liền có thể vượt qua Tây Nam đại học chủ yếu nhất nguyên nhân. 

......

" Mưa tạnh......" 

Đông Bắc nội thành một chỗ phế tích hạ An Toàn Ốc bên trong, đột nhiên vang lên một cái băng lãnh thanh âm. 

" Nghe được tứ luân bước chân, cảm giác hẳn là nhanh lục soát chúng ta, đợi lát nữa ra ngoài nên làm thế nào, đại gia trong nội tâm đều hiểu rõ a? " 

" Hiểu rõ, minh chủ, tiềm phục như vậy nhiều năm, luận diễn kỹ chúng ta không thua với chuyên nghiệp diễn viên. " 

" Cái kia liền hảo, sống hay chết, liền xem này một lần. " 

Tiếng nói rơi xuống, bên ngoài loáng thoáng truyền tới hai cái tuổi trẻ thanh âm. 

" Đội trưởng, địa đồ biểu hiện, phía dưới này chính là quầy rựu An Toàn Ốc. " 

" Đào, nhìn xem An Toàn Ốc bên trong có hay không người sống sót. " 

......

Nghe được này ngắn gọn đối thoại, An Toàn Ốc bên trong cái kia băng lãnh thanh âm lại lần nữa vang lên. 

" Tới......" 

" Ừ......" 

Đón lấy vài tiếng kêu rên truyền ra, tuy nhiên An Toàn Ốc bên trong tối như mực một phiến, nhưng bên trong người đều biết rõ, tại này trong nháy mắt, đại gia đều trở nên " Suy yếu" Đứng lên.
Kết chương.