Chương 575: Đổi chỗ

	2022-06-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 574: Đổi chỗ

	Hài tử bình an vượt qua ba ngày, lập tức ba sáng tắm hài nhi.

	Dương Huyền mỗi ngày liền có thêm một cái yêu thích, ôm hài tử.

	Nhưng hài tử thường xuyên khóc thét, làm hắn vậy có chút đau đầu.

	Ai tới mang hài tử, đây là một vấn đề.

	Chu Ninh đang từ từ khôi phục, nhũ mẫu chỉ là cho bú, ai tới mang hài tử?

	"Lang quân, trong nhà đưa tới hai cái phụ nhân, đều là mang quen rồi hài tử." Quản đại nương nói.

	Hai cái phụ nhân đứng tại phía trước, ôm hài tử Dương Huyền nhìn thoáng qua.

	"Trịnh ngũ nương đâu?"

	Ngoài cửa, Trịnh ngũ nương nói: "Lang quân, nô tại."

	"Tiến đến."

	Trịnh ngũ nương tiến đến, hai cái phụ nhân nhìn nàng một cái, lập tức không nhìn.

	Chu Tuân tự nhiên không có rảnh vì nữ nhi chọn lựa chăm sóc hài tử phụ nhân, Chu Cần ở nhà không có chuyện liền lưu điểu, nhưng có nhàn rỗi làm chuyện này.

	"Nô hai người tại Chu thị mang không ít hài tử." Cầm đầu phụ nhân mỉm cười nói.

	Đây là chuyên nghiệp phiên bản.

	Dương Huyền đem tã lót đưa tới.

	Phụ nhân tiếp nhận, thuần thục ôm tã lót, nhẹ nhàng giật giật.

	Hài tử cau mày, xoạch lấy miệng.

	"Oa!"

	Dương Huyền mi tâm nhảy nhót một lần.

	Trong nhà có hài tử về sau, mỗi ngày đều không được yên tĩnh.

	Phụ nhân vỗ nhè nhẹ đánh lấy tã lót bên ngoài, chậm rãi đung đưa.

	Oa!

	A Lương hiển nhiên là cái bướng bỉnh, mở miệng đều không ngừng.

	Dương Huyền mi tâm nhảy càng phát lợi hại.

	Phụ nhân nhìn hắn một cái, nói: "Đây là náo cảm giác rồi."

	Hài tử khóc nguyên nhân rất nhiều, nói thật, liền xem như cha mẹ ruột rất nhiều thời điểm vậy suy nghĩ không ra nguyên nhân đến, càng không nói đến một ngoại nhân.

	Một cái tay đưa qua đến, "Nô, thử một chút."

	Phụ nhân nhìn Trịnh ngũ nương liếc mắt, nhíu mày, "Ngươi?"

	Các nàng đến Dương gia về sau, liền phát hiện Trịnh ngũ nương cả ngày liền nhìn chằm chằm Chu Ninh. Chờ hài tử sau khi sinh, Trịnh ngũ nương càng là trông mong nhìn chằm chằm tã lót, phảng phất đây chính là mệnh của nàng.

	Nữ nhân này tại ngấp nghé mang hài tử quyền lực!

	Dương Huyền còn trẻ, Chu thị nội bộ phổ biến cho rằng vị này cô gia tiền đồ vô lượng. A Lương là của hắn trưởng tử, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau sẽ kế tục Dương Huyền hết thảy.

	Ai có thể nuôi lớn A Lương, ai về sau tại Dương gia chính là công huân lão nhân.

	Bực này lão nhân chủ nhà sẽ phá lệ coi trọng, đãi ngộ hậu đãi cũng không nhắc lại, tử tôn cũng sẽ đi theo hưởng phúc. Làm không cẩn thận Dương Huyền cùng Chu Ninh khai ân, còn có thể nhường nàng tử tôn đi theo A Lương đọc sách.

	Như thế, con cháu tiền đồ thì có a!

	Sở dĩ, chức vị này cạnh tranh có chút kịch liệt. Ngay cả Chương tứ nương đều ý động một phen, chỉ là sau này cảm thấy mình bản chức chính là cái kia cái gì. . . Thông đồng lang quân, lúc này mới bỏ qua.

	Cạnh tranh, sớm tại Chu Ninh mang thai bên trong, cũng đã bắt đầu rồi.

	Hiện tại, chính là quyết chiến.

	Trịnh ngũ nương nói: "Nô thử một chút."

	Phụ nhân nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Lang quân, cái này dã lộ nữ nhân, có thể làm?

	Dương Huyền gật đầu, "Cho nàng."

	Phụ nhân đem tã lót đưa tới, nói khẽ: "Cẩn thận."

	Lập tức, nàng thận trọng cười một tiếng.

	Các nàng mang chính là quý nhân hài tử, tỉ mỉ cực điểm. Nếu là luận kinh nghiệm, nàng cảm thấy có thể tuỳ tiện nghiền ép nhìn xem quê mùa cục mịch Trịnh ngũ nương.

	Trịnh ngũ nương nói mình tại thái bình học như thế nào mang hài tử, nhưng đến tột cùng học được cái gì, Dương Huyền cũng không thể biết.

	Đây là hắn đứa bé thứ nhất, đương nhiên phải cẩn thận liên tục.

	Sở dĩ, hôm nay cũng coi là cái khảo hạch, nhìn xem ai năng lực càng mạnh.

	Từ góc độ của hắn tới nói, tự nhiên hi vọng Trịnh ngũ nương có thể thắng được, có thể trước mắt bao người, không có cách nào gian lận a!

	Trịnh ngũ nương tiếp nhận hài tử, vừa mới bắt đầu còn có chút câu thúc, để hai cái phụ nhân tương đối cười một tiếng.

	Sau đó, nàng dần dần buông lỏng xuống, ôm tã lót nhẹ nhàng lắc lư, trong miệng ngâm khẽ mềm nhẹ từ khúc, giữa lông mày đều là ôn nhu.

	"Oa!"

	Tiếng khóc, lại dần dần nhỏ.

	Trịnh ngũ nương nhẹ giọng ngâm nga bài hát, ôm hài tử trong phòng chậm rãi dạo bước.

	Hài tử dừng lại thút thít, Trịnh ngũ nương vì hắn lau lệ, sau đó cười nói: "Tiểu lang quân nhìn xem bên ngoài, tốt xuân quang lặc!"

	Hài tử ngơ ngác nhìn nàng, đột nhiên nở nụ cười.

	Trịnh ngũ nương vui mừng nói: "Lang quân, tiểu lang quân tại cười."

	"Thật sao?" Dương Huyền lại gần nhìn thoáng qua, quả nhiên, A Lương tại cười.

	Lúc này hài tử cười là không có ý nghĩa, nhưng Dương Huyền hiển nhiên quên được điểm này, "Hắn đây là vui vẻ."

	Hai cái phụ nhân ngạc nhiên.

	Dương Huyền ngồi trở lại đi.

	"Trịnh ngũ nương."

	"Nô tại."

	"Về sau, A Lương liền vất vả ngươi."

	Trịnh ngũ nương khẽ giật mình, sau đó phúc thân, "Lang quân yên tâm, nô tại, tiểu lang quân ngay tại."

	Dương Huyền mỉm cười, "Không có đáng sợ như vậy."

	Đây là Dương gia hậu viện, không phải sa trường.

	Hắn nhìn xem hai cái phụ nhân, nhiều hứng thú hỏi: "Ta có chút hiếu kỳ, các nàng xem xét chính là mang hài tử lão thủ, theo lý nên không kém. Nhưng vì sao ngươi có thể dỗ lại hài tử, các nàng lại không thể?"

	Hai cái phụ nhân vậy nghĩ biết được.

	Trịnh ngũ nương nói: "Nô cũng không biết."

	Hai cái phụ nhân uể oải, biết được bản thân sẽ bị lui về Chu thị. . . Trường An các nàng tự nhiên nguyện ý trở về, nhưng lại không muốn dùng loại này thất bại phương thức.

	Một vị phụ nhân hỏi: "Mang hài tử đều có thủ pháp, nương tử là không muốn nói sao? Vậy cũng đúng, dù sao, là của mình tay nghề."

	Đây là bát ăn cơm của người khác, nghe ngóng phạm vào kỵ húy.

	"Đúng cũng không đúng cái gì tay nghề." Trịnh ngũ nương ôm hài tử nghĩ nghĩ, để Dương Huyền nghĩ tới ở trong thôn những cái kia phụ nhân, chính là chỗ này a ôm bản thân hài tử đi ra ngoài cùng hàng xóm nói bát quái.

	"Nô ở lúc thái bình, có rảnh phải người mang hài tử, lại hỏi mang hài tử thủ pháp.

	Vừa mới bắt đầu biết được nhiều chút biện pháp, nô từng cái ghi lại, từng cái đi thử, có có tác dụng, có không dùng được. . .

	Nô có chút mê hoặc, nghĩ đến vì sao đâu?

	Sau này nô tài nghĩ thông suốt, hài tử khác biệt, ngươi cái này thủ pháp có thể đối đứa bé này có tác dụng, đối đứa bé kia cũng không có tác dụng.

	Sau này một lần, nô đi một gia đình giúp đỡ mang hài tử, phụ nhân kia có chút chân chất, có thể mang hài tử lại vô cùng tốt. Đứa bé kia nuôi trắng trắng mập mập, lại rất là hoạt bát.

	Nô liền nhìn xem nàng như thế nào mang hài tử, nghĩ thầm nên là có thủ đoạn. Có thể nhìn đến xem đi, đều là tùy ý mà làm.

	Nô nghĩ thầm, cái này dạng thô sơ giản lược mang hài tử, vì sao có thể tốt đâu?

	Sau này, nô một lần mang hài tử, ôm hắn thời điểm, nô quên đi cái gì thủ pháp, chỉ nhớ rõ hài tử, nhìn xem tấm kia khuôn mặt nhỏ, tâm một lần liền ôn nhu, đứa bé kia vậy mà hướng về phía nô cười."

	Trịnh ngũ nương ngẩng đầu cười nói: "Một khắc này, nô mới hiểu được, mang hài tử, biết được như thế nào mang là nên, có thể càng khẩn yếu hơn chính là, ngươi muốn dùng tâm."

	"Dụng tâm." Dương Huyền nghĩ tới lúc trước Trịnh ngũ nương kia ôn nhu cười, cùng với mềm nhẹ từ khúc, hiển nhiên toàn thân tâm đều ở đây A Lương trên thân.

	Minh bạch rồi!

	Ngươi yêu, hài tử có thể cảm nhận được.

	Thế là, hắn liền an lòng.

	Hai cái phụ nhân tuy nói thủ pháp tuyệt diệu, nhưng lại ít đi yêu, mang hài tử đối với các nàng hai người mà nói, càng giống là một phần việc phải làm.

	Hai cái phụ nhân tỉ mỉ nghĩ lại, không nhịn được xấu hổ.

	Chu Ninh biết được về sau, cũng có chút kinh ngạc.

	"Đây là một người ngốc." Dương Huyền thấp giọng nói Trịnh ngũ nương tao ngộ, "Chuyện này về sau, nàng đã cảm thấy sinh không thể luyến. Ta tại thái bình lôi nàng một cái, nàng liền coi ta là làm là dựa vào. Bây giờ hài tử nhường nàng mang theo, hài tử chính là mệnh căn của nàng. An tâm!"

	Chu Ninh minh bạch, "Nàng chính là muốn tìm cái còn sống cớ, trước kia là lang quân, bây giờ là A Lương."

	"Đúng."

	"Là một người đáng thương."

	"Về sau đối xử tử tế nàng là được rồi."

	"Ừm! Đúng rồi." Chu Ninh nói: "Có thể gọi người đi Trường An báo tin rồi?"

	"Ba sáng tắm hài nhi về sau, liền khiến người đi."

	Muốn sống qua ba ngày, xác định lão thiên gia không thu người về sau, mới có thể đi cho cha vợ báo tin.

	"A đa biết được, tất nhiên vui vẻ." Giờ khắc này, Chu Ninh nhớ nhà.

	"Ừm! Quay đầu chúng ta một đợt trở về."

	"Không tốt." Chu Ninh lắc đầu.

	"Vì sao?"

	"Bây giờ Bắc Cương cùng Trường An xích mích, chúng ta nếu là toàn gia trở về, ta chỉ lo lắng. . ."

	"Lo lắng Hoàng đế chế trụ ngươi và hài tử." Dương Huyền không nhịn được mỉm cười, "Cha vợ là cho không?"

	Hoàng đế thực có can đảm chụp người, không nói Chu Tuân, Chu Cần liền dám chửi đổng, lập tức thủ đoạn chồng chất, có thể để cho Hoàng đế sứt đầu mẻ trán.

	Hắn chỉ là Thứ sử, không phải Tiết Độ Sứ.

	Chu Ninh nói: "Ngươi sớm muộn sẽ trở thành Bắc Cương Tiết Độ Sứ."

	Đến lúc đó, liền cần vợ con lưu tại Trường An làm con tin.

	"Đến lúc đó, có thể lại bất đồng." Dương Huyền nói.

	"Có thể có cái gì khác biệt?"

	Đương nhiên khác biệt.

	Dương Huyền cười cười.

	"Lang quân, Hách Liên nương tử xin gặp." Chương tứ nương ở ngoài cửa nói.

	"Ngươi nghỉ ngơi." Dương Huyền sờ sờ thê tử gương mặt.

	Chu Ninh quay mặt chỗ khác, "Một mực không có tắm rửa, đều thúi."

	"Hương Hương." Dương Huyền phủ phục thân gương mặt của nàng, sau đó cười đi.

	Hách Liên Yến chờ ở bên ngoài lấy.

	"Nương tử được chứ?"

	"Được."

	Dương Huyền chỉ chỉ mặt bên, ra hiệu đi bên cạnh nói chuyện, miễn cho nhao nhao đến Chu Ninh.

	Lang quân giống như tỉ mỉ hơn rồi.

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền dừng bước.

	Hách Liên Yến nói: "Gần nhất nô luôn luôn cảm thấy không thích hợp, nhìn xem những cái kia thương đội, liền cảm thấy nếu gián điệp bí mật, có thể tra tới tra lui lại không phải. Nô vẫn chưa thoải mái, ngược lại càng phát cảm thấy bất an, luôn cảm thấy có mắt đang ngó chừng nô."

	"Ngươi cái này. . . Thế nhưng là ngủ không ngon?"

	Dương Huyền cảm thấy Hách Liên Yến gần nhất quá bận rộn chút, "Nếu không, nghỉ ngơi một chút đi!"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Lang quân, nô trực giác rất chuẩn."

	Nhưng ta chưa thấy qua ngươi trực giác phát huy tác dụng thời điểm a. . . Dương Huyền tùy ý hỏi: "Tại Đàm châu liền linh nghiệm qua?"

	"Lần kia hoàng thúc muốn ra ngoài, ta cảm thấy lấy bất an, liền để hắn mang nhiều chút hộ vệ, hoàng thúc không nghe."

	"Sau đó thì sao?" Hoàng thúc không phải khỏe mạnh sao?

	"Hoàng thúc bị người giội cho một đầu nước bẩn."

	. . .

	Chậm chút, Hách Liên Yến đi tìm đến Ô Đạt, "Lang quân làm ngươi mang theo hộ vệ, nghe theo ta phân phó."

	Hách Liên Yến đứng phía sau chính là Khương Hạc Nhi, Khương Hạc Nhi gật đầu.

	Ô Đạt hỏi: "Muốn làm gì?"

	"Giết người!"

	. . .

	"Ghi nhớ muốn thay phiên nhìn chằm chằm, nếu không một người luôn đối mặt, dễ dàng bị người nhận ra."

	Da Luật Quyết mang theo mấy cái Ưng vệ tại gánh xiếc nơi đó xem náo nhiệt.

	"Phải."

	"Nơi này cũng không tệ." Một cái Ưng vệ nói.

	"Là không sai." Da Luật Quyết nói: "Các ngươi liền đổi lấy đến xem gánh xiếc, tiện thể nhìn chằm chằm châu giải."

	Ưng vệ nói: "Quan nha đối diện không cho phép bày quầy bán hàng, chính là lo lắng bị người nhìn chằm chằm. Dương cẩu lại không ngần ngại chút nào, đây chính là trời muốn diệt hắn a!"

	"Cẩn thận chút!" Da Luật Quyết nhẹ giọng quát lớn, nhưng giọng nói nhẹ nhàng, hiển nhiên, hắn vậy đồng ý cái nhìn này.

	Giá gỗ nhỏ bên trên, Lương Hoa Hoa tại lật lộn nhào.

	Phía dưới, Tiền thị tại dạy dỗ Nhị Dương.

	"Nhị ca đến rồi!"

	Da Luật Quyết thấy gánh xiếc ban người cùng nhau nhìn về phía sau lưng, liền chậm rãi quay đầu.

	Vương lão nhị nhai lấy thịt khô đến rồi.

	"Nhị Dương!"

	"Nhị ca!" Nhị Dương không học, nhanh như chớp chạy tới, ngửa đầu hỏi: "Nhị ca, ngươi hôm nay không làm việc sao?"

	"Xong xuôi!" Vương lão nhị hỏi nàng, "Học kiểu gì?"

	"Đau quá!" Nhị Dương nước mắt rưng rưng, "Muốn kéo gân, kéo đau quá, đứng cũng không vững."

	"Liền chịu một trận." Vương lão nhị cho nàng một khối thịt khô, xoa xoa đỉnh đầu của nàng.

	"Nhị ca." Trên kệ Lương Hoa Hoa một cái lộn nhào lật xuống tới.

	"Hoa hoa!"

	Vương lão nhị vui mừng vẫy gọi, lại không phát hiện mấy cái nam tử sắc mặt khó coi.

	"Là cái kia đầu người cuồng Ma vương lão nhị!"

	"Chúng ta còn ở lại chỗ này nằm vùng sao?"

	Tất cả mọi người nhìn xem Da Luật Quyết.

	Da Luật Quyết lắc đầu, không chút do dự.

	"Đổi chỗ!"

	. . .

	Có người thấp giọng nói: "Châu giải có người đi ra."

	Da Luật Quyết trở lại, hơi cúi đầu.

	Châu giải sai vặt cười nói thứ gì, đón lấy, Hách Liên Yến đi đầu ra tới, bên người là tâm phúc Tiệp Long, phía sau là một đám hộ vệ.

	"Hồ ly lẳng lơ!" Da Luật Quyết cười lạnh, "Ban đầu ở Đàm châu lúc, nàng trốn ở hoàng thúc cánh chim phía dưới gian nan cầu sống, dựa vào chính là sẽ xem người ánh mắt. Bây giờ đến Trần châu, dựa vào lại là giường tre chi lực. Dương cẩu là Chu thị con rể, ta lại muốn nhìn nàng có thể được ý bao lâu."

	Đại hộ nhân gia hậu viện sự tình nhiều, nghe nói mỗi cái đại hộ nhân gia giếng nước bên trong đều có mấy mảnh mạng người. . . Lại đều là nữ nhân.

	Tại chỗ có người trong mắt, Hách Liên Yến bực này vưu vật nên đã sớm thành Dương lão bản độc chiếm, ngay cả dân chúng đều ở đây trà dư tửu hậu nói bát quái, đang suy đoán Dương lão bản có thể có mấy người phụ nhân.

	"Nhìn chằm chằm!" Da Luật Quyết lập tức đi quân doanh bên kia.

	Quân doanh chung quanh người đi đường phần lớn sẽ không dừng lại, đây là tự phát. Dựa theo Nhạc Nhị thuyết pháp, nơi này có cơ mật, ngươi không có chuyện liền nhìn chằm chằm cơ mật nhìn, không bắt ngươi thì bắt ai?

	Một cái Ưng vệ đi theo hắn, thấp giọng nói: "Những hộ vệ kia tản ra, ngay tại châu giải phụ cận."

	"Ta thấy được." Da Luật Quyết nói: "Xem ra, Dương cẩu cũng là cảm thấy thứ gì. Trước khi đại chiến, tin tức làm đầu, ai trước thu hoạch đối thủ tin tức, ai liền đứng ở thế bất bại."

	"Quân doanh bên kia không tốt tới gần."

	"Vậy liền chui vào xung quanh trong chỗ ở."

	Buổi chiều, một cái Ưng vệ lặng yên lẻn vào quân doanh phía tây một cái trong chỗ ở.

	Gia đình này không có cẩu, hắn nhẹ nhõm chui vào đi vào, tránh được chủ nhà thường ẩn hiện địa phương, tại mặt bên một cái gian tạp vật bên trong tìm được nơi cư trú.

	Gian tạp vật là nhà tranh, hắn từ bên trong bắt đầu phá, phá ra một cái có thể chứa đựng người ra vào lỗ thủng.

	Hắn bò lên, ghé vào trên nóc nhà, dưới thân là cỏ tranh, có chút dễ chịu.

	Nơi tốt a!

	Nơi này có thể nhìn thấy trong quân doanh tình huống.

	Trên giáo trường, Trần châu quân ngay tại thao luyện.

	Ngày đầu tiên, hắn thu hoạch không ít, trở về bẩm báo về sau, lấy được Da Luật Quyết tán dương.

	"Hách Liên Yến vẫn như cũ con ruồi không đầu giống như khắp nơi chuyển." Da Luật Quyết cho dưới trướng động viên, "Giữ vững tinh thần đến, một khi có thể trước thời gian biết được Trần châu quân xuất kích thời gian, cùng với binh lực nhiều quả, công đầu chính là chúng ta. Đại thống lĩnh thưởng phạt phân minh, nói không chừng chúng ta có thể trở về Ninh Hưng."

	Đàm châu nơi này bọn họ là đợi đủ rồi, phàm là có thể trở về Ninh Hưng, dù chỉ là làm thông thường Ưng vệ vậy nguyện ý.

	Ngày thứ hai, Ưng vệ vẫn như cũ ghé vào phía trên quan sát.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Dương Huyền bị người vây quanh tiến vào quân doanh.

	"Đây là, muốn bắt đầu?"

	Công đầu tới tay. . . Ưng vệ cuồng hỉ.

	Hắn thận trọng nhìn trái phải một cái, không thấy được Hách Liên Yến người.

	"Cái kia hồ ly lẳng lơ, chính là cái đồ đê tiện, đáng tiếc bực này vưu vật lại không thể nếm thử."

	Ưng vệ thay đổi tư thế, thích ý nằm sấp.

	"Lúc trước chúng ta liền chằm chằm qua nàng, tiện nhân này không biết chút nào. Hôm nay a ca ngay tại Lâm An, có bản lĩnh ngươi liền đến a! Đến rồi a ca cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp, hắc hắc hắc!"

	Tiếng bước chân từ bên trái truyền đến.

	"Gâu gâu gâu!"

	Mấy cái Đại Cẩu bị người nắm, khí thế hung hăng lao đến.

	Ưng vệ toàn thân cứng đờ, chợt an ủi mình, "Chỉ là đi ngang qua."

	Hách Liên Yến xuất hiện ở trong ngõ nhỏ.

	Ánh mắt chuyển động, nhìn xem hai bên.

	"Bên trên nóc nhà!"

	. . .
Kết chương.