Chương 828 : Hỏa Lê tộc.
Đường Tam phát hiện, cái hải vực này bên trong sinh vật còn có một đặc điểm, chính là không chấp nhận lời chúc phúc của hắn. Đúng vậy, hắn Hải Thần chúc phúc ở phiến khu vực này tựa hồ mất đi hiệu lực. Không có tiếp nhận chúc phúc, dĩ nhiên là không có tín ngưỡng chi lực hồi quỹ. Đây cũng là vì sao như vậy như thế nhỏ yếu một con cá cũng dám công kích hắn cái này Hải Thần.

	Đúng lúc này, hắn lại cảm ứng được cái như vậy, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, sau đó đem trong tay cá con một lần nữa thả lại trong nước biển.

	Phương xa, một điểm màu đỏ sậm đang đang nhanh chóng hướng phương hướng của hắn kích xạ mà đến. Đường Tam trong hai tròng mắt tử quang chớp động, vận chuyển Tử Cực Ma Đồng nhìn chăm chú nhìn lại.

	Lúc này, thuyền nhỏ khoảng cách hắn còn có hơn mười dặm, hắn đối với con mắt của mình lực hay vẫn là vô cùng có lòng tin đấy, Đường Tam tin tưởng, đối phương không có khả năng tại loại này khoảng cách phía dưới chứng kiến chính mình, thế nhưng là, thuyền nhỏ đúng là hướng cạnh mình mà đến, hơn nữa tốc độ bay nhanh, sau lưng giống như có hỏa diễm ở phun ra, thôi động thuyền nhỏ rất nhanh đi về phía trước.

	Cái này thuyền nhỏ thông thân thể hiện lên màu đỏ sậm, không biết là cái như vậy tài liệu chế tạo mà thành, trên thuyền nhỏ tổng cộng có tám cái sinh vật.

	Càng để cho Đường Tam kinh ngạc là, cái này trên thuyền nhỏ sinh vật cùng nhân loại phi thường giống, hầu như đều là nhân loại bộ dáng, trên người cũng quần áo y phục, mà không phải Hải tộc thường có lân phiến. Màu đỏ y phục, màu đỏ sợi tóc, còn có nông sâu không đồng nhất màu đỏ đồng tử. Da thịt lại vô cùng trắng nõn, trên mặt có nhàn nhạt hỏa diễm đường vân.

	Nhân loại? Không, không phải nhân loại. Đây là một cái đặc thù chủng quần, một cái hắn không biết chủng quần. Đường Tam trên mặt biểu lộ lộ ra có chút kỳ dị, tại đây xa xôi biển rộng phía trên, vẫn còn có như vậy một cái chủng quần. Không hề nghi ngờ, đối phương là dựa vào Hỏa nguyên tố mà sinh đấy, hơn nữa có thể sử dụng công cụ, thoạt nhìn vẫn rất có tổ chức, có chút ý tứ.

	Đường Tam cũng không có kế liên tiếp đi về phía trước, mà là đợi tại nguyên chỗ lặng yên cùng đợi, đồng thời cũng dùng thần thức tiến thêm một bước đi cảm giác tình huống chung quanh.

	Trong nước biển Hỏa nguyên tố đều là từ nước biển nhan sắc càng đậm địa phương chảy xuôi mà đến, hướng cạnh mình lan tràn. Khi Hỏa nguyên tố quá chừng phân tán, không thể duy trì nhất định nồng độ thời điểm, màu lam biển rộng tự nhiên mà vậy mà xuất hiện. Ở hai người giữa, tựa hồ có một cái cân bằng tuyến. Cân bằng tuyến trong ngoài, là hai cái thế giới.

	Thời gian không trưởng thành, chiếc thuyền nhỏ càng ngày càng gần, trên thuyền chút ít sinh vật chứng kiến Đường Tam.

	Đột nhiên, trên thuyền sáng lên một đạo hồng quang, một đạo thân ảnh bay lên trời, sau lưng hỏa quang nở rộ, thôi động thân thể của hắn thân thể cực nhanh mà hướng Đường Tam bên này bay vụt mà đến, giống như là đụng tới một vì sao rơi tựa như.

	Đường Tam sau lưng hai cánh mở ra, lơ lửng trên không trung, cũng không có phóng thích bản thân Hải Thần khí tức, chẳng qua là đón đối phương bay đi lên.

	Đối phương ở khoảng cách hắn trăm mét tả hữu thời điểm bắt đầu giảm tốc độ, cũng không có trực tiếp hướng hắn phát động công kích, nguyên bản phun hướng thân thân thể phía sau hỏa diễm chuyển là hướng dưới thân phun ra, do đó để cho tốc độ của mình chậm lại, duy trì thân thân thể cân bằng.

	Đối phương nhìn về phía Đường Tam, bờ môi mấp máy, phát ra liên tiếp kỳ quái âm tiết, Đường Tam nghe không hiểu lời của đối phương. Nhưng hắn là thập nhất giai cường giả, dù là nghe không hiểu lời của đối phương, cũng có thể thông qua thần thức quét lướt đến để ý hiểu đối phương ý tứ.

	Đối phương hỏi hắn là người nào, từ nơi nào đến, đến Nham Tương Xích Hải có chuyện gì. Nguyên lai cái mảnh này màu đỏ hải vực gọi Nham Tương Xích Hải.

	Đường Tam trong lòng khẽ nhúc nhích, không có mở miệng, mà là dùng thần thức truyền lại ý niệm, bởi vì là chỉ có như thế, đối phương mới có thể nghe hiểu ý của hắn.

	"Ta đến từ Yêu Tinh Đại Lục, ta là nhân loại. Đi dạo biển rộng, trong lúc vô tình lại tới đây, phát hiện cái này chỗ thần kỳ. Nguyên lai nơi đây gọi Nham Tương Xích Hải. Các ngươi thế nhưng là Nham Tương Xích Hải chủ nhân?" Song phương cách gần đó, hắn có thể nhìn rõ ràng bộ dáng của đối phương. Đối phương phi thường giống nhân loại, nếu như không phải tóc đỏ hồng con mắt, còn có bản thân tản ra mãnh liệt Hỏa nguyên tố chấn động, quả thực cùng nhân loại không có cái như vậy khác nhau. Mà đối phương trên người Hỏa nguyên tố vô cùng tinh khiết, trong thân thể bộ phận giống như là có một cái hỏa diễm hạch tâm tựa như, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng thích Hỏa nguyên tố, đồng thời cũng từ trong không khí không ngừng hấp thu Hỏa nguyên tố, bổ sung bản thân. Từ khí tức cùng năng lượng chấn động để phán đoán, đối phương lớn ước chừng tương đương với Yêu Tinh Đại Lục bát giai thực lực, cũng không tính yếu.

	Cảm thụ đã đến từ Đường Tam thần thức truyền âm, đối phương hiển nhiên cả kinh, sau đó mới nói: "Chúng ta là Hỏa Lê tộc, chính là Nham Tương Xích Hải chủ nhân. Các hạ đường xa mà đến, chính là khách nhân, như vậy, mời theo chúng ta tiến vào Nham Tương Xích Hải, từ chúng ta tới khoản đãi."

	Đường Tam tự nhiên sẽ không sợ hãi, nghe vậy khẽ gật đầu, mỉm cười nói: "Lẽ ra nên như vậy, kính xin đại làm dẫn đường." Nói xong, hắn làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế.

	Lúc này, chiếc màu đỏ sậm thuyền nhỏ cũng tới đến phụ cận, người này Hỏa Lê tộc người mang theo Đường Tam chủ động hướng thuyền nhỏ phương hướng rơi đi.

	Đường Tam đi theo hắn cùng một chỗ xuống trên thuyền, lập tức khiến cho trên thuyền còn lại Hỏa Lê tộc người chú ý. Những thứ này Hỏa Lê tộc người nhìn xem Đường Tam ánh mắt không có địch ý, hơn nữa là hiếu kỳ.

	Dù sao, từ mặt ngoài nhìn, trừ tóc đen con mắt màu đen ra, Đường Tam cùng bọn họ không có cái như vậy khác nhau, là cùng loại chủng quần.

	Đường Tam mỉm cười hướng bọn họ chào hỏi. Thuyền nhỏ quay lại phương hướng, hướng Nham Tương Xích Hải ở chỗ sâu trong mà đi.

	"Còn chưa thỉnh giáo, xưng hô như thế nào huynh đài?" Đường Tam hướng trước cái bát giai Hỏa Lê tộc người hỏi. Người này Hỏa Lê tộc người mở miệng đáp: "Ta là Hỏa Chiếu, là cái này nhánh hải ngoại dò xét tiểu đội đội trưởng. Ngươi đây?"

	Đường Tam nói: "Ta là Đường Tam. Các ngươi cái này Nham Tương Xích Hải thật sự là kỳ dị, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy hải, Hỏa nguyên tố như thế nồng đậm, lại có thể ở Vô Tận Lam Hải bên trong liên tiếp duy trì như thế tràn đầy Hỏa nguyên tố, thật sự là vô cùng kỳ lạ."

	Hỏa Chiếu không có cái như vậy tâm cơ, nói thẳng: "Chúng ta Nham Tương Xích Hải dựa vào đáy biển nham thạch nóng chảy Thánh sơn mà tồn tại, nơi đây tất cả sinh vật đều được Hỏa Diễm Chi Thần che chở, có được dùng Hỏa nguyên tố mà sống năng lực. Hỏa Diễm Chi Thần thông qua nham thạch nóng chảy Thánh sơn ban cho chúng ta càng nhiều Hỏa nguyên tố, để cho chúng ta có thể sinh tồn, chúng ta không hoàn toàn là nham thạch nóng chảy Thánh sơn đưa lên chúc phúc, để cho nó duy trì vững vàng phát ra Hỏa nguyên tố trạng thái. Lúc này mới tạo nên cái mảnh này nguyên tố chi hải."

	Nghe được "Nguyên tố chi hải" mấy chữ này, Đường Tam không khỏi có chỗ xúc động, đúng a! Ổn định nguyên tố chi hải, mới tạo nên Hỏa Lê tộc cùng với trong nước biển chút ít kỳ dị sinh vật. Những thứ này Hỏa nguyên tố rất là địa phương kỳ lạ ngay tại ở cũng không bá đạo, tính công kích không mạnh, thậm chí còn có bao dung tính, có thể tự nhiên mà vậy mà để cho nơi đây sinh vật hấp thu. Không thể không nói đó là một kỳ tích, rất có thể cùng Hỏa Lê tộc có quan hệ. Nói như vậy, đáy biển núi lửa phun trào, hẳn là sẽ sinh linh đồ thán. Có thể là Hỏa Lê tộc dùng phương pháp gì, để cho Hỏa nguyên tố trở nên nhu hòa, dễ dàng hấp thu. Đây chính là bọn họ cái này nhất tộc thiên phú. Bằng không mà nói, tại đây mảnh Nham Tương Xích Hải bên trong sinh tồn có lẽ cũng chỉ có bọn họ cái này một cái chủng quần, mà không phải khổng lồ Nham Tương Xích Hải sinh vật bầy.

	"Thật sự là vô cùng kỳ lạ. Là các ngươi đến cái mảnh này Nham Tương Xích Hải trong Hỏa nguyên tố trở nên như thế ôn hòa sao? Nóng bỏng nhưng không có tính công kích, mới để cho càng nhiều Hỏa nguyên tố sinh vật năng đủ ở chỗ này phồn diễn sinh sống."

	Hỏa Chiếu nghe Đường Tam mà nói sững sờ một cái, mới lên tiếng: "Cái này ta không thể nói, chờ nhìn thấy Trưởng lão về sau, ngươi có thể hỏi Trưởng lão." Hắn hiển nhiên không sở trường trưởng thành nói dối, từ trong ánh mắt của hắn, Đường Tam đã được đến khẳng định đáp án. Cái này thật đúng là một cái đơn thuần chủng quần, hơn nữa không có rất mạnh tính công kích. Đây Đường Tam ở nhìn thấy Hỏa Lê tộc về sau sơ bộ phán đoán.
Kết chương.