Chương 274 : Khuất Hồng động át chủ bài.
“Kế tiếp nên làm cái gì, muốn hay không xuất thủ tương trợ?!”

Nhìn xem trên chiến trường thế cục chuyển tiếp đột ngột, Trương Chí Bình trong lòng có một chút do dự, nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói, Khuất Hồng Động bọn người khả năng bị đánh tan thậm chí như vậy ngã xuống, tiếp xuống Tiên Minh đại cục tất nhiên sẽ một đường sụp đổ, đạo tiêu ma trường, đợi đến hắn đột phá Hóa Thần Kỳ sau lại muốn nghịch chuyển, không biết rõ phải hao phí nhiều ít công phu.

Chỉ là một khi xuất thủ, hắn rất có thể liền bạo lộ ra, vậy mình trù tính đã lâu ẩn núp kế hoạch cũng liền thất bại trong gang tấc, một khi chính mình không cách nào kịp thời đột phá Hóa Thần Kỳ lời nói, Trương Hư Thánh phục sinh sau đồng dạng cũng là một cái tử lộ.

“Mà thôi, hai hại lấy nó nhẹ, hiện tại không thể hành động thiếu suy nghĩ, trước tạm nhìn xem Khuất Hồng Động át chủ bài như thế nào, có thể để cho tự tin như vậy đánh giết huyết Tu La, hẳn là cũng có thể cho ta mang đến một chút ngạc nhiên mừng rỡ.”

Do dự một lát sau, Trương Chí Bình lắc đầu vẫn là kiềm chế lại lập tức tính toán ra tay, nhìn về phía Khuất Hồng Động ánh mắt mang tới một tia kỳ cánh, Khuất Hồng Động cũng không phải hạng người cuồng vọng tự đại, có thể cho nó tự tin như vậy át chủ bài hẳn là cũng không phải tầm thường, nói không chừng có thể lại lần nữa nghịch chuyển thế cục, ít nhất cũng phải có thể toàn thân trở ra, hi vọng không cần cô phụ kỳ vọng của hắn a ······

“Ông! Ông! Ông!!!”

Phong vân hội tụ, thiên địa biến sắc, đầy trời sát khí làm cho cả thế giới trong lúc nhất thời đều giống như yên tĩnh trở lại, tràn đầy tử vong yên tĩnh, chân đạp Huyết Liên, cầm trong tay Tu La sát kiếm huyết Tu La nhìn xem Khuất Hồng Động ánh mắt ngưng tụ, cũng không nói nhảm, đưa tay vung lên, hàng trăm hàng ngàn đạo huyết hồng sắc Tu La Kiếm khí lập tức hướng Khuất Hồng Động nổ bắn ra mà đến.

“Giết!!!”

Một cỗ thuần túy vô cùng kiên định sát ý nhường Khuất Hồng Động lập tức cảm thấy trong lòng chợt lạnh, kiếm trảm tâm thần, khí chưa đến, thần trước vong, trong chốc lát, đủ loại tử vong huyễn tượng bao phủ tinh thần của hắn, chặt đầu xuyên tim, cắt yết hầu dìm nước ······ tại thời khắc này hắn giống như lại biến trở về phàm nhân, giữa cả thiên địa đều tràn đầy vô số uy hiếp trí mạng, bất luận hắn giãy giụa như thế nào, cuối cùng đều nhất nhất đi hướng tử vong.

Không tốt!!! Khuất Hồng Động liền lập tức ý thức được không ổn, trên thân quanh thân yếu hại đều bén nhạy cảm nhận được tê dại một hồi, nhường trong lòng hắn tràn đầy một cỗ trước nay chưa có tim đập nhanh, không có thời gian quá nhiều suy tính, hắn dùng sức cắn đầu lưỡi một cái, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, trước mắt tử vong huyễn tượng lập tức ầm vang mà nát, tâm thần lúc trở lại, Tu La Kiếm khí đã tới người, trực chỉ hắn quanh thân yếu hại.

Không cách nào tránh, không thể chịu!

Tu La Kiếm tức giận công kích trực tiếp đã tập trung vào bản nguyên sinh mệnh của hắn, sẽ như ảnh tùy hình theo sát tại phía sau hắn, sinh tử tương liên, lưỡng cực luân chuyển, cơ hồ chính là một người có hai bộ mặt tồn tại, tránh cũng không thể tránh, né không thể né, phàm là hắn có một tia trốn tránh, Tu La Kiếm khí liền sẽ trực tiếp đánh trúng hắn, xuất hiện tại hắn thể nội trong nháy mắt bộc phát ra.

Nhưng là càng không thể chọi cứng, Tu La sát kiếm kiếm khí trời sinh liền dẫn phá pháp đặc tính, vạn vật vạn pháp, vạn pháp tương khắc, không có cái gì hộ thân phương pháp là hoàn mỹ vô khuyết, mà Tu La Kiếm khí cũng không phải là kiếm tu ngang ngược vô cùng trực tiếp trảm phá tất cả, mà là dường như nghệ thuật giống như trực kích hộ thân phương pháp từng cái sơ hở.

Cho nên một khi bị nó đánh trúng, hộ thân phương pháp trong nháy mắt liền sẽ bị kích phá, thế thân phương pháp cũng không hề có tác dụng, giống như một loại ưu nhã mà đơn giản tử vong nghệ thuật đồng dạng, đầu bếp róc thịt trâu trực chỉ chỗ yếu hại của hắn, giết người, xưa nay không là một việc khó khăn, chỉ cần tập trung thủ pháp thoả đáng lời nói, một tờ giấy mỏng đều có thể lấy tính mạng người ta, mà Tu La sát kiếm, không hề nghi ngờ chính là đạo này cực hạn ······

Như thế đủ loại đặc tính, đều là vô số năm qua Tiên Minh lấy một cái giá lớn bằng máu lấy được kinh nghiệm, Tu La sát kiếm vừa mới xuất thế thời điểm, đánh giết Hóa Thần Kỳ tu sĩ quả thực giống như như chém dưa thái rau đơn giản, cho Tu Tiên giới mang đến cực lớn khủng hoảng, nó giống như là tử vong sứ giả, mỗi một lần công kích đều sẽ tự phát nhằm vào mỗi người diễn hóa xuất tinh xảo nhất thủ pháp giết người, theo từng cái không thể tưởng tượng nổi chỗ lấy tính mạng người ta.

Cho nên không cách nào tránh, không thể chịu, Khuất Hồng Động cái trán xuất hiện một mảnh tinh mịn mồ hôi lạnh, không chút do dự bạo phát ra toàn lực của mình công kích, trong chốc lát huy sái gian lận trăm đạo thước ảnh, phía trên tử khí quanh quẩn, tinh chuẩn vô cùng tại trong chớp mắt liền đánh trúng vào mỗi một đạo kiếm khí, phía trên quấn quanh tử khí liền lập tức đem mỗi một đạo Tu La Kiếm khí bao vây lại, “xì xì xì” mẫn diệt không còn.

Đây cũng là đối phó Tu La Kiếm tức giận biện pháp duy nhất, trực tiếp lấy gánh chịu lấy chính mình sở tu chi đạo thần quang cùng Tu La Kiếm khí bên trên Tử Vong chi đạo triệt tiêu lẫn nhau mẫn diệt, dù sao bàn về giết người mà nói, còn lại đạo lại thế nào tinh thâm cũng không có khả năng so ra mà vượt sở trường ở đây Tử Vong chi đạo, chỉ có lấy đạo tiêu đạo, mới có thể tránh miễn bị Tử Vong chi đạo trực tiếp gạt bỏ.

“Loại cảm giác này ······”

Thấy Khuất Hồng Động tại tối hậu quan đầu đỡ được công kích của hắn, huyết Tu La lúc này lại không có chút nào để ý, ngược lại cúi đầu tinh tế thể vị lấy một cỗ khí thế không tên ở trong cơ thể hắn hoàn mỹ khế hợp, nhường hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có huyền bí:

Tại Huyết Liên gia trì hạ, trong tay hắn Tu La sát kiếm trở nên hưng phấn vô cùng, dường như về tới toàn thịnh thời kỳ đồng dạng, đủ loại phản phệ cũng bị Huyết Liên ngăn lại, lúc này hắn mới phát hiện, Tu La sát kiếm cùng Huyết Liên đúng là như thế phù hợp, nhường hắn cơ hồ có thể không có chút nào gánh vác thôi động kiếm này.

Đây đối với tế luyện kiếm này vô số năm Tu La Ma giáo mà nói, quả thực là một cái trước nay chưa có ngạc nhiên mừng rỡ, huyết Tu La tại thời khắc này giật mình giống như minh bạch Tu La Ma giáo vô số năm truy cầu, toàn thân đều kích động nhịn không được run rẩy lên, chính là như vậy, kiếm người cùng nhau điều khiển, Tâm Kiếm tương thông, Tu La Ma giáo hơn mười vạn năm truy cầu, tại Huyết Liên gia trì hạ vậy mà liền tuỳ tiện đạt thành!

“Ha ha ha ~ ta hiểu được, ta hiểu được, Huyết Liên Tu La, vốn là một thể, đồng nguyên tương sinh, không có gì không giết, ha ha ha ha ~ Khuất Hồng Động, bản tôn hôm nay thật phải cám ơn ngươi rồi, nhường bản tôn rốt cuộc hiểu rõ đạo lý này!!!”

Trong lúc nhất thời, huyết Tu La lập tức không nhịn được cười ha hả, mang theo một loại bỗng nhiên thông suốt gông xiềng giật mình ấm áp dễ chịu nhanh, nhường Khuất Hồng Động vẻ mặt lập tức càng thêm khó xử, bất quá, huyết Tu La không có lần nữa phát động công kích, lại là cho hắn một tia cơ hội thở dốc, không chút do dự, hắn lập tức hướng về phía Mạc Ngôn thiên thư cấp tốc truyền âm nói: “Mạc lão!!!”

“Ai ~” một tiếng thở dài bất đắc dĩ vang lên, cùng Mạc Ngôn thiên thư cùng Cổ Kiếm Nhất giằng co phệ hồn ma khuyển lập tức phát hiện một tia không đối, vội vàng vung trảo vỗ, chiến khôi lập tức bay ngược và ẩn hiện đã có vừa mới linh tính, chỉ thấy Mạc Ngôn thiên thư lóe lên một trận trong chốc lát hóa thành bản thể đi tới Khuất Hồng Động bên người, sau đó Khuất Hồng Động tay phải không chút do dự cắm vào mình lồng ngực, đem trái tim của mình lập tức sờ sờ lôi kéo đi ra.

Chỉ là này cái trái tim, lại không phải huyết xối rừng vô cùng kinh khủng, ngược lại hiện ra Bích Ngọc sắc thoạt nhìn hoa mỹ vô cùng, tản ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, nếu có những người còn lại ở tại bên cạnh của nó, liền lập tức sẽ cảm thấy mình tư duy trở nên mười phần nhanh nhẹn, trí tuệ tăng nhiều, nhường nhìn thấy vật này Trương Chí Bình lập tức hai mắt tỏa sáng, trong miệng không nhịn được hô nhỏ một tiếng: “Bích Huyết Đan Tâm?!”
Kết chương.