Chương 609 : Tu La đi rồi, Đường Tam đã đến.
Nàng đột nhiên ngẩng đầu, cơ hồ là bật thốt lên: "Ca!"

	Nhưng mà, khi nàng chứng kiến có chút quen thuộc chứ, lại có chút ít lạ lẫm khuôn mặt lúc, nguyên bản bỗng nhiên bắn ra hy vọng lập tức tan rã.

	Là một gã dáng người tu trưởng thành bả vai rộng lớn nam sinh, một đầu hải tóc dài màu lam chải vén thập phần mềm mại, tại trời chiều chiếu rọi xuống tản ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang.

	Hắn lớn lên rất anh tuấn, mang trên mặt cười ôn hòa cho, trong tay cầm một thanh cái chổi, đang trên mặt mỉm cười nhìn chính mình.

	"Nơi đây trước không cần quét sạch." Mỹ công tử sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, thản nhiên nói.

	"Hay vẫn là quét một chút đi." Thanh niên như trước khẽ cười nói...

	"Ta nói, không cần quét." Lạnh thấu xương sát khí cơ hồ là lập tức không bị khống chế lao nhanh mà ra, tại sát khí phóng ra ngoài sát, Mỹ công tử mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, nếu như chính là một cái bình thường nhân viên công tác, như thế nào chịu đựng nổi chính mình sát khí xâm nhập.

	Đang tại nàng vội vàng thu hồi sát khí thời điểm, lại nghe đến ôn hòa thanh âm không có được bất kỳ ảnh hưởng gì mà nói: "Mỹ tỷ, không biết ta sao?"

	Nghe được Mỹ tỷ xưng hô thế này, Mỹ công tử sửng sốt bỗng chốc, lần nữa nhìn về phía đối phương. Sát khícủa nàng đã thu liễm, mà đối phương hay vẫn là vừa rồi cái bộ dạng, trời chiều quang huy tựa hồ tại trên người hắn phác hoạ ngoại trừ một tầng màu vàng Quang bên cạnh.

	Thanh niên nâng lên tay kia, một cái trà sữa chén xuất hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, bị nâng đến rồi Mỹ công tử trước mặt.

	Chứng kiến cái này trà sữa chén, Mỹ công tử thân thể mềm mại chấn động, giật mình mà nói: "Ngươi là..."

	Tướng mạo của hắn là có chút quen thuộc, chẳng qua là, vóc người này biến hóa quá lớn, tướng mạo cũng có một ít biến hóa, ngay cả tóc màu sắc cũng thay đổi.

	"Đúng vậy a! Ta là Đường Tam a! Mỹ tỷ." Đường Tam nhoẻn miệng cười, lộ ra bát khối hàm răng trắng noãn.

	Khi Mỹ công tử lại tới đây, hướng Tu La phát ra triệu hoán thời điểm, đúng là hắn bế quan đến rồi nhanh phải thời khắc thời điểm. Vì có thể sớm một ít tới đây, hắn nhanh chóng hoàn thành tu luyện, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

	Tu La đã bị chết, huyết thệ đều đã không có. Hơn nữa bộ dáng của hắn kể cả màu tóc cũng đều thay đổi. Coi như là hắn bây giờ nói mình là Tu La, nàng sợ sợ cũng không có thể thư.

	Hơn nữa, Tu La cái thân phận này, tại Tổ Đình bên cạnh đã xong rồi số, vốn cũng không phải lại tồn tại.

	Cho nên, Tu La đi, Đường Tam, đã trở về!

	"Đường Tam, ngươi thật là Đường Tam?" Mỹ công tử vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, quen thuộc cảm giác thân thiết cũng dần dần tiếp theo trở về. Nhìn lại một chút hắn tóc dài màu lam, tựa hồ cảm giác thân thiết càng thêm bỏ thêm vài phần tựa như. Trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Thậm chí có loại chỗ xung yếu nhập trong lòng ngực của hắn khóc rống một phen, phát tiết chính mình nội tâm tâm tình bi thương xúc động.

	"Ân, là ta a! Mỹ tỷ, ta nghe nói trước ngươi một mực đang tìm ta. Thực xin lỗi a! Ta bởi vì là bị học viện bên cạnh gọi đi bế quan, một mực bế quan tu luyện, chờ ta xuất quan thời điểm, sẽ tới học viện bên này chờ ngươi. Cuối cùng là đụng phải ngươi rồi. Ngươi làm sao?" Đường Tam mỉm cười hỏi.

	Nhìn xem nàng thương tâm bộ dạng, tâm của hắn kỳ thật cũng rất đau, rất đau. Nhưng mà, Tu La đúng là không thích hợp xuất hiện, hiện đang mở thích chính mình Tu La thân phận, cũng cũng không thích hợp.

	Mỹ công tử ánh mắt một lần nữa trở nên mờ đi xuống dưới, "Ta ở chỗ này chờ một người bạn."

	"A." Đường Tam không có hỏi tới là ai, hắn đương nhiên biết nàng tại chờ ai.

	"Đợi thật lâu sao?"

	"Hai ngày rưỡi rồi, còn có cả buổi." Mỹ công tử nói.

	"Ngươi có đói bụng không? Ta mua cho ngươi ăn chút gì đi." Đường Tam vội vàng nói ra.

	Mỹ công tử nhìn nhìn trong tay hắn trà sữa chén, nhẹ nhàng lắc đầu, "Không cần, cám ơn. Tóc của ngươi như thế nào đều biến sắc? Tu luyện xảy ra vấn đề rồi sao?"

	Đường Tam nói: "Hẳn là huyết mạch sinh ra một ít biến dị, cho nên xuất hiện biến hóa như thế. Là tốt biến dị, yên tâm đi."

	Nhìn xem trên mặt hắn tràn ngập ánh mặt trời mỉm cười, không biết vì cái gì, Mỹ công tử nguyên bản nội tâm lạnh như băng hòa tan vài phần.

	"Ngươi đi trước mau lên." Mỹ công tử hướng hắn gật gật đầu.

	Đường Tam nói: "Tốt." Nói xong, hắn xoay người rời đi rồi.

	Đưa mắt nhìn hắn rời đi bóng lưng, Mỹ công tử không khỏi có chút cảm giác khác thường, không biết vì cái gì, đang nhìn đến hắn về sau, nguyên bản nội tâm bi thương liền không hiểu tiêu tán một ít, thậm chí trong nội tâm đang tại biến thành tuyệt vọng hy vọng đều quay về thăng lên rất nhiều.

	Đang tại nội tâm của nàng có chút mất rơi đích thời điểm, đi ra ngoài mới mười vài mét xa người nào đó lại đã trở về.

	"Ngươi có khỏe không?" Đường Tam nhìn xem Mỹ công tử có chút tái nhợt khuôn mặt, hỏi dò.

	Mỹ công tử nhìn hắn một cái, nói: "Không tốt lắm." Nàng đối với thái độ của hắn rõ ràng có chút lãnh đạm. Một mất tung chính là thời gian dài như vậy, nói là bế quan, thế nhưng là, nàng cũng từng đến hỏi qua Trương Hạo Hiên, như trước không có tin tức của hắn, cái này bế quan là thế nào bế hay sao?

	"Ta cùng ngươi ở nơi này đợi a." Đường Tam nói ra.

	"Không cần, ngươi còn đang bận việc a, chính ta ở chỗ này chờ là được." Mỹ công tử hướng hắn lắc đầu.

	Cảm thụ được nàng đối với thái độ mình lãnh đạm, Đường Tam trong nội tâm không khỏi có chút cảm giác dở khóc dở cười, dùng hắn một đời Thần Vương tâm tính, ở thời điểm này rõ ràng xuất hiện một ít ủy khuất tâm tình. Tuy rằng biết rõ là bởi vì chính mình thân phận vấn đề, trách không được Mỹ công tử, nhưng trong lòng lại ngay cả có cảm giác như vậy, hết sức kỳ dị.

	Mỹ công tử nói để cho hắn sau khi đi, liền tự động nhắm lại hai con ngươi, liền sao lẳng lặng đứng ở đâu, kế liên tiếp cùng đợi.

	Nhìn nàng cái dạng này, Đường Tam lại có chút ít đau lòng, thậm chí có điểm nghĩ phải nhịn không được nói cho chính nàng kỳ thật chính là Tu La, hắn vẫn luôn còn tại.

	Thế nhưng là, nếu như nói rồi lời nói thật thì càng giải thích không rõ ràng lắm, khó khăn nhất giải thích đúng là, dùng chính mình chân thật niên kỷ vì cái gì có thể có được Tu La sao mạnh thực lực cùng kinh nghiệm, chút ít kinh nghiệm chiến đấu, Tu La Thần Kiếm, thần kỹ Thiên Chi Huyền Viên đều là từ đâu mà đến. Nếu như hắn nói cho nàng biết, chính mình nhưng thật ra là nàng kiếp trước trượng phu, không biết có thể hay không bị Mỹ công tử trực tiếp hành hung ngừng lại. Nàng hiện tại đối với tâm tình của hắn đã rõ ràng không tốt.

	Cho nên, Đường Tam ở thời điểm này đúng là cũng có chút không biết nên làm sao bây giờ rồi, thậm chí nếu so với mặt đối với Hoàng giả đuổi giết đều phải càng tăng thêm khó khăn một ít.

	Cho nên hắn cũng chỉ có thể lựa chọn lặng lẽ đứng ở đâu, liền sao nhìn xem nàng. Đầu phải thủ tại bên người nàng, trong lòng của hắn chính là an ổn đấy.

	Không biết qua bao lâu thời gian, khi Mỹ công tử một lần nữa mở ra hai con ngươi thời điểm, thình lình phát hiện, Đường Tam liền đứng ở đâu, hơn nữa vẫn luôn nhìn chăm chú lên chính mình. Đã gặp nàng trợn mắt, hắn còn hướng nàng cười cười.

	Mỹ công tử nhíu mày nói: "Ngươi tại sao còn chưa đi?"

	"Không có việc gì, ta hôm nay cũng không có gì đặc biệt sự tình, hãy theo ngươi ở nơi này đứng đứng."

	Mỹ công tử tức giận: "Quét dọn công tác có thể giống như ngươi vậy lười nhác làm sao?"

	Đường Tam nói: "Trong sân trường cũng đã quét sạch đã xong, không việc gì đâu."

	Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu, không có nói cái gì nữa, nguyện ý đứng liền đứng ở chỗ này tốt rồi. Tuy rằng nàng trên miệng tại đuổi hắn đi, nhưng trên thực tế, từ khi hắn đã đến về sau, không biết vì cái gì, nàng trong nội tâm bi thương thoáng giảm bớt vài phần, có lẽ là bởi vì là có người đi cùng a.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sắc trời cũng thời gian dần trôi qua đã chậm, ba ngày thời gian liền đã tới rồi.

	Mỹ công tử trên mặt thần sắc cũng dần dần bắt đầu xuất hiện biến hóa, rõ ràng lo nghĩ là che đậy không được đấy, hốc mắt cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu phiếm hồng.

	Đường Tam một mực tại nhìn chăm chú lên nàng, cho nên nàng mỗi một phần rất nhỏ biến hóa hắn đều rõ ràng để ở trong mắt, thấy như vậy một màn, tâm của hắn không khỏi chịu đau xót. Thậm chí có chút ít tâm loạn như ma.

	Làm sao bây giờ? Chính mình cuối cùng nên làm cái gì bây giờ? Có phải hay không muốn nói cho nàng tình hình thực tế đây? Nàng có thể tiếp nhận sao?

	Sắc trời lại mờ đi một ít, khoảng cách ba ngày thời gian, chỉ còn lại cuối cùng một chút thời gian, Mỹ công tử thân thể rất nhỏ có chút run rẩy, tại gió đêm thổi nhẹ dưới có lấy vài phần đìu hiu hương vị.

	Nàng khuôn mặt cũng trở nên càng phát ra trắng xám rồi, cặp môi đỏ mọng mân gắt gao đấy, không ngừng nhẹ nhàng bóp cái đã từng Tu La lưu cho nàng máy truyền tin.

	Nước mắt bao hàm tại trong hốc mắt không ngừng rung động, tựa hồ tùy thời đều phải chảy xuôi mà xuống .

	Đường Tam thở sâu, cái gì lý trí, tại đây một cái chớp mắt hết thảy bị hắn vứt bỏ tại sau đầu, hắn tiến lên hai bước, đi vào Mỹ công tử trước người, sau đó nâng lên hai tay, bắt được bờ vai của nàng.

	Nội tâm đang đứng ở cực lớn bi thống Mỹ công tử đột nhiên bị hắn bắt lấy bả vai không khỏi sửng sốt bỗng chốc, ngay sau đó nội tâm bi thương liền biến thành phẫn nộ, "Ngươi làm gì?" Giơ tay lên, một chưởng liền chụp về phía rồi Đường Tam lồng ngực.

	"Phanh" một tiếng, Mỹ công tử kinh ngạc phát hiện, chính mình một chưởng đập đi lên, trước mặt Đường Tam nhưng là không chút sứt mẻ.

	Cứ việc nàng cũng không có sử dụng quá lớn khí lực, có thể bất kể thế nào nói, nàng cũng là cửu giai đỉnh phong cấp độ tu vi a! Là Tổ Đình tinh anh thi đấu hai lớp quán quân.

	"Tiểu Mỹ, đừng nóng vội. Ngươi hãy nghe ta nói." Đường Tam tiếng nói phát sinh biến hóa, chính là Tu La thanh âm.
Kết chương.