Chương 33:: Quyết đoán
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu ước mười lăm km xa vị trí, một ngọn núi bên trong động.
 
 	"Loại này khoảng cách, cũng không có vấn đề rồi."
 
 	Một tên giữ lại râu quai nón người trung niên thở phào một hơi. Ở bên cạnh hắn còn đứng một tên thiếu phụ cùng thiếu niên.
 
 	Thiếu phụ liếc nhìn râu quai nón, ra hiệu dùng đoàn đội hệ thống giao thiệp, bọn họ phụ cận có hai tên nhân vật trong vở kịch.
 
 	"Tên kia là mấy cấp Khế ước giả? Quả thực quái vật, mà là giao thủ với hắn cái kia Vụ Ẩn Ninja là theo từ đâu xuất hiện? Hắn dùng chiêu thức hẳn là Jōki Bōi, sức chiến đấu tuyệt đối ở cấp ba thượng du trình độ."
 
 	Thiếu phụ ở kênh guild bên trong mở miệng, ba người này là một cái loại nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	"Cắt, nào có ngươi nói kinh khủng như vậy, một tên Kage hộ vệ mà thôi, một mình đấu lời nói, ta cũng được."
 
 	Tên thiếu niên kia có chút không phục, loại này đang đứng ở phản nghịch kỳ thiếu niên, bình thường đều là chủ nhiệm lớp lão đại, hắn lão nhị, trừ bỏ chủ nhiệm lớp ở ngoài ai cũng không phục.
 
 	"Mà là chúng ta vì sao phải trốn? Tấm kia màu vàng nhạt truyền tống quyển trục chí ít có thể bán ra mười mấy vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	Râu quai nón bị thiếu niên nói có chút bất đắc dĩ, bởi khoảng cách khá xa, hắn cũng không rõ ràng Tô Hiểu sức chiến đấu, có thể này râu quai nón chú ý tới một điểm, chính là tên kia Vụ Ẩn sau khi chiến bại, Terumi Mei phản ứng đầu tiên không phải trợ giúp, mà là muốn chạy trốn.
 
 	Kage cấp đều muốn chạy trốn? Điều này nói rõ thực lực của đối phương đủ để giết chết Kage cấp.
 
 	"Ngoài miệng không phục, thân thể vẫn là thành thật mà."
 
 	Thiếu phụ ở kênh guild bên trong trào phúng, tên thiếu niên kia bĩu môi, tuy rằng hắn ngoài miệng không phục, có thể trước hắn cũng chú ý tới Terumi Mei phản ứng, hắn sở dĩ than phiền, là bởi vì tấm kia màu vàng quyển trục là hắn cung cấp, hắn muốn ở sau chỗ tốt trung phân đầu to, có thể hỗn đến cấp ba sơ cấp, thiếu niên này sẽ không não? Đương nhiên sẽ không.
 
 	"Độc Trĩ, ngươi phụ trách cùng Terumi Mei tiếp xúc đi, mị lực của ngươi thuộc tính hơi cao."
 
 	"Không thành vấn đề, lần này chúng ta xem như là đoạt đồ ăn trước miệng hổ?"
 
 	Thiếu phụ mở miệng, nàng ở nhạc viên giả danh gọi Độc Trĩ, cho tới cái tên giả này nguyên do, tạm thời không biết được.
 
 	"Coi như là đoạt đồ ăn trước miệng hổ, chúng ta cũng thành công rồi."
 
 	Râu quai nón nhìn về phía một bên Terumi Mei cùng Chojuro, chỉ cần có thể cùng này hai tên nhân vật trong vở kịch giao hảo, sau tiền lời tuyệt đối không nhỏ.
 
 	"Đa tạ ba vị. . ."
 
 	Terumi Mei vừa định cảm tạ ba tên Khế ước giả ra tay giúp đỡ, có thể nhưng vào lúc này, cánh tay nàng trên xuất hiện một đoàn màu trắng vật chất.
 
 	Đoàn này màu trắng vật chất nhanh chóng tăng sinh, dường như một đoàn màu trắng bùn nhão, rất mau đem Terumi Mei nửa người trên bọc ở bên trong, nàng Chakra lấy tốc độ cực nhanh bị những này màu trắng vật chất hấp thu.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Râu quai nón bước nhanh về phía trước, hắn không dám trực tiếp đụng vào màu trắng vật chất, mà là rút ra bên hông hai cái móc nhận, hướng màu trắng vật chất cắt chém.
 
 	Xì xì.
 
 	Màu trắng vật chất tung toé, bị chém xuống một tảng lớn, có thể loại này màu trắng vật chất đang hấp thu Terumi Mei Chakra sau nhanh chóng tăng sinh, có rất mạnh sức khôi phục cùng bám vào lực.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Chojuro cũng bị màu trắng vật chất bọc ở bên trong, hắn ý đồ dùng tay đem vật này kéo xuống đi, làm sao vật này quá mức ngoan cố.
 
 	"Độc Trĩ, nhanh."
 
 	Râu quai nón nhìn thấy những này màu trắng vật chất sau hoàn toàn biến sắc, hắn biết đây là cái gì, đây là Zetsu Trắng Bào Tử Chi Thuật.
 
 	"Ký sinh độc."
 
 	Thiếu phụ Độc Trĩ hai tay biến thành màu đen tím, nàng dùng ngón tay đụng vào Terumi Mei trên người những kia màu trắng vật chất, cũng chính là Bào Tử Chi Thuật.
 
 	Độc Trĩ ngón tay mới vừa chạm được Bào Tử Chi Thuật, nàng đầu ngón tay đụng vào điểm kia bắt đầu xuất hiện biến hóa, do màu trắng biến thành màu đen tím.
 
 	Một loại ký sinh kịch độc ở bào tử bên trong khuếch tán, bào tử lấy tốc độ cực nhanh hoại tử.
 
 	Cùng lúc đó, mười km ở ngoài.
 
 	Một người một chó một trâu ở cánh đồng tuyết trên cao tốc chạy băng băng, Bố Bố Uông mũi co rúm, tựa hồ là ở trong không khí tìm kiếm một loại nào đó mùi.
 
 	Tô Hiểu ở phía trước nhất dẫn đường, giờ khắc này ở cánh tay của hắn cùng trên bắp chân, các leo lên một khối màu trắng vật chất, một loại năng lượng màu xanh lục theo màu trắng vật chất bên trong tuôn ra, đi vào trong cơ thể hắn, từ từ khôi phục hắn cẳng chân cùng phổi thương thế.
 
 	"Zetsu Trắng, có còn xa lắm không."
 
 	Lao nhanh bên trong Tô Hiểu mở miệng, cuồng phong ở hắn bên tai gào thét mà qua.
 
 	"Đại khái mười km trái phải, bọn họ đang dùng một loại nào đó thuật giải trừ Bào Tử Chi Thuật, Bào Tử Chi Thuật chống không được bao lâu."
 
 	Zetsu Trắng âm thanh theo Tô Hiểu trên cánh tay đoàn kia màu trắng vật chất bên trong truyền đến, trước Tô Hiểu đã tạm thời từ bỏ truy kích Terumi Mei lúc, Zetsu Trắng phân thân đột nhiên theo trong tuyết chui ra, cũng cho Tô Hiểu cung cấp Terumi Mei đám người vị trí.
 
 	Zetsu Trắng trị liệu năng lực rất ưu tú, đây là một loại hấp thu người khác Chakra sau mới có thể phát động một loại tế bào cấp khôi phục nhẫn thuật.
 
 	Tiếp thu Zetsu Trắng trị liệu sau, Tô Hiểu tuy rằng không khỏi hẳn, nhưng xương đùi nhỏ cùng phổi cũng sẽ không tiếp tục đâm nhói.
 
 	Cũng không phải Zetsu Trắng trị liệu năng lực vượt qua số một dược tề, mà là hai người trị liệu loại hình không giống, Zetsu Trắng trị liệu thuộc về tốc độ chậm, nhưng khôi phục so sánh nhu hòa, mà số một dược tề lại là ở trong thời gian cực ngắn cao tốc khôi phục.
 
 	Zetsu Trắng trị liệu năng lực thích hợp ở chiến hậu sử dụng, lúc chiến đấu tác dụng không tính rõ ràng, số một dược tề tắc thích hợp ở trong chiến đấu sử dụng, liền là Tô Hiểu chịu đến gần chết thương thế, chỉ cần hắn có cơ hội uống vào số một dược tề, hắn liền có thể khôi phục nhanh chóng sức chiến đấu.
 
 	Tuyết trắng trôi nổi, ba bóng người ở cánh đồng tuyết trên cao tốc xẹt qua.
 
 	. . .
 
 	Terumi Mei vị trí trong hang núi, chỗ này sơn động rất sâu, bề rộng chừng mười mét, độ cao đủ có hơn hai mươi mét, nửa chui vào lòng đất.
 
 	Từng sợi khói đen bay lên, gay mũi mùi hôi thối ở trong sơn động tràn ngập ra, mặt đất trên nham thạch có mấy bãi
 
 	Chất lỏng màu tím.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề, chúng ta mau chóng rời khỏi."
 
 	Độc Trĩ thở phào một hơi, nàng biết trước những kia màu trắng vật chất là cái gì.
 
 	"Lại bị ba vị cứu một lần."
 
 	Terumi Mei đối ba tên Khế ước giả cười cợt.
 
 	"Chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi."
 
 	Thiếu niên Khế ước giả cũng đối với Terumi Mei cười cợt, quăng tới thiện ý.
 
 	"Chojuro."
 
 	Terumi Mei sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc.
 
 	"Ở."
 
 	Có chút uể oải Chojuro đứng thẳng người, trước hắn cùng A Mỗ đại chiến một trận, sau lại bị Zetsu Trắng Bào Tử Chi Thuật hấp thu rất nhiều Chakra.
 
 	"Kẻ địch đã theo phía đông chặn đánh chúng ta, ngươi phụ trách đón đánh phía đông kẻ địch."
 
 	Terumi Mei lời nói để Chojuro cùng ba tên Khế ước giả sững sờ, bọn họ có chút không thể nào hiểu được Terumi Mei ý tứ, kẻ địch hẳn là theo phía tây truy kích mà đến, bọn họ là trốn hướng về phía đông, đó là chạy tới Thủy Chi Quốc phương hướng, làm sao có khả năng sẽ có kẻ địch chặn giết? Mà là Terumi Mei là làm sao biết tin tức này.
 
 	"Ám sát bộ đội sắp đến rồi, trong đó cảm giác hình Ninja Kawamoku đã hướng ta truyền đạt tin tức, Chojuro, ngươi muốn thanh lý rơi phía đông những kia đoạn giết kẻ địch của chúng ta, thành công cùng ám sát bộ đội hội hợp sau, tận mau trở lại trợ giúp chúng ta."
 
 	"Đúng."
 
 	Chojuro lần này lý giải là xảy ra chuyện gì, là Vụ Ẩn tiếp viện đến, chỉ là bị chặn lại ở nửa đường.
 
 	"Mizukage đại nhân, kẻ địch số lượng có bao nhiêu?"
 
 	"Có sáu người, nhớ kỹ, mau chóng giải quyết kẻ địch và ám sát bộ đội hội hợp, chúng ta hiện tại vị trí rất khả năng đã bại lộ, chỗ này sơn động là không sai địa hình, ở ta bị kẻ địch giết chết trước, dẫn người trở về trợ giúp ta, chỉ cần tốc độ của ngươi đủ nhanh, chúng ta liền có thể dựa vào hang núi này hình thành trước sau chặn đường chi thế.
 
 	Còn có, đem cái này cho Kawamoku nhìn, để bọn họ đè cái trận hình này vây kín."
 
 	Terumi Mei từ trong lồng ngực móc ra một tấm nhẫn thuật quyển trục, nàng cắn phá ngón trỏ, dùng máu tươi ở quyển trục trên viết viết vẽ vẽ, đem quyển trục quấn tốt sau vứt cho Chojuro.
 
 	"Phải nhanh."
 
 	"Đúng."
 
 	Thiếu niên Chojuro nhanh bước lao ra sơn động, rất nhanh biến mất ở cánh đồng tuyết bên trong, thẳng đến phía đông.
Kết chương.