Chương 54: Tu chỉnh

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Một toà vứt bỏ trong thôn trang.

	Bầu trời âm u, mưa phùn rả rích không ngừng phiêu đãng.

	Gió mát quét, lạnh thấu xương.

	Phân bố tại làng các nơi đơn sơ ốc xá bên trong đám người, dần dần từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	Một ngày chật vật chạy băng băng, lại đuổi kịp loại này khí trời ẩm lạnh.

	Thân thể hư nhược người càng thêm suy yếu, có trực tiếp sinh bệnh.

	Đội xe không thể không tạm hoãn một Thiên Khải trình, ở chỗ này hơi chút tu chỉnh.

	. . .

	Một gian coi như hoàn hảo nhà bằng đất bên trong.

	Đất sét đỏ lò lửa đặt ở cổng, tinh hồng than củi ở trong đó thiêu đốt, không ngừng hướng bốn phía phóng xạ nhiệt lượng.

	Trên lò, gốm đen trong nồi cát ừng ực có tiếng, bạch khí từ cái nắp biên giới phun ra, thỉnh thoảng nhô lên cái nắp.

	Thành Minh tiểu đạo đồng ngồi ở lò bên cạnh, hai mắt nhập nhèm còn chưa tỉnh ngủ, cái mũi lại đối nồi đất không ngừng mấp máy.

	Mặc cho bên cạnh mập lùn Hà đạo nhân như thế nào dỗ dành, không động chút nào.

	"Trần công tử, không có ý tứ." Hà đạo nhân một mặt lúng túng nhìn xem Trần Mộc.

	Căn cứ vào ban sơ gặp mặt trải nghiệm. Hắn đối Trần Mộc như cũ có chút rụt rè.

	Lúc trước thành ý lời thề son sắt nói vị công tử này bị tà ma bám thân.

	Dù sau đó chứng minh là hiểu lầm, Hà đạo nhân nhưng như cũ lòng mang kiêng kị.

	"Không có việc gì, để hắn ở nơi này cùng chúng ta một khối ăn đi."

	Một con dê là đuổi, hai con dê cũng là thả. Trần Mộc liếc mắt bình chân như vại ngồi ở Thành Minh bên cạnh Giới Giáp.

	Đối cái này một già một trẻ hai ăn hàng hắn đã quen.

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc từ tùy thân cõng trong bao vải móc ra hai cái nắm đấm lớn vải xám túi.

	Bên trong chứa đầu ngón tay lớn mứt, thịt khô. Ném cho Giới Giáp Thành Minh một người một túi.

	Trần Mộc tiến vào viện tử phía tây rách nát phòng ở.

	Một ngày tu chỉnh vô sự, Trần Mộc không nhịn được nghĩ xoát độ thuần thục.

	"Hay là trước xoát Luyện Hình thuật."

	Trước đó ba tháng, hai tháng trước chỉ lo dưỡng thương nghiên cứu chế dược thuật.

	Năng lực khác cơ bản không nhúc nhích, mới tiến cấp độ thuần thục đều không cao.

	Duy chỉ có Luyện Hình thuật độ thuần thục hơn phân nửa.

	"Trước tiên đem tố chất thân thể đề lên lại nói."

	Trong phòng không gian không lớn, vừa vặn có thể dùng tới tu luyện xê dịch thức.

	Chỉ cần phối hợp hô hấp pháp tuần hoàn, liền có thể xoát ra độ thuần thục.

	"Nghỉ ngơi lâu như vậy, hôm nay luyện nhiều mấy lần, phải đem trước đó kéo xuống bù lại."

	. . .

	Chạng vạng tối, mưa phùn ngừng, mây đen tán đi, mặt trời chiều đỏ tươi như máu.

	An tĩnh cả ngày thôn hoang vắng ngược lại náo nhiệt lên.

	Tu dưỡng một ngày, uể oải đám người khôi phục.

	Các nơi hoang bên trong nhà cháy lên đống lửa, khói bếp lượn lờ, đồ ăn hương khí bốc lên.

	Trần Mộc chỗ trong tiểu viện.

	Một tấm có thể chồng chất tứ phương bàn đặt ở giữa sân.

	Trần Mộc, Giới Giáp, Thành Minh, Trương Diệp, Đỗ Hoài, còn có một vị mười tám mười chín tuổi bộ dáng thanh tú cô nương.

	Cô nương họ Bạch, một mực ở tại cuối cùng trên một chiếc xe. Trần Mộc còn là lần đầu tiên thấy đối phương.

	Đây chính là Giới Giáp đụng vào đoàn.

	Trừ trên bàn mấy cái này hạch tâm nhân viên, bọn hắn mỗi người còn mang một đồng bạn.

	Chiếu cố Thành Minh Hà đạo nhân, Trương Diệp thủ hạ Chân Phồn, trước huyện úy Đỗ Hoài mang một người trung niên quản gia, vị kia Bạch cô nương thì mang cái cao lớn vạm vỡ khôi ngô thị nữ. .

	Bọn hắn đều ở đây bên cạnh trong sân nghỉ ngơi.

	"May mắn chúng ta đi kịp lúc." Trương Diệp lòng còn sợ hãi: "Vừa rồi trong thôn mới vừa vào đến một nhóm lưu dân, đều là từ Thanh Sơn huyện trốn tới."

	"Thanh Sơn huyện thành đột phát hỏa hoạn, toàn bộ thành tây bị đốt còn thừa không có mấy, tử thương cái kia thảm u."

	"Chúng ta vị kia Huyện thừa cùng hắn kia cháu lớn, đều bị đốt thành than." Trương Diệp nhìn có chút hả hê nói.

	Tiếp lấy liếc mắt Thành Minh do dự nói: "Nghe nói ngoài Đông thành vậy đột phát địa chấn, tràng diện có chút hỗn loạn."

	Trần Mộc trong lòng run lên.

	Nghĩ đến hôm qua trong sương mù dày đặc đột nhiên tử vong sự kiện.

	Sợ rằng cái gọi là hỏa hoạn địa chấn cũng không đơn giản.

	Mặc dù phi thường tò mò, Trần Mộc nhưng không có tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

	Có thể tạo thành loại này phạm vi lớn tai hoạ, bất kể là nguyên nhân gì, đều không phải hắn bây giờ có thể đụng vào.

	Chỉ bất quá, thành đông nơi khác chấn? Kia Tiểu Đông sơn Thanh Phong quán. . .

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía Thành Minh.

	"Trần đại ca không cần lo lắng." Thành Minh tuổi tác tuy nhỏ, cũng rất thông minh. Nhoáng cái đã hiểu rõ Trần Mộc tâm tư.

	"Ta sư phụ cùng sư huynh võ nghệ cao cường. Địa Long xoay người có thể đả thương không được bọn hắn. Nhiều lắm là đem đạo quán rung sụp."

	"Kia đạo quan đổ nát ta đã sớm ở ngán. Sụp mới tốt! Một lần nữa xây cái càng lớn, dù sao bọn hắn là có tiền."

	Trần Mộc: ". . ."

	Như thế ngang tàng sao? Ta vậy nghĩ có ngang tàng sư phụ sư huynh.

	. . .

	Tiểu Đông sơn, Thanh Phong quán, tổ sư điện.

	Hôm qua địa chấn, tế đàn sụp đổ.

	Thanh Phong quán bị tác động đến, phòng ốc thành phiến sụp đổ, duy chỉ có tổ sư điện hoàn hảo.

	Đại điện trung ương, cây gỗ lim quan tài đang nằm.

	Một cái cao gầy lão giả đứng tại gỗ quan tài bên cạnh. Hắn phía bên phải bên hông treo cái này Hoàng Bì Hồ Lô. Tay trái nắm cái bảy tám tuổi mập mạp nam đồng.

	Nam đồng gan lớn vô cùng, vểnh chân ghé vào gỗ quan tài bên cạnh đi đến nhìn.

	Cao gầy lão giả đồng dạng cúi đầu nhìn xem Phong Nhẫm thi thể.

	"Ngươi trước kia tự xưng là chính đạo, nói ta giết người luyện khí là tà môn ma đạo, còn đem ta đuổi đi."

	"Ngươi không phải cũng tại giết người luyện khí?" Cao gầy lão giả một mặt mỉa mai.

	Chợt có nhiều hứng thú nói: "Hiện tại ngươi cũng là tà đạo tà môn đi."

	Nhìn chằm chằm sắc mặt trắng bệch Phong Nhẫm, cao gầy lão giả một mặt đáng tiếc: "Thật nghĩ nhìn xem ngươi nhìn thấy ta sắc mặt. Đáng tiếc, chết rồi. . ."

	"Vu sư thúc, sư phụ đột phát phổi tật, ngoài ý muốn ốm chết, ngài nén bi thương." Thành ý một mặt bi thương.

	Vu Ấn xoay người, tiến đến thành ý bên tai nói khẽ: "Dắt tia độc, ngươi bỏ xuống nha. . ."

	Thành ý con mắt lập tức trừng tròn vo!

	Phản xạ có điều kiện giống như, thành ý trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh chủy thủ, hung hăng đâm hướng Vu Ấn.

	Keng!

	Giống như sắt thép bình thường xúc cảm để thành ý sắc mặt đại biến.

	Hộ giáp? !

	Hắn lúc này xoay chuyển chủy thủ, tay phải thuận thế phía bên phải bên cạnh hoạt động, sau đó hung hăng về kéo. Sắc bén chủy thủ đột nhiên đâm về bên eo thịt mềm.

	Keng!

	Sắt thép va chạm âm thanh để thành ý như rơi rụng hầm băng.

	Tựa như tựa như nghĩ tới điều gì. Hắn hoàn toàn từ bỏ phòng ngự hoặc chạy trốn tâm tư, chủy thủ liên tiếp không ngừng đâm hướng Vu Ấn toàn thân các nơi.

	Thương thương thương. . .

	Băng!

	Chủy thủ cuối cùng đâm vào Vu Ấn cái cổ phía bên phải.

	Hỏa hoa văng khắp nơi, chủy thủ mũi nhọn, bỗng nhiên đứt đoạn!

	Chẳng biết lúc nào, Vu Ấn cổ, lại bao trùm một tầng đen nhánh màng mỏng. Giống như kề sát da dẻ hộ giáp.

	Bén nhọn chủy thủ lại không thể gây tổn thương cho cùng đối phương mảy may.

	Vu Ấn cứ như vậy đứng tại chỗ, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy kia như cười như không trêu tức tiếu dung.

	"Giáp phách? ! Đây chính là giáp phách? !" Thành ý lảo đảo lui lại, một mặt tuyệt vọng thì thầm: "Ta rõ ràng đã uống trường sinh dẫn. Nếu là chậm thêm hai ngày, chậm thêm hai ngày ta cũng có thể. . ."

	"Trường sinh dẫn? Ngươi uống trường sinh dẫn?" Vu Ấn kinh ngạc nhìn xem thành ý: "Đừng nói cho ta, ngươi cho Phong Nhẫm hạ độc, chính là vì đoạt trường sinh dẫn?"

	"Thành đạo sinh, thành đạo chết, ta không có sai!" Thành ý ánh mắt đỏ như máu rống to.

	"A ha. . . A ha. . . A ha ha ha. . ."

	"Uống trường sinh dẫn, tinh khí thần bị ngoại vật ô nhiễm, coi như rốt cuộc không có cách nào thấy trường sinh nha." Vu Ấn cười ngửa tới ngửa lui."Ngươi còn muốn theo đuổi đạo? Thật sự là quá buồn cười!"

	Thành ý cả người như bị sét đánh, triệt để sững sờ ở nguyên địa.

	"Đúng rồi, loại này bàng môn tà đạo, hắn chắc chắn sẽ không dạy cho đồ đệ."

	"Sư huynh lại bởi vì cái này bị đồ đệ mình hạ độc chết? Ha ha ha. . . Cái này chê cười ta có thể cười mười năm!"

	Vu Ấn nắm tiểu mập mạp tay, ngửa mặt lên trời cười to đi ra ngoài.

	Bản thân cái kia cứng nhắc sư huynh, bị bản thân cứng nhắc hại chết, chơi thật vui rồi!

	"Không có khả năng, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

	Toàn bộ tổ sư điện, chỉ còn lại thành ý phẫn nộ cùng với tuyệt vọng gào thét.

	. . .

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!" Trương Diệp quả quyết lắc đầu: "Thanh Sơn huyện cái này thâm sơn cùng cốc, có thể có bảo bối gì?"

	"Có thể đám kia hướng Thanh Sơn huyện chạy người giang hồ, nói có cái mũi có mắt." Chân Phồn chần chờ nói: "Bọn hắn nói trận kia đại hỏa chính là bảo vật xuất thế bảo quang bố trí."

	"Còn có kia địa chấn."

	"Nghe nói bảo bối nguyên bản bị chôn ở Tiểu Đông sơn dưới đáy. Bởi vì Thanh Phong quán khai sơn xây đàn, mới cho kinh động ra tới."

	Nghe đến đó, Trương Diệp lập tức cũng không tự tin rồi.

	Không khỏi nhìn về phía bên cạnh bàn mấy người.

	"Muốn đi xem?" Trần Mộc cười ha hả.

	Trương Diệp gà con mổ thóc giống như gật đầu.

	"Đi thôi." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trương Diệp lập tức đại hỉ.

	"Chúng ta cũng không chờ ngươi nha." Tiểu đạo đồng Thành Minh cười hì hì.

	Trương Diệp: ". . ."

	Hắn ra sức diễn nửa ngày, chính là nghĩ lôi kéo một đám người đến xem liếc mắt. Lại không tốt chờ một chút hắn cũng được.

	Kết quả không chỉ có Giới Giáp Trần Mộc nhìn ra ý đồ của hắn, liền ngay cả kia tiểu bất điểm nhi cũng dám trêu chọc hắn rồi.

	"Cuồn cuộn lăn! Trung thực ở!" Trương Diệp một cái tát đập vào Chân Phồn trên bờ vai tức giận nói.

	Vì an toàn đến phủ Nam Dương, hắn tại Chu Y các thế nhưng là bỏ ra đồng tiền lớn.

	Khẳng định không thể là một chút nhi hiếu kì, liền lãng phí cái này trương đắt đỏ vé xe.
Kết chương.