Chương 157 : Uông Thư Thao.
Thời gian bốn tháng, rất nhanh liền đi qua.

	Trong phòng, Vương Trường Sinh xếp bằng ở một trương lục sắc bồ đoàn bên trên, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi rịn, tại trước người hắn, có một cái dưới đáy bị cuồn cuộn tử diễm bao phủ tử sắc Luyện Khí lô.

	Vương Trường Sinh liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo pháp quyết đánh vào tử sắc Luyện Khí lô phía trên, hỏa diễm phóng đại.

	Cả phòng minh khắc đại lượng phòng cháy linh văn, cũng là không cần lo lắng Luyện khí hội thiêu hủy phòng ở.

	Thời gian một điểm đi qua, thế lửa càng lúc càng lớn, trong phòng nhiệt độ lên cao không ngừng, mồ hôi thuận Vương Trường Sinh gương mặt, nhỏ xuống tại y phục của hắn lên.

	Một chén trà thời gian về sau, mồ hôi làm ướt Vương Trường Sinh quần áo trên người.

	Hắn pháp quyết biến đổi, một đạo pháp quyết đánh phía trên Luyện Khí lô.

	"Phanh" một tiếng vang trầm, nắp lò vừa bay mà lên, một mảng lớn chất lỏng màu vàng óng từ đó bay ra.

	Vương Trường Sinh mười ngón bấm niệm pháp quyết không thôi, một đạo lại một đạo pháp quyết đánh vào chất lỏng màu vàng óng phía trên.

	Tại hắn thần thức điều khiển dưới, chất lỏng màu vàng óng một trận vặn vẹo biến hình, chậm rãi ngưng tụ thành một khối lớn chừng bàn tay kim sắc cục gạch.

	Hắn không dám khinh thường, không ngừng biến hóa pháp quyết.

	Mười hơi về sau, gạch vàng bề mặt sáng bóng trơn trượt vô cùng, bất quá khía cạnh y nguyên có một ít gập ghềnh, mơ hồ có thể nhìn thấy vài  cái cái hố.

	Vương Trường Sinh lật tay lấy ra một cái màu vàng bình sứ, hướng phía trước ném đi, một đạo pháp quyết đánh vào bình sứ phía trên, một mảng lớn chất lỏng màu vàng óng từ đó bay ra, đem kim sắc cục gạch bao vây lại.

	Mười hơi về sau, Vương Trường Sinh há miệng ra, phun ra một cỗ ngọn lửa màu xanh lam, đem kim sắc cục gạch bao vây lại.

	Lam sắc hỏa diễm là Trúc Cơ tu sĩ đều có Tiên Thiên Chân hỏa, Vương Trường Sinh tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, Tiên Thiên Chân hỏa tự nhiên là màu lam.

	Non nửa khắc sau, Vương Trường Sinh há miệng, lam sắc hỏa diễm bay trở về trong cơ thể của hắn.

	Một khối kim sắc cục gạch lơ lửng ở giữa không trung, linh quang lập loè.

	Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, kim sắc cục gạch hướng về hắn bay tới, vững vàng rơi vào trên tay của hắn.

	Kim sắc cục gạch chộp vào trên tay, cảm giác trĩu nặng.

	Vương Trường Sinh cẩn thận xem xét, phát hiện cục gạch khía cạnh vẫn có một ít nhỏ bé cái hố.

	Cái này kim cương gạch là một kiện Trung Phẩm Pháp Khí, Vương Trường Sinh thất bại hai lần, lần thứ ba tài luyện chế ra đến, chỉ là vật liệu, liền xài hơn một ngàn khối Linh thạch.

	Nói đến, hắn hiện tại có thể luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí, bất quá xác suất thành công cũng không cao.

	Từ luyện chế ra Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú đến luyện chế ra Nhị giai Trung phẩm Khôi Lỗi thú, trong lúc đó thời gian khoảng cách tiếp cận mười năm, đây là hắn thần thức so cùng giai tu sĩ cường đại nguyên nhân, có thể nghĩ Luyện khí chi nạn.

	Hắn luyện chế qua nhiều lần Pháp khí, xác suất thành công cũng không cao, mỗi lần luyện chế Pháp khí đều sẽ thất bại mấy lần, lần thứ nhất luyện chế Pháp khí thời điểm, một lần cũng không thành công.

	Nói cho cùng, vẫn là tài lực không đủ, hắn không có cách nào đại lượng mua sắm vật liệu luyện tập.

	Trên tay hắn có luyện chế Thượng phẩm Pháp khí vật liệu, bất quá Luyện khí trình độ không đủ, hắn tạm thời không có luyện chế Thượng phẩm Pháp khí ý nghĩ , chờ hắn luyện chế Trung Phẩm Pháp Khí xác suất thành công cao lại đi luyện chế Thượng phẩm Pháp khí cũng không muộn, ăn một miếng không thành mập mạp.

	Nói đến, trên thị trường có trung núi phẩm Pháp khí bán ra, mua có sẵn càng thêm tiện nghi, bất quá hắn không có ý định làm như thế, Luyện khí thất bại, hắn đạt được kinh nghiệm, trực tiếp mua sắm Pháp khí sử dụng, là có thể tiết kiệm một chút Linh thạch, bất quá hắn Luyện khí trình độ không có cái gì tiến bộ.

	Từ lâu dài thượng nhìn, vẫn là tự mình luyện chế Pháp khí tương đối tốt.

	Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa từ bên ngoài truyền đến, Vương Minh Chiến thanh âm vang lên theo: "Trường Sinh, ngươi thuận tiện a? Uông gia người đến."

	"Uông gia người tới?"

	Vương Trường Sinh trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, bọn hắn muốn thuê một cái mặt tiền cửa hàng, bất quá khổ đợi bốn tháng, cũng không có thuê đến thích hợp mặt tiền cửa hàng, ngược lại không phải là không có mặt tiền cửa hàng cho thuê, cửa hàng lớn mặt rất lớn, tiền thuê hơi đắt, tiểu điếm mặt tiền thuê không quý, bất quá tương đối quý hiếm.

	Tại trong lúc này, Vương Trường Sinh chưa hề cùng ngoại nhân liên lạc qua, làm sao Uông gia liền tìm tới cửa.

	Hắn thu hồi Luyện Khí lô cùng kim cương gạch, đứng dậy mở cửa phòng ra, đem Vương Minh Chiến mời tiến đến.

	"Lục thúc, Uông gia người làm sao sẽ biết chúng ta ở chỗ này?"

	Vương Trường Sinh mười phần hoang mang.

	"Ngươi còn nhớ rõ Uông Thư Thao a? Mấy năm này đều là hắn đi Thanh Liên sơn tiếp thu Nhị giai Khôi Lỗi thú, ta cùng hắn gặp qua vài lần, ta tại Thương Lan thành nội đụng phải hắn mấy lần, hắn phát hiện ta đang theo dõi, ta giải thích không thông, đành phải nói biết hắn, hắn liên tục truy vấn, ta không ẩn giấu được, đưa ngươi tin tức tiết lộ ra ngoài."

	Vương Trường Sinh nhướng mày, "Lục thúc, ngươi sao có thể phạm loại này sai lầm? Chúng ta hành tung là bảo mật, ngươi sao có thể tùy tiện hướng người ngoài tiết lộ hành tung của ta đâu!"

	Vương Minh Chiến cười khổ nói: "Ta theo dõi Uông Thư Thao mấy lần, Uông gia tại Thương Lan thành nội mở một gian cửa hàng, gian kia cửa hàng là mới mở thiết, chúng ta đợi bốn tháng đều không có thuê đến một cái tiểu điếm mặt, Uông gia vừa đến đã thuê đến một cái mặt tiền cửa hàng, hiển nhiên, Uông gia năng lượng không nhỏ, ta muốn mượn Uông gia lực lượng, giúp chúng ta thuê một cái tiểu điếm mặt, cửa hàng lớn mặt quá đắt, Trường Sinh, ngươi phải biết, chúng ta đã ở chỗ này bốn tháng rồi, mỗi ngày đều tại hoa Linh thạch, một khối Linh thạch cũng giãy không được, trong lòng ta khó chịu a! Chúng ta hiện tại là năm người, tiêu xài chưa đủ lớn, bất quá tiếp theo còn sẽ có tộc nhân chạy đến Thương Lan thành định cư, quang ra không tiến, tiêu xài cũng không nhỏ."

	Vương Minh Chiến cũng không muốn xin giúp đỡ Uông gia, thế nhưng là tiểu điếm mặt tương đối quý hiếm, chưa quen cuộc sống nơi đây, bọn hắn ngây người bốn tháng đều không mướn được một gian tiểu điếm mặt, đã nói rõ vấn đề, nhân mạch thật rất trọng yếu.

	"Lục thúc, lần này coi như xong, lần sau ngươi không thể tự tiện chủ trương, tối thiểu muốn cùng ta thương lượng một chút."

	"Biết, không có lần sau, hắn còn tại dưới lầu chờ đây! Đừng để hắn đợi lâu."

	Vương Trường Sinh gật đầu, sửa sang một chút quần áo, đi ra ngoài.

	Đi vào đại sảnh, Vương Trường Sinh nhìn thấy Vương Minh Tiêu đang cùng một tên mặt chữ quốc nam tử áo xanh nói gì đó, nam tử áo xanh ống tay áo bên trên có một cái màu lam mặt trăng đồ án.

	Vương Trường Sinh xông Uông Thư Thao liền ôm quyền, khách khí nói ra: "Uông đạo hữu, không có ý tứ, để cho ngươi chờ lâu."

	Uông Thư Thao mỉm cười, nói: "Không sao, Vương đạo hữu, vừa rồi tại trên đường gặp được ngươi Lục thúc, biết được ngươi cũng tại trong phường thị, lại tới cửa bái phỏng, không có quấy rầy ngươi thanh tu đi!"

	"Không có, Uông đạo hữu có thể lên môn bái phỏng, đây là Vương mỗ vinh hạnh, Uông đạo hữu, ta nghĩ thuê một gian tiểu điếm mặt làm chút ít sinh ý, không có cái gì phương pháp, không biết Uông đạo hữu có thể hay không hỗ trợ? Tại hạ vô cùng cảm kích."

	Vương Trường Sinh đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hướng về Uông Thư Thao xin giúp đỡ.

	"Thuê một gian tiểu điếm mặt? Vương đạo hữu, việc này ta chỉ sợ giúp không được gì, phường thị không phải chúng ta Uông gia mở." Uông Thư Thao uyển chuyển cự tuyệt, hắn thâm ý sâu sắc nhìn Vương Minh Chiến một chút, tiếp lấy nói ra: "Chúng ta Uông gia thuê một gian tiểu điếm mặt, bất quá đó là chúng ta đã sớm mướn mặt tiền cửa hàng, bất quá có việc làm trễ nải, gần nhất tài mở tiệm."

	Vương Trường Sinh có chút thất vọng, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Sở quốc không phải Uông gia địa bàn, Vương gia cùng Uông gia giao tình cũng không sâu, chỉ là quan hệ hợp tác, Uông Thư Thao cự tuyệt hỗ trợ, cũng hợp tình hợp lý.

	Uông Thư Thao nhãn châu xoay động, cười nói ra: "Vương đạo hữu, chúng ta mở một nhà Luyện khí cửa hàng, bán ra Pháp khí Linh khí, nếu như ngươi cũng muốn làm cái môn này sinh ý, chúng ta có thể cùng một chỗ hợp tác mở tiệm."

	"Hợp tác? Làm sao cái hợp tác pháp?"

	"Việc này không thuộc quyền quản lý của ta, hiện tại là Như Yên đang xử lý gian kia cửa hàng, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, sang đây xem xem xét nàng."

	Vương Trường Sinh đôi mắt sáng rõ, mừng rỡ hỏi: "Làm sao? Uông tiên tử tại trong phường thị?"

	Hắn cái phản ứng này là cố ý làm ra, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đã Uông Như Yên tại trong phường thị, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này.

	Quả nhiên là duyên phận thiên quyết định, hắn chạy tới Thương Lan thành, thế mà đều có thể gặp được Uông Như Yên.
Kết chương.