Chương 200: Ash nhược điểm 

	Chờ đại gia tề tụ bàn ăn, thiếu niên Panji hắng giọng một cái, nói: "Thừa dịp tất cả mọi người tại, các ngươi có vấn đề gì hay không cần hỏi ta? Thí dụ như liên quan tới « sách Phúc Âm » vấn đề."

	"Có!" Harvey giơ lên nói hỏi nói: "Thẩm tra bảng danh sách là cần điểm tích lũy sao?"

	Cho dù là lần thứ nhất tiếp xúc « sách Phúc Âm », nhưng ngoại lai nông dân nhóm đều lập tức bị bên trong bảng danh sách hấp dẫn. Thuật sư vốn chính là truy cầu danh vọng, truy cầu vinh dự, truy cầu sinh vật hùng mạnh, ai không muốn biết rõ vị kia thuật sư là cả nước thứ nhất, hệ phái nào nhiều người nhất học tập, cái nào kỳ tích mạnh nhất?

	Giống « tử linh kỳ tích bảng », « tâm linh kỳ tích bảng » những này vừa lúc là đúng miệng chuyên nghiệp bảng danh sách, Harvey cùng Igura sao có thể không tâm động?

	Dù là học không đến, thèm một lần thân thể cũng tốt a!

	Song khi bọn hắn mở ra « sách Phúc Âm », muốn nhìn « bốn cánh thuật sư tổng hợp chiến lực bảng », « thuật pháp phái hệ nhiệt độ bảng », « kỳ tích bảng », « Thuật linh bảng » thời điểm, toàn bộ đều bắn ra một cái để chơi suông đảng rơi lệ nhắc nhở: "Ngươi điểm tích lũy không đủ, không cách nào mua."

	"Cần."

	Panji gật gật đầu, nhưng không có nói tiếp, mà là xuất ra một cái cùng bề ngoài phi thường không hợp kim loại hộp thuốc lá: "Các ngươi để ý sao?"

	"Cho ta cũng tới một cây." Harvey vẫy tay: "Có thể lên đầu sao?"

	"Ha ha, ta cũng không trẻ, đây là so sánh dưỡng sinh khói, chỉ là ta người này lúc nói chuyện thói quen hút thuốc."

	"Hút thuốc lá còn có thể dưỡng sinh? Ta ăn kẹo vậy rất dưỡng sinh."

	Nhìn xem hai cái này kẻ nghiện thuốc bắt đầu thôn vân thổ vụ lên, Ash y một tiếng, nắm Liz trốn đến bàn ăn một phía khác, thôi động tường gió Thuật linh, hình thành không khí bình chướng.

	Igura ngồi không nhúc nhích, chỉ là nhẹ nhàng gảy một cái ngón tay, trong phòng khách hướng gió liền phát sinh biến hóa, khiến Panji cùng Harvey khói hướng ban công thổi.

	Ash hơi kinh ngạc: "Mị Oa ngươi sẽ còn phong thuật Thuật linh?"

	"Nha." Igura bình tĩnh nói: "Có thể dùng đến phụ trợ bên dưới mê tình tề hạ độc cái gì."

	"... Ngươi thật sự là có thể hời hợt nói ra rất khủng bố lời nói đây."

	Thuần thục hướng bàn tay chấn động rớt xuống khói bụi về sau, thiếu niên Panji vậy tiến vào trạng thái, nói: "Ta lát nữa sẽ cho các ngươi một bản mới nhất chỉnh sửa « Phúc Âm bảng danh sách mục lục », bên trong tất cả đều là ít biến động, chú ý độ cao bảng danh sách, thí dụ như « thuật pháp phái hệ nhiệt độ bảng » loại hình, các ngươi có hứng thú có thể chậm rãi lật."

	"Đến như thường xuyên biến động bảng danh sách,

	Vậy cũng chỉ có thể hoa điểm tích lũy mua. Cũng không quý, 1 điểm tích lũy liền có thể mua một phần bảng danh sách 24 giờ quan sát quyền, các ngươi mở ra sách Phúc Âm nhìn xem, tiểu thư đưa cho các ngươi điểm tích lũy cũng đã tới sổ."

	Ash tranh thủ thời gian mở ra sách Phúc Âm, sắc mặt rất nhanh liền lệch eo: "Mới 100 điểm tích lũy a?"

	"Panji quản gia, ta có thể thực tên báo cáo Ash phàn nàn sao?"

	"Igura ngươi cái này công tặc!"

	Harvey một mực tại bên cạnh quan sát Panji, lại phát hiện Panji thế mà không chú ý làm ầm ĩ hai người, ngược lại là đối với hắn nâng khói ra hiệu, trong lòng biết vị thiếu niên này quản gia cũng không tốt đối phó —— Panji bất kể là thưởng thức Igura quy hàng vẫn là chán ghét Ash phàn nàn, đều có thể tiền mặt ra hắn bộ phận tính cách đặc điểm.

	Tại lễ chôn sở sự vụ bên trong, Panji là trừ An Nam bên ngoài bọn hắn duy nhất có thể tiếp xúc bản địa thổ dân, chỉ cần hắn bại lộ đủ nhiều yêu ghét, vậy dĩ nhiên là có Igura phát huy không gian.

	Tại Panji xuất ra hộp thuốc lá thời điểm, ba tên ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên liền nhanh chóng trao đổi một lần ánh mắt, an bài tốt từng người tự chia phần: Harvey làm quan sát tay, Ash cùng Igura tương hỗ là trong ngoài lẫn nhau phá, dù là có một người có thể cùng Panji rút ngắn quan hệ coi như thắng lợi.

	"Ta không đề nghị các ngươi dùng cái này 100 điểm tích lũy đi thăm dò tuân bảng danh sách." Panji nói: "100 điểm tích lũy nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, chí ít có thể để cho sách Phúc Âm trả lời các ngươi một cái có giá trị vấn đề. Tiểu thư đưa các ngươi 100 điểm tích lũy, là hi vọng các ngươi có thể cảm thụ một chút Phúc Âm vinh quang."

	"Đối với sơ tiếp xúc « sách Phúc Âm » mới thuật sư mà nói, có mấy loại vấn đề tỉ suất chi phí - hiệu quả rất cao, thí dụ như "Ta ở đâu cái thuật pháp phái hệ nhất có thiên phú", "Ta tiếp xuống nên triệu hoán cái gì Thuật linh", "Ta đã có Thuật linh hệ thống bên trong còn có thể làm sao ưu hóa" ."

	"Đương nhiên, dù sao chỉ có 100 điểm tích lũy, sách Phúc Âm tất nhiên sẽ trả lời rất giản lược, nhưng các ngươi có thể căn cứ sách Phúc Âm trả lời chắc chắn tiến một bước gia tăng đặt câu hỏi."

	"Bất quá." Panji hít một hơi khói: "Ta đoán các ngươi phải có càng muốn hỏi thăm vấn đề cá nhân."

	Một câu nói trúng.

	Lực lượng cố nhiên là rất trọng yếu, bất quá người chung quy là xã hội tính động vật, cực ít thuật sư là đơn thuần vì truy cầu lực lượng mà sống, lực lượng chỉ là bọn hắn dùng để thu hoạch cái khác tài nguyên một cái hữu hiệu tư bản... Mặc dù rất nhiều thuật sư cuối cùng đều trở thành lực lượng nhân cách hoá, nhưng rất hiển nhiên mấy vị này kẻ vượt biên vẫn còn tại nhân sinh buồn vui.

	Liền ngay cả 'Ta đã không có gì có thể quan tâm ' Harvey đều run một cái, hắn thậm chí không có chú ý tới mình đảo ngược hút thuốc, đem bờ môi đều nóng phá, hai mắt nhìn chằm chằm sách Phúc Âm, không biết nghĩ hỏi thăm vấn đề gì.

	Igura do dự một chút, đem « sách Phúc Âm » lật đến "Đặt câu hỏi" một tờ, dùng ý niệm viết: "Amy · Lexus có nguyên nhân vì ta đào vong mà nhận ảnh hướng trái chiều sao?"

	« sách Phúc Âm » rất nhanh liệt ra thu phí quy tắc chi tiết: "Cùng ngươi có thâm hậu quan hệ, -80% phí tổn; trong ba ngày cùng ngươi có tiếp xúc, -65% phí tổn; mục tiêu vì hai cánh thuật sư, +50% phí tổn; mục tiêu không ở Phúc Âm quốc gia, +1000% phí tổn."

	"Ngươi điểm tích lũy không đủ."

	Quả nhiên, muốn ở chỗ này hỏi thăm cái khác quốc gia sự tình thu phí cực cao, bởi vì cũng không phải là điều động đã thu thập tình báo, mà là dùng kỳ tích tiến hành chân chính 'Tiên đoán' ... Nhưng ngược lại, hỏi thăm tại Phúc Âm quốc gia sự tình thu phí liền tiện nghi rất nhiều.

	Igura ánh mắt lấp lóe, đưa vào: "An Nam · Dolan tình báo."

	"Tiêu hao 3 điểm tích lũy."

	"An Nam · Dolan: « Azula mỹ nhân bảng » thứ 3 tên, « mỹ nhân bảng » thứ 8 tên, « hai cánh thuật sư tổng hợp chiến lực bảng » thứ 10 tên, « Azula nhiệm vụ bảng » thứ 9 tên lễ chôn sở sự vụ người phụ trách (trước mắt đã bên dưới bảng)."

	"An Nam · Dolan gia đình tình huống."

	"Ngươi không có quyền thẩm tra một vị công dân **."

	Quả nhiên, nếu như muốn dùng « sách Phúc Âm » điều tra cá nhân, chỉ có thể tra được ít nhất tầng tình báo, nghĩ thâm nhập hơn nữa một điểm cũng sẽ bị sách Phúc Âm cự tuyệt. Nhưng Igura vậy chú ý tới, sách Phúc Âm không phải là không cho phép, mà là 'Không có quyền thẩm tra', nói cách khác chỉ cần có quyền, ngươi liền có thể bằng vào sách Phúc Âm thu hoạch người nào đó sở hữu tình báo, bao quát lại không giới hạn trong **, vị trí địa lý, thuật pháp phái hệ vân vân.

	Xem ra trị an bộ đội 'Mũ đỏ ' quyền hạn có lẽ so Huyết Cuồng thợ săn còn muốn lớn hơn được nhiều...

	Chờ chút!

	Không có quyền thẩm tra công dân **... Nhưng bọn hắn mấy cái này kẻ vượt biên có thể xem như công dân sao?

	Khẳng định không tính,   ngoại lai xâm lấn giống loài làm sao có thể thu hoạch được toàn tri dệt chủ pháp luật che chở? Mà lại bọn hắn sau tai còn có toàn tri dệt chủ giam cầm đếm ngược, trên lý luận bọn hắn lúc này ở Phúc Âm quốc gia đãi ngộ đồng đẳng với chữ đỏ quái, coi như nghĩ tẩy trắng, cũng được chờ giam cầm đếm ngược kết thúc...

	Nói cách khác, tại giam cầm đếm ngược trước đó, Ash cùng Harvey tình báo đều là không thiết hạn!

	Khoảng cách đếm ngược kết thúc, chỉ còn lại không tới hai ngày thời gian, muốn lật ra hai người bọn họ nội tình, cũng chỉ có thể thừa dịp hiện tại!

	Igura bỗng nhiên nhớ lại hôm nay lấy được gợi ý: "Đừng hỏi thăm bất luận cái gì liên quan tới Ash · Heath vấn đề" .

	Sự thật chứng minh, phàm là Igura vi phạm gợi ý hành động, cơ bản đều không kết quả gì tốt. Thí dụ như bị Ash kéo vào vượt ngục nhóm người, bị Ash liên lụy, bị Ash lừa...

	Nhưng bây giờ duy nhất có thể nắm Ash hi vọng đang ở trước mắt, ta nhất định phải cân nhắc cơ hội này sẽ không là ta đời này chỉ có cơ hội.

	Đúc lại lừa gạt sư vinh quang, chúng ta nghĩa bất dung từ!

	"Ash · Heath có thể bị uy hiếp lợi dụng nhược điểm là cái gì?"
Kết chương.