Chương 54: Cứu vớt

	Ăn cơm tối, lang quân không có phân công công việc, Vương lão nhị liền tiến vào phòng ngủ của mình.

	Hoàn toàn mới chăn nệm cùng chăn mền, còn có một cái lớn ngăn tủ nói là cho hắn thả đồ vật. Lang quân còn làm người mua khóa đến, chìa khoá giao cho hắn.

	Vương lão nhị nằm ở trên giường, hài lòng nhắm mắt lại.

	Đột nhiên, hắn mở to mắt.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi. Mẹ, ta tìm tới chỗ ăn cơm, ngươi yên tâm."

	Hắn nhắm mắt lại, hô hấp dần dần bình tĩnh.

	. . .

	Trong cung, quý phi vừa tắm rửa ra tới.

	"Nương nương."

	Tâm phúc Tiêu Lệ tại bên ngoài tẩm cung chờ.

	"Chuyện gì?" Quý phi lười biếng mà hỏi.

	Tiêu Lệ nói: "Lúc trước Đại Lang quân sai người đến truyền lời, nói là cái kia Dương Huyền tốt xấu cứu nương nương, người phải nói nghĩa khí, nếu không lần sau ai sẽ giúp ngươi?"

	Quý phi nhíu mày, "Sống sờ sờ ác thiếu sắc mặt. Bất quá thiếu niên kia cũng không tệ. Ngươi đi một chuyến Trần khúc. . ."

	Hôm sau, Trần khúc đến rồi trong cung người.

	"Đây là ta!"

	"Lão phu lấy trước đến."

	"Ngươi trả cho ta!"

	"Không trả."

	"Có trả hay không?"

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, có người nói: "Lão phu vẫn chưa trả lời, ngươi vậy mà liền hạ độc thủ."

	Khụ khụ!

	Tiêu Lệ chỉ chỉ đại môn, tùy hành nội thị gõ cửa.

	"Ai vậy! Khụ khụ khụ!"

	Cửa mở, lão tặc mờ mịt nhìn bên ngoài liếc mắt, ánh mắt chớp mắt liền sống lại, để Tiêu Lệ cho là mình hoa mắt.

	"Quý nhân sao là?" Lão tặc vẻ nho nhã mà hỏi, vác tại phía sau tay trái lại hướng về phía Vương lão nhị lúc lắc.

	Vương lão nhị ngửa đầu, "Lang quân, tiếp khách rồi."

	Lão tặc cùng Tiêu Lệ biểu lộ đồng thời hóa đá.

	Dương Huyền vậy mà mời cái kẻ ngu đến trong nhà làm việc, có thể thấy được là một nghèo. Tiêu Lệ trong lòng hiểu rõ rồi.

	Dương Huyền đến phía trước, Tiêu Lệ thản nhiên nói: "Không liên quan, ra ngoài!"

	Trong phòng chỉ còn lại có hai người lúc, Tiêu Lệ nói: "Ngươi cứu nương nương, phần này đại công nương nương sớm muộn muốn cho ngươi."

	Cứu Lương quý phi một cái mạng giá trị bao nhiêu công lao?

	Không có cách nào tính toán.

	"Nương nương chỉ đông ta không đánh tây, nương nương. . ."

	Dương Huyền thốt ra, sau đó một mặt trung thành tuyệt đối bộ dáng.

	"Nương nương ăn vịt ta ăn gà. . ." Chu Tước đang kêu gào.

	Tiêu Lệ phốc phốc nở nụ cười, lại có một ít vũ mị, "Không bận rộn đọc sách. Đúng, ngươi mới mười lăm, bỗng nhiên lựa chọn đề bạt khó tránh khỏi sẽ làm cho người chú mục. Ngươi là Bất Lương soái, ngẫm lại như thế nào lập cái ai ai cũng biết công lao, nương nương mới tốt hạ thủ."

	Chờ Tiêu Lệ sau khi đi, Dương Huyền triệu tập dưới trướng thương nghị.

	"Nàng không thù công danh âm thanh sẽ thối." Đối với trong cung sự tình di nương rõ ràng.

	"Ai ai cũng biết công lao. . ." Tào Dĩnh đang trầm tư.

	Di nương nói: "Nếu không liền đi bắt trộm?"

	"Bắt trộm tính là gì công lao?" Tào Dĩnh lắc đầu.

	"Vậy ngươi ngược lại là nói a!" Di nương vốn cũng không phải là mưu sĩ, giờ phút này thấy Tào Dĩnh một mặt Gia Cát Chi Lượng thận trọng, không nhịn được nổi giận, "Quay đầu cơm trưa bớt đi."

	Tào Dĩnh nhíu mày, "Bất Lương soái có thể làm cái gì? Bắt trộm , vẫn là bắt trộm."

	Di nương đứng dậy, "Nghĩ không ra chủ ý, ngươi cơm trưa khác làm."

	Tào Dĩnh hỏi: "Lão phu giữa trưa ăn cái gì?"

	"Gió!"

	Di nương mặt lạnh lấy ra ngoài, lập tức cười trở về.

	"Lang quân, Chu trợ giáo đến rồi." Nói nàng cho Tào Dĩnh một cái ánh mắt.

	Cút!

	Tào Dĩnh lộ vẻ tức giận cáo lui, ra ngoài thì gặp được mang theo đồi mồi kính mắt Chu Ninh.

	Nữ tử này lạnh chút, mấu chốt là có cỗ tử nghiêm nghị không thể xâm phạm thánh khiết khí tức.

	"Như thế nào?" Chu Ninh tiến đến, ánh mắt quét qua Dương Huyền mặt, "Tay!"

	Dương Huyền đưa tay.

	"Tay phải!"

	Dương Huyền thay đổi tay phải.

	"Không phải nam trái nữ phải sao?" Đèn xanh đang lóe lên.

	Chu Ninh bình tĩnh bắt mạch, chốc lát giơ tay lên.

	"Ăn cái gì?"

	"Gió, không, ta liền ăn một mảnh thịt dê."

	Ăn một mảnh thịt dê vậy mà đều có thể thông qua bắt mạch xem bệnh ra tới. . . Dương Huyền đã hoàn toàn chấn kinh rồi.

	Bên ngoài, Tào Dĩnh thở dài, "Về sau lang quân muốn đi ra ngoài đánh cái dã ăn cũng khó khăn."

	"Nằm xuống!" Chu Ninh thanh âm rất bình tĩnh, cũng không giải thích căn bản không có khả năng thông qua bắt mạch biết được những thứ này.

	Di nương nhíu mày: ". . ."

	Tào Dĩnh nhíu mày: ". . ."

	"Đại thể được rồi."

	Chu Ninh thanh âm nghe không ra vui sướng.

	"Ngươi ở đây làm gì?"

	"Châm cứu!"

	"Dài như vậy ngân châm, thay cái biện pháp được chứ?"

	Dương Huyền đã muốn qua đời.

	"Tốt!"

	Chu Ninh đáp ứng rất thẳng thắn.

	Tào Dĩnh khen: "Hiền lành!"

	"Trong kinh mạch của ngươi vẫn như cũ có lưu lại tụ huyết, châm cứu tốt nhất, bất quá một chưởng vỗ ra tới cũng không tệ. . ."

	"Khoan đã. . ."

	"Ba!"

	"A!"

	Giữa tiếng kêu gào thê thảm, Chu Ninh chậm rãi đi tới.

	"Ăn thanh đạm chút."

	Di nương cười nói: "Cực khổ rồi, nếu không. . . Lưu lại dùng bỗng nhiên cơm rau dưa?"

	Tào Dĩnh vậy hát đệm, "Đúng vậy a! Hầm xương sống dê."

	"Không được."

	Chu Ninh đi rồi, di nương vô kế khả thi, "Như vậy tốt nữ tử, không sớm chút định ra đến, há không đáng tiếc rồi?"

	Nàng xem Tào Dĩnh liếc mắt, "Ra cái chủ ý."

	Tào Dĩnh vuốt râu mỉm cười, "Chuyện như thế. . . Đương thời cũng có nam nữ lén lút ám thông xã giao, có thể người nhà không đáp ứng, chờ nữ tử kia nói có thai lúc. . ."

	"Hèn mọn!" Di nương một mặt khinh thường.

	, lão phu đến phía trước đùa Vương lão nhị đi.

	Dương Huyền nằm nằm ngay đơ, trong đầu quay trở ra đối tương lai mưu đồ.

	Dựa theo Tào Dĩnh kiến nghị, hắn nên đi địa phương làm quan, như thế có thể đánh xuống căn cơ. Dương Huyền nghĩ phải đi biên tái, tốt nhất là Nguyên Châu.

	Nam Chu quân đội yếu đuối, có thể không ngừng từng bước xâm chiếm.

	Nhưng nếu muốn ở địa phương như cá gặp nước, không chút kiêng kỵ, liền phải tại Trường An đánh xuống căn cơ, nếu không một cái sàm ngôn liền có thể để cái này tiểu đoàn thể sở hữu cố gắng phó mặc.

	Không hề nghi ngờ, Dương Huyền trợ lực lớn nhất trước mắt xem ra chính là Quốc Tử giám.

	Nhưng để Quốc Tử giám đi theo hắn tạo phản. . . Ninh Nhã Vận chọn tóc dài vào núi đi.

	Vương thị thì khỏi nói, song phương càng giống là sương sớm nhân duyên.

	"Ngươi cảm thấy cần sao?" Chu Tước nói.

	"Đúng vậy a!" Dương Huyền gật đầu.

	"Không cần!"

	Dương Huyền cùng Chu Tước đồng thời nói.

	Buổi chiều, Lương Tĩnh đến rồi.

	"Ha ha ha ha!"

	Hào sảng trong tiếng cười, vị này sủng phi huynh trưởng mang theo một xe lễ vật tiến vào Dương gia.

	"Như thế nào?"

	Lương Tĩnh ngồi ở bên giường, thân thiết cầm Dương Huyền tay, "Biết được ngươi sau khi tỉnh lại, ta liền đi trong miếu cầu nguyện, ở nhà ăn chay chín ngày. Ngày ấy ta ngay tại cầu nguyện, từ nơi sâu xa có cái thanh âm. . . Kẻ này làm sống, ha ha ha ha!"

	Cái này hồng quang đầy mặt bộ dáng, há mồm liền phun ra một cỗ Tử Dương vị thịt, còn mẹ nó là nướng, ăn chay?

	"Ha ha ha ha!" Dương Huyền vậy đi theo cười, "Lương tham quân như vậy thâm tình tình nghĩa thắm thiết, để Dương mỗ như thế nào báo đáp a!"

	Lương Tĩnh cầm hắn tay, bình tĩnh nhìn xem hắn, "Thật muốn báo đáp?"

	Quan trường lời nói khách sáo, con hàng này sẽ không coi là thật a?

	Dương Huyền gật đầu, "Đúng vậy a!"

	Lương Tĩnh vỗ mu bàn tay của hắn, "Vậy thì nhanh lên tốt. Vi huynh đã vì ngươi chuẩn bị ba tên mỹ nhân. . . Một cái Nam Chu, một cái Bắc Liêu, một cái Đại Đường. . . Dị vực phong tình, nóng bỏng ôn nhu. Vi huynh liền tại một bên vì ngươi vẽ tranh, lấy truyền cho hậu thế, há không diệu ư?"

	"Triệu lão nhị chuyển thế?" Chu Tước nói.

	Dương Huyền nói: "Lương tham quân. . ."

	"Gọi Lương huynh." Lương Tĩnh trừng mắt, một cỗ xã hội khí tức liền nhào tới trước mặt, "Không gọi chính là xem thường ta, xem thường ta chính là xem thường quý phi, xem thường quý phi chính là xem thường bệ hạ. . ."

	"Lương huynh."

	"Hắn là Lương Sơn Bá, ngươi là Chúc Anh Đài, hắn là biết nam mà lên, ngươi là tả hữu vì nam." Chu Tước líu lo không ngừng.

	"Chờ ngươi khỏi rồi, vi huynh tới đón ngươi!"

	Lương Tĩnh như một trận gió ra Dương gia.

	Tùy tùng đi theo hắn ra Trần khúc, nói: "Dương Huyền bất quá là một cái nho nhỏ Bất Lương soái, liền xem như cứu quý phi, tạ ơn là được rồi. Lang quân vì sao đối với hắn như vậy thân thiết, còn cùng hắn gọi nhau huynh đệ."

	Lương Tĩnh giục ngựa chạy chầm chậm, thản nhiên nói: "Quý phi bỗng nhiên được sủng ái, trong cung bao nhiêu người nhìn chằm chằm nàng? Dương thị vì về sau, không biết cho quý phi khiến cho bao nhiêu ngáng chân, lần này hai bên giảng hòa sự tình bị ngăn cản, ta cảm thấy lấy không thích hợp, làm không cẩn thận chính là có người từ đó quấy phá."

	Tùy tùng kinh ngạc, "Sẽ là ai?"

	Lương Tĩnh vuốt cằm, "Làm không cẩn thận chính là Hoàng đế."

	Tùy tùng nói: "Kia. . . Đây là Hoàng đế đối Dương thị bất mãn sao?"

	"Cái nào Hoàng đế sẽ hài lòng Dương thị bực này vật khổng lồ? Làm huynh trưởng, thủ hạ huynh đệ tiền nhiều hơn ngươi, dưới trướng cũng không ít, ngươi cảm thấy làm huynh trưởng có thể an tâm?"

	"Lang quân cao kiến, bất quá cùng kia Bất Lương soái có gì liên quan?"

	"Nam nhân sủng ái cùng chó hoang thuận theo một dạng đều không thể tin, đây là ta tại thanh lâu học được đạo lý." Lương Tĩnh nói: "Quý phi muốn vững chắc địa vị, liền cần nhường cho người thấy được nàng có công tất thưởng."

	"Kia Bất Lương soái có phải hay không quá thấp chút?"

	"Đừng quên, hắn còn có một cái thân phận, Quốc Tử giám học sinh."

	"Đúng rồi, lang quân, quý phi để hắn làm cái động tĩnh lớn một chút công lao. . ."

	"Đây là cho hắn ra đề mục, nếu không quý phi lựa chọn đề bạt một cái tầm thường, truyền đi đều không có ý tứ cùng Dương thị võ đài."

	. . .

	Dương Huyền lại nằm ngay đơ nửa ngày.

	Ngày thứ hai, hắn dậy thật sớm rồi.

	Học tập, luyện công.

	Vương lão nhị cùng lão tặc ngồi xổm ở một đợt nhìn.

	Tào Dĩnh dưới tàng cây dạo bước, miệng lẩm bẩm, cái gì lấy mình chi trưởng, kích địch ngắn.

	Hoành đao gào thét, thân hình chớp động, trong sân đao quang trận trận.

	"Như thế nào?" Lão tặc hỏi.

	Vương lão nhị xoa xoa bụng, "Đói bụng."

	"Lão phu hỏi ngươi lang quân đao pháp như thế nào."

	"So ngươi tốt."

	Lão tặc: ". . ."

	Vương lão nhị nhìn xem hắn, cười khờ ngốc, "Ta cùng ngươi luyện một chút đi."

	Khá lắm hiền lành người trẻ tuổi a!

	Lão tặc vui vẻ đáp ứng.

	Thu đao, toàn thân khí huyết dần dần thu nạp. Dương Huyền phun ra một ngụm trọc khí, quay người thấy lão tặc nằm rạp trên mặt đất, lại hỏi: "Đây là ý gì?"

	Sáng sớm liền đầu rạp xuống đất. . .

	"Đây là muốn hồng bao." Chu Tước mãi mãi cũng là tinh thần như vậy.

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên cạnh, trông mong mà nói: "Lang quân, ta đói rồi."

	Dương Huyền trong mắt nhiều chút ý cười, "Lập tức ăn điểm tâm."

	Ăn điểm tâm thì Tào Dĩnh cùng lão tặc tại tranh luận công lao này như thế nào lập, suýt nữa động thủ.

	"Đều chớ ồn ào!" Di nương đều khống chế không nổi.

	"Lão tặc, ngươi có thể nhìn qua binh thư?"

	"Ha ha! Lão phu nhìn qua nhiều hơn nhiều. Cái gì quý phụ, cái gì tướng quân, có thể tại trong quan tài đều được xương khô."

	"Khụ khụ!"

	Dương Huyền buông xuống chén, hai người im lặng.

	Làm sao lại như vậy giống là một gánh hát rong đâu?

	"Chuyện này ta có biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	Trừ bỏ Vương lão nhị vẫn tại ăn, những người khác cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	"Thanh lý Bình Khang phường dơ bẩn, hành động tên. . . Cứu vớt trượt chân phụ nữ!"
Kết chương.