Chương 3343: Kinh Vũ kiếm nơi tay
 
 	Cung Thiên Nguyệt không địch lại, lập tức nhường Thần Huyền tông các đệ tử trong nội tâm không khỏi vì đó run lên, bọn hắn cũng không khỏi một lòng treo cao đi lên, bọn hắn cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, lòng bàn tay cũng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Cố gắng lên" ở thời điểm này, Thần Huyền tông đệ tử đều yên lặng vì Cung Thiên Nguyệt động viên, bọn hắn mặc dù đều muốn hỗ trợ, nhưng là, thực lực có hạn, căn bản là không giúp đỡ được cái gì.
 
 	Thực lực kém thật sự là quá cách xa rồi, quản chi ở đây các đệ tử phong tuôn ra mà lên, bao quát vương kiệt bọn hắn rồi, chỉ sợ đều giúp không gấp cái gì, thậm chí có thể là làm phiền hà Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Lúc này, ở đây các đệ tử có thể làm đến, cũng chỉ có yên lặng vì Cung Thiên Nguyệt cầu nguyện, vì Cung Thiên Nguyệt cố gắng lên.
 
 	Cung Thiên Nguyệt ổn định huyết khí về sau, thật sâu hít thở một cái, nàng cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, không phải không thừa nhận, Thư thị huynh đệ hợp kích chi dạng, đích thật là nhất tuyệt, tại bọn hắn hợp kích phía dưới, thực lực là tăng vọt gấp bội.
 
 	Trước đó, Cung Thiên Nguyệt dựa vào tự mình tuyệt thế vô song Thiên giai thượng phẩm công pháp chiếm được ưu thế, áp chế mạnh hơn nàng Thư thị huynh đệ, nhưng là, tại Thư thị huynh đệ thuật hợp kích phía dưới, công lực của bọn hắn thoáng cái tăng vọt gấp bội.
 
 	Dưới loại tình huống này, cảnh này khiến Cung Thiên Nguyệt công pháp ưu thế một chút không còn sót lại chút gì.
 
 	Dù sao, Thư thị huynh đệ công lực vốn là mạnh hơn Cung Thiên Nguyệt, đến trình độ nhất định về sau, Thiên giai thượng phẩm công pháp cũng không phải muôn vàn khó khăn, cũng giống vậy là áp chế không nổi đối phương công pháp.
 
 	Dưới loại tình huống này, vốn là công lực chưa đủ Cung Thiên Nguyệt đích thật là bị tổn thất nặng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Thư thị huynh đệ đồng côn, nguyệt nha sạn đụng nhau, tia lửa bắn tung tóe, mặc dù là bọn hắn đã chiếm được rất lớn ưu thế, lúc này Thư thị huynh đệ cũng không có vẻ đắc ý.
 
 	Dù sao, bọn họ là lấy ra đòn sát thủ lúc này mới ngăn chặn Cung Thiên Nguyệt đấy, nếu như không phải có dạng này hợp kích chi thuật, đơn đả độc đấu, thậm chí là huynh đệ bọn họ gần kề liên thủ mà thôi, chỉ sợ bọn họ hai người huynh đệ đều sẽ chết ở Cung Thiên Nguyệt trong tay, huống chi, bọn hắn so Cung Thiên Nguyệt còn phải cao hơn một cái bối phận, tu luyện thời gian xa xa khéo Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Cho nên, đối với bọn hắn mà nói, hiện tại áp chế Cung Thiên Nguyệt, cũng không có gì tốt kiêu ngạo sự tình.
 
 	"Viên hầu Ma Tướng, quả thật danh bất hư truyền." Cung Thiên Nguyệt ổn định huyết khí về sau, tú mục ngưng tụ, khí thế lăng lệ ác liệt, quản chi là bị Thư thị huynh đệ áp chế, nhưng là, Cung Thiên Nguyệt vẫn không có lùi bước, vẫn không có tí ti sợ hãi, vẫn là khí thế lăng lệ ác liệt, vẫn là lạnh như băng sương.
 
 	"Không dám" Thư Tiến Kiều từ từ nói: "Cung cô nương tiên thiên Chân Mệnh, cũng là khiến người sợ hãi thán phục."
 
 	Nói đến đây, Thư Tiến Kiều hai mắt phát lạnh, chằm chằm vào Cung Thiên Nguyệt, từ từ nói: "Chúng ta cũng vô ý cùng cung cô nương sinh tử tương bác, cung cô nương cùng với Thần Huyền tông đệ tử muốn toàn thân trở ra, chúng ta chỉ có hai cái yêu cầu, một, huyết sâm lưu lại; hai, hắn lưu lại!" Nói xong, hướng Lý Thất Dạ một ngón tay.
 
 	Nghe được từ tiến vào cây cầu vừa nói như vậy, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, bất quá, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử thần thái đều có chút là lạ.
 
 	Thư Tiến Kiều lời này cũng đích thật là tình hình thực tế, hắn mặc dù có ý cùng Thần Huyền tông gây khó dễ, nhưng, hắn đích thực xác thực không cùng Cung Thiên Nguyệt sinh tử giao nhau ý niệm.
 
 	Không nói trước với tư cách tiên thiên Chân Mệnh, Cung Thiên Nguyệt dốc sức liều mạng bắt đầu là nguy hiểm cở nào.
 
 	Đồng thời quan trọng nhất là, Cung Thiên Nguyệt chính là Bình Thoa Ông đệ tử, cũng là Thần Huyền tông truyền nhân, một khi nàng chết trận, quản chi chắc chắn nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Tại năm đó Tô Húc chết trận, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đều liều đến ngươi chết ta sống, liều đến máu chảy thành sông!
 
 	Hiện tại nếu là Cung Thiên Nguyệt chết trận, chuyện như vậy, đó cũng không phải là huynh đệ bọn họ có thể làm chủ đấy, huynh đệ bọn họ cũng không muốn đi lưng cái này nồi.
 
 	Cho nên, Thư Tiến Kiều chọn trúng Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ chỉ là Đồng Cân nham thân, lại có thể phát lệnh thi hào, hắn muốn giữ Lý Thất Dạ lại, thăm dò một chút Thần Huyền tông đến tột cùng có như thế nào phản ứng.
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ." Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nói: "Có ta ở đây, các ngươi hết hi vọng! Hôm nay, hoặc là các ngươi cút ra Thần Huyền tông lãnh thổ, hoặc là theo ta trên thi thể đi qua!"
 
 	"Quá bi quan rồi." Tại Cung Thiên Nguyệt nói ra lời như vậy thời điểm, Lý Thất Dạ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Trảm bọn hắn là đủ."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, không biết trời cao đất rộng!" Lý Thất Dạ như vậy, Thư Hữu Hữu lạnh nhạt khiển trách một tiếng.
 
 	Thư Tiến Kiều cũng hai mắt phát lạnh, chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, sau đó lạnh lùng nói với Cung Thiên Nguyệt: "Cung cô nương, lựa chọn trong tay ngươi, không cần thiết sai lầm, ngươi không phải chúng ta hai huynh đệ cái đối thủ, huynh đệ chúng ta hai người hợp kích, ngươi tất bại!"
 
 	Thư Tiến Kiều như vậy nói năng có khí phách mà nói, lập tức nhường Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, dù sao thực lực bày tại chỗ đó, Thư thị huynh đệ hợp kích chi thuật, thực lực tăng vọt gấp bội, một khi bọn hắn thật sự chém Cung Thiên Nguyệt, ở đây Thần Huyền tông các đệ tử sự tình gì đều không làm được, là như vậy khiến người tuyệt vọng.
 
 	"Vậy sao" Cung Thiên Nguyệt tú mục phát lạnh, trường kiếm trong tay nháy mắt tách ra lăng lệ ác liệt kiếm quang.
 
 	"Cung cô nương, đây cũng không phải là là đe doạ chi từ, liền coi ngươi là dốc sức liều mạng một kích, cũng không làm gì được chúng ta huynh đệ." Thư Hữu Hữu cũng khuyên bảo: "Cho dù cung cô nương không vì mình suy nghĩ, ngươi cũng phải vì Thần Huyền tông đệ tử suy nghĩ một chút."
 
 	Thư Hữu Hữu trong lời nói uy hiếp đã rất rõ ràng rồi, hắn là muốn ép Cung Thiên Nguyệt vứt bỏ liều mạng ý niệm, dù sao, một khi Cung Thiên Nguyệt dốc sức liều mạng lên, bọn hắn cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào?
 
 	Thư Hữu Hữu như vậy, lập tức nhường Cung Thiên Nguyệt tú mục phát lạnh.
 
 	"Trảm bọn hắn có gì khó." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ hời hợt nói ra: "Kinh Vũ kiếm!"
 
 	Cung Thiên Nguyệt ngơ ngác một chút, phục hồi tinh thần lại, muốn cũng không đa tưởng, thu hồi tự mình trường kiếm, Kinh Vũ kiếm nơi tay.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Kinh Vũ kiếm nơi tay, nháy mắt tách ra Đạo Quân thần uy, giống như Đạo Quân ý chí tại Cung Thiên Nguyệt trong tay tách ra đồng dạng.
 
 	Đạo Quân thần uy tách ra, nháy mắt làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, trong chớp mắt này, giống như có một tôn vô thượng Đạo Quân đặt ở tất cả mọi người trong lòng trên, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được kiềm chế, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được hô hấp khó khăn.
 
 	Tại Đạo Quân chi uy phía dưới, không ít đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm hoảng sợ, thậm chí có đệ tử không tự chủ hai chân thẳng run lên.
 
 	"Đạo Quân binh khí" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt Kinh Vũ kiếm, Thư thị huynh đệ không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau một bước.
 
 	Ở đây Tam Chân giáo các đệ tử cũng đều không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao lui lại, Đạo Quân binh khí vừa ra, bọn hắn đều bị uy hiếp ở.
 
 	"Kinh Vũ kiếm" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt tay nắm lấy Kinh Vũ kiếm, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi quát to một tiếng, thanh âm của bọn hắn bên trong có lấy mấy phần hưng phấn.
 
 	Kinh Vũ kiếm, này là vô song Đạo Quân binh khí, nếu là Cung Thiên Nguyệt là một kiếm ra tay, cái kia tất nhiên sẽ bộc phát ra vô địch một kích, nói không chừng nháy mắt đem Thư thị huynh đệ chém đầu.
 
 	Kinh Vũ kiếm, Nam Loa đạo quân lưu lại binh khí, đã từng quét ngang Bát Hoang, hôm nay Cung Thiên Nguyệt kiếm nơi tay, còn chưa ra khỏi vỏ, đã là Đạo Quân thần uy trấn áp, làm cho tất cả mọi người đều sởn hết cả gai ốc, riêng là Đạo Quân thần uy cũng đã khiến người sợ hãi, dạng này một kiếm ra tay, đó là uy lực đáng sợ cỡ nào?
 
 	Nhìn xem Cung Thiên Nguyệt trong tay Kinh Vũ kiếm, Thư thị huynh đệ liếc nhìn nhau, trong lòng bọn hắn kinh nghi chưa định, bọn hắn không xác định Cung Thiên Nguyệt có thể không chưởng ngự cái thanh này Đạo Quân binh khí.
 
 	Cuối cùng, Thư Tiến Kiều thở một hơi thật dài, lạnh lùng nói: "Đạo Quân chi kiếm, đích thật là rất cường đại, nhưng, cái này hù dọa không được huynh đệ chúng ta hai người, cung cô nương cũng vô pháp chưởng ngự uy lực của nó."
 
 	"Ngươi chỉ là tiên thiên Chân Mệnh mà thôi." Thư Hữu Hữu cũng bổ một câu như vậy, nói ra: "Mà không phải tiên thiên đạo thân!"
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, Thư thị huynh đệ thật đúng là sợ hãi Cung Thiên Nguyệt có thể chưởng người đánh xe bên trong Đạo Quân binh khí, một khi Cung Thiên Nguyệt thật có thể chưởng ngự cái thanh này Kinh Vũ kiếm rồi, vậy thật là nguy hiểm.
 
 	Đạo Quân binh khí nơi tay, một khi có thể phát huy ra Đạo Quân một kích, dạng này một đạo khảm chính là bọn họ không cách nào vượt qua được rồi, đây tuyệt đối có thể đem bọn hắn chém giết!
 
 	Dù sao, bằng thực lực của bọn hắn, bằng trong tay bọn họ binh khí, tạm thời còn không cách nào chống đỡ được Đạo Quân một kích, tại lúc này một kích phía dưới, nhất định để bọn hắn tan thành mây khói.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không nói gì, tú mục lăng lệ ác liệt, chỉ là nắm tay bên trong Kinh Vũ kiếm mà thôi, kiếm nơi tay, cũng không ra khỏi vỏ.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, Thần Huyền tông các đệ tử cũng không khỏi khẩn trương lên, các đệ tử cũng không khỏi nín thở, bọn hắn đều một lòng cao cao treo lên.
 
 	Bọn hắn cũng không biết Cung Thiên Nguyệt có thể không chưởng ngự cái thanh này Kinh Vũ kiếm, dù sao, Cung Thiên Nguyệt đạt được cái thanh này Kinh Vũ kiếm không lâu.
 
 	Quan trọng hơn là, Cung Thiên Nguyệt đạo hạnh hiện tại chỉ là Tam Muội chân thân cảnh giới mà thôi, tại tu sĩ ở bên trong, muốn chưởng ngự Đạo Quân binh khí như vậy Thiên giai thượng phẩm binh khí, cái kia phải là đạt tới Vạn Tượng thần khu cảnh giới.
 
 	Nếu không, trừ phi là đã có được tiên thiên đạo thân thiên phú như vậy, bằng không, ai cũng không cách nào chưởng ngự Đạo Quân binh khí.
 
 	Lúc này, Thần Huyền tông đệ tử đều khẩn trương nhìn xem Cung Thiên Nguyệt trong tay Đạo Quân binh khí, bọn họ cũng đều biết, thắng bại toàn hệ tại trên một kích này rồi, nếu như Cung Thiên Nguyệt không thể chưởng ngự Kinh Vũ kiếm, như vậy bọn hắn liền thảm rồi.
 
 	"Cung cô nương, xem ra ngươi thì không cách nào hòa nhau thế cục rồi." Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt dạng này thần thái, Thư thị huynh đệ bọn hắn liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, ở thời điểm này, bọn họ cũng đều biết, Cung Thiên Nguyệt còn không có biện pháp chưởng ngự cái thanh này Kinh Vũ kiếm.
 
 	Chỉ cần Cung Thiên Nguyệt không cách nào chưởng ngự Kinh Vũ kiếm, đây đối với Thư thị huynh đệ mà nói, không có gì thật là đáng sợ.
 
 	"Chưởng Đạo Quân binh khí mà thôi, có gì khó?" Tại Thư thị huynh đệ thở dài một hơi thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bàn tay hắn tâm tách ra từng sợi kiếm quang, kiếm quang sáng chói, kiếm triện hiển hiện.
 
 	"Kiếm triện" chứng kiến Lý Thất Dạ lòng bàn tay kiếm triện, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Bọn hắn biết rõ kiếm này triện lai lịch, là Lý Thất Dạ tại leo lên ba trăm giai thời điểm lấy được, đây là Nam Loa đạo quân lưu lại kiếm triện.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay vung lên, chỉ thấy kiếm triện như lạc ấn, nháy mắt khắc ở Cung Thiên Nguyệt trong cơ thể.
 
 	Trong chớp mắt này, Cung Thiên Nguyệt thoáng cái Đạo Quân chi uy hạo nhiên, giống như Đạo Quân phụ thể đồng dạng!
Kết chương.