Chương 93 : Khai điếm phô........
Nhậm Thanh mở ra con mắt, trong nội tâm đem thuật pháp lần nữa chải chuốt nhất biến. 

Chuẩn đã bắt đầu chậm lại tốc độ, dừng lại tại một chỗ huyết nhục bình nguyên trên không, tiếp dẫn Lý Mục hồn phách. 

Lý Mục tình huống so Chu Mai tốt không ít, hắn đã cắm tại Bán Thi cảnh mười mấy năm, thẳng đến có đầy đủ nắm chắc mới lựa chọn tấn thăng. 

Theo Bát Tự thôn bên trong nhiệm vụ liền có thể nhìn ra, cùng dạng là hãm sâu quỷ dị vật huyễn tượng, hắn rất nhanh liền từ đó thoát khốn mà ra. 

Lý Mục xếp chân ngồi ở chuẩn trên lưng, hơn phân nửa canh giờ đi qua, trong lúc thân thể làn da không ngừng phát ra xì xì rung động thanh âm. 

Hắc Tí Công vốn là lấy độc tố vì chủ, hung hiểm trình độ xa so Thần Túc Kinh cao hơn, nhưng Lý Mục lại giá ngự thành thạo. 

Dù là toàn thân thiêu cháy ra đại phiến vết thương, như cũ gắt gao duy trì trụ bản tâm. 

Chuẩn âm thầm gật đầu. 

Nếu như Nhậm Thanh cho hắn cảm giác là thiên phú, Lý Mục chính là một bước một dấu chân vững vàng. 

Lý Mục mở ra con mắt trong nháy mắt, thiếu khuyết cánh tay phải nhanh chóng sinh trưởng ra tới, rất nhanh liền hình thành nhất chích làn da phiếm tử cánh tay. 

Bất quá tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, hắn tay cánh tay không ngừng thấm ra có chứa độc tính bụi mù, hẳn là tới từ công pháp tai hại. 

Nhậm Thanh tiến lên hỏi thăm phía sau biết được, Hắc Tí Công tấn thăng Quỷ Sử cảnh có thể trữ hàng đại lượng độc tố, nhưng thân thể thừa nhận nhưng có hạn. 

Cho nên cánh tay phải mới hội bị bài ra độc vụ. 

Lý Mục bất đắc dĩ nói ra: " Nhìn tới ta nhất định phải bế quan khống chế độc tố, bằng không chỉ có thể rời xa đám người. " 

Chuẩn nhắc nhở: " Ngươi có thể đi Quỷ Thị tìm phù hợp tài liệu chế tạo Pháp Khí, dùng lấy trói buộc trụ cánh tay phải sinh ra độc tố. " 

Lý Mục cảm kích nói ra: " Xác thực là loại biện pháp, đa tạ Chuẩn tiền bối. " 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động hỏi: " Cấm tốt sử dụng Pháp Khí rất khó luyện chế ư? " 

Tuy nhiên còn không thể xác định muốn tại Quỷ Thị mở điếm phô, nhưng vẫn phải là sớm tìm cái kiếm sống, bằng không dựa cái gì kiếm lấy thọ nguyên. 

Chuẩn kiên nhẫn giải thích: " Kỳ thật không khó, đại bộ phận đều Pháp Khí là vì đền bù thuật pháp chỗ thiếu hụt. " 

" Bất quá cần đặc biệt thuật pháp xử lý tài liệu, tỷ như nói hỏa diễm, càng cần tinh tế tỉ mỉ......" 

Chuẩn thao thao bất tuyệt giảng thuật luyện khí môn đạo, Nhậm Thanh càng nghe càng cảm thấy có môn. 

Đừng nói là hỏa diễm, Kính Diện Giả cái dạng gì đều có thể biến ảo, Trọng Đồng Giả liệu địch tại phía trước cũng mang cho hắn đối thân thể khống chế lực. 

Bằng không Đà Phong sơn đào khoáng cũng sẽ không như thế nhanh nắm giữ kỹ xảo. 

Chuẩn tiếp tục nói ra: " Đại Mộng Các bên trong có loại tài liệu danh vì Độc Thiềm Bì, có thể hấp thu độc tố, bao bọc cánh tay tức có thể. " 

" Nhưng nếu như dùng cái này tài liệu vì chủ, đem Nhục Thạch kết hợp trong đó, đoán tạo ra Pháp Khí liền có được dung nhập làn da đặc tính. " 

Lý Mục như có điều suy nghĩ gật đầu cảm tạ. 

Chuẩn dứt khoát nói rõ ràng: " Còn có tiểu bộ Pháp Khí vì phải là tăng cường thuật pháp, nhưng Pháp Khí dù sao là ngoại vật, không thể quá nhiều ỷ lại. " 

" Đương nhiên bản mệnh Pháp Khí ngoại trừ, còn có chút thuật pháp hội tạo ra thi pháp khí quan, ngươi cánh tay cũng tính là trong đó một loại. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Cấm Tốt Đường có hay không đoán tạo Pháp Khí tu sĩ? " 

Chuẩn mở miệng hồi đáp: " Đa số cấm tốt hội lựa chọn tự mình luyện chế, hoặc là dứt khoát không đi để ý tới thuật pháp mang đến chỗ thiếu hụt. " 

Nhậm Thanh lập tức lâm vào trầm tư, lập tức thăm dò tính nói ra: " Lý Mục lão ca, kỳ thật ta đối luyện khí có nhiều hứng thú. " 

Lý Mục kinh ngạc há to mồm, Nhậm Thanh như vậy thiên tài hẳn là chuyên chú tại tu hành, làm sao sẽ tưởng nắm giữ luyện khí. 

Nhậm Thanh mở ra bàn tay, hỏa diễm biến đổi thất thường khiêu động. 

Đón lấy hắn lấy ra Long Xà sống lưng, này kiện bản mệnh Pháp Khí như cũ là trắng bệch cốt chất, nhưng chẳng biết lúc nào nhiều chút huyết ti, nhìn qua tựa như chân chính sống lưng. 

Chuẩn hơi tán thưởng nói ra: " Nhậm Thanh bản mệnh Pháp Khí quả thực không sai, đổi lại người khác chí ít muốn dựng dưỡng ba năm trở lên. " 

Lý Mục gật đầu đáp ứng xuống tới, hai người hẹn nhau tại lần sau Quỷ Thị mở ra lúc gặp mặt, đến lúc đó lại thương nghị như thế nào luyện chế. 

Liền tại bọn hắn trò chuyện ranh giới, Chuẩn đã đi tới làn da khu. 

Nhậm Thanh hai người đều không lại nói chuyện, tổng cảm giác Lâm Thành có chút giống bất đắc dĩ, tấn thăng thành công xác suất quá thấp. 

Lâm Thành hồn phách trở về thân thể thể nội, rõ ràng có thể nhìn ra hắn hấp thu hồn phách khí tức không nhiều, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì linh trí. 

Phong ấn ngân xà hổ phách bể thành toái phiến, dị hoá điên cuồng ăn mòn. 

Lâm Thành chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì ý thức, xà thân không ngừng vặn vẹo, không một tí nào có hóa thành nhân hình xu thế, ngược lại trở nên hướng hóa thú dựa sát vào. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng Lâm Thành không có tấn thăng khả năng, nhưng đối phương lại so tưởng tượng còn muốn ngoan cường. 

Dù là hóa thành 5 thước dị dạng cự mãng, như cũ bảo lưu lấy một chút linh trí, tựu liền Chuẩn đều nhịn không được sợ hãi thán phục. 

So sánh với Nhậm Thanh ngắn ngủi tấn thăng quá trình, Lâm Thành trọn vẹn duy trì liên tục hơn hai canh giờ, chỉ có thể dùng cửu tử nhất sinh tới hình dung. 

Sau cùng quy về bình tĩnh thời điểm, Lâm Thành đã như là bị lột lớp da. 

Hắn nằm tại chuẩn trên lưng thở hổn hển, xà khu lập tức bắt đầu thay da. 

Chốc lát phía sau, bán nhân bán xà Lâm Thành chui ra, có thể thấy được cho dù là xà lột da như cũ vô pháp hoàn toàn triệt tiêu dị hoá ăn mòn. 

Hắn vốn là hướng Nhậm Thanh đám người nói lời cảm tạ, đón lấy xếp chân ngồi nhắm mắt dưỡng thần. 

Chuẩn thấy vậy muốn nói lại thôi, Nhậm Thanh cùng dạng phát hiện mánh khóe. 

Lâm Thành tán phát khí tức căn bản liền không tính là Quỷ Sử cảnh, cứ như vậy, không có khả năng chống qua ba lần quỷ biến. 

Mọi người trầm mặc vô ngữ. 

Chuẩn giương cánh hướng Minh Vũ chi địa xuất khẩu bay đi, mặc kệ thế nào năm vị Bán Thi cảnh, có ba vị thành công tấn thăng. 

Tại Cấm Tốt Đường bên trong đã xem như không sai, vừa vặn có thể bổ sung tổn thất nhân viên. 

Bọn hắn rất nhanh liền phản hồi Cấm Tốt Đường. 

Chuẩn lập tức liền ly khai, Lâm Thành cũng bị Trương Thu tiếp đi. 

Nhậm Thanh cùng Lý Mục cáo biệt phía sau, lựa chọn tiếp tục tại Hỏa Công Đường bế quan củng cố tu vi. 

Tự chủ tu luyện cũng không phải là tiêu hao thọ nguyên như vậy không có chút nào hậu hoạn có thể nói, hắn nhất định phải kiên nhẫn quan tưởng Vô Mục Pháp, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn. 

Bất quá Nhậm Thanh còn không có an ổn mấy ngày, Tống Tông Vô tìm tới cửa. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng Tống Tông Vô là tới xem hắn tấn thăng Quỷ Sử cảnh, không nghĩ tới dĩ nhiên cùng Cấm Tốt Đường an bài nhiệm vụ có quan hệ. 

Tống Tông Vô nhàn nhạt nói ra: " Cấm tốt qua đoạn thời gian hội bị điều đi chấp hành nhiệm vụ, khoa cử công việc đem giao cho ngươi tới phụ trách. " 

" Liền ta? " 

Nhậm Thanh có chút kinh ngạc, Cấm Tốt Đường chấp hành nhiệm vụ không đều là cam đoan nhiều danh tu sĩ. 

" Ngươi giúp nha môn duy trì trật tự, chủ yếu phòng ngừa sinh biến. " 

Tống Tông Vô nói xong phía sau liền xoay người sang chỗ khác, Nhậm Thanh tò mò ngăn đón trụ hắn. 

" Tống tiền bối, Cấm Tốt Đường nhiệm vụ phải chăng cùng Thổ Địa có quan hệ? " 

Tống Tông Vô chần chờ mấy hơi nói ra: " Thổ Địa ý đồ cướp lấy Đông Trùng Quyết quỷ dị vật, Cấm Tốt Đường tự nhiên muốn có chỗ hành động. " 

Đông Trùng Quyết nhất định cùng Hạ Thảo Quyết có quan hệ, tám thành là Cấm Tốt Đường chủ động cho Thổ Địa. 

Nhậm Thanh muốn lại hỏi vài câu, nhưng ở Tống Tông Vô ánh mắt bên trong quyết đoán ngậm miệng. 

Đông trùng hạ thảo nói là một loại ký sinh tại côn trùng thể nội loài nấm, hấp thu chất dinh dưỡng phía sau phá thể mà ra trưởng thành thực vật. 

Cũng không biết này cụ thân thể dung nạp quỷ dị vật có cái gì tác dụng. 

Nhậm Thanh ngay sau đó đề khởi Song Sinh Yểm Ma năng lực, đồng thời đem dùng đi vào giấc mộng đi hướng Quỷ Thị khai điếm phô ý tưởng nói ra tới. 

Vốn tưởng rằng Tống Tông Vô hội cân nhắc chốc lát, không nghĩ tới hắn rất nhanh đáp ứng xuống tới, tính toán tự mình đến hỏi qua Đại Mộng chân nhân.
Kết chương.