Chương 376 : Rẽ mây nhìn thấy mặt trời.
Phương Thần lẳng lặng nhìn Đặng Quân, những lời này, hắn mới vừa nghe thời điểm, đã cảm thấy không đúng, nhất là tối ngày hôm qua một ngủ, lời này liền không tự chủ được nhảy đến trong đầu, hơn nữa hắn càng suy nghĩ lại càng cảm giác rất khó chịu, trong lòng cùng mèo bắt vậy.

	Hắn vốn là cảm thấy, nếu như ngày đó Đặng Quân thật không có ở đây, điện thoại này thiết bị xưởng nên là bỏ hắn này ai mới đúng, hắn tin tưởng bất kể là Lý Ngọc mạnh, hay là Tô Sảng cũng không muốn lại cõng điện thoại thiết bị xưởng cái này bọc quần áo.

	Đặng Quân vẻ mặt vi diệu nhìn Phương Thần một cái, "Ngươi thật cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng thật liền không ai muốn sao? Hơn nữa ngươi thật không cảm thấy khoa học kỹ thuật ti kẹp lại ngươi, chặn có chút thật không hợp tình lý, quá bất ngờ?"

	Phương Thần vẻ mặt rung một cái, ánh mắt khẽ híp một cái, qua hồi lâu, cái này mới chậm rãi nói: "Ngài là nói có người quấy phá? Hơn nữa quấy phá người kia mong muốn điện thoại thiết bị xưởng?"

	Điện thoại thiết bị xưởng có người hay không muốn hắn không biết, nhưng là khoa học kỹ thuật ti chặn hắn chuyện, hắn sau khi nghe đã cảm thấy không đúng, chỉ bất quá nghe được 04 cơ chuyện sau, hắn liền không để ý .

	Nhưng bây giờ Đặng Quân vừa nói như vậy, hắn nhất thời cảm nhận được từng tia khí tức quỷ dị.

	Hắn biết 04 cơ hội thành công, cũng biết 04 cơ ý nghĩa, nhưng khoa học kỹ thuật ti nhưng không biết a, dù sao bây giờ dựa theo kiếp trước thời gian biểu mà nói, khoảng cách 04 cơ tuyên bố thành công nghiên chế còn có gần bốn tháng mới đúng.

	Coi như nghiên chế thành công thời gian so tuyên bố thời gian sớm, nhưng 04 cơ dù sao cũng là Hoa Hạ đề khí cơ, biết phấn đấu cơ, hắn tin tưởng tuyệt đối không người nào nguyện ý gạt 04 cơ nghiên chế thành công chuyện, cho nên nói coi như là sớm cũng sẽ không quá sớm, hắn cảm thấy ít nhất còn có thời gian ba tháng.

	Đối với khoa học kỹ thuật ti mà nói, 04 cơ thật ra là một đã sớm có thể tuyên cáo nghiên chế thất bại sản phẩm, khoa học kỹ thuật ti tại sao phải lấy chuyện này chặn hắn?

	Hơn nữa hắn tin tưởng Hoàng Hồng Niên tìm người, tuyệt sẽ không là cái gì người bình thường, ít nhất cũng là sở cấp, thậm chí phó bộ cấp tới làm chuyện này.

	Khoa học kỹ thuật ti không nể mặt người ta, nhất định là có chỗ dựa mới đúng!

	Nói cách khác, khoa học kỹ thuật ti biết 04 cơ sắp nghiên chế thành công, chính là bởi vì như vậy, khoa học kỹ thuật ti mới có thể cố ý kẹp lại hắn.

	Phương Thần đột nhiên có loại cảm giác, hắn rời thật tương cận, thậm chí có thể nói câu trả lời đã gần như hiện rõ .

	Bởi vì bây giờ có thể biết 04 cơ tức đem người thành công, chỉ có kỹ thuật Viễn thông học viện Ô Giang Tinh đoàn đội!

	Hơn nữa Đặng Quân để cho xe chạy thẳng tới kỹ thuật Viễn thông học viện, Phương Thần thẳng bật thốt lên: "Ô Giang Tinh!"

	Đặng Quân liếc về Phương Thần một cái, "Tạm được, coi như là không có ngốc đến nhà, bằng không ta thật sẽ hoài nghi ngươi cái này một tỷ giá trị là thế nào tránh ra tới ."

	Phương Thần bất chấp Đặng Quân tổn hại hắn, có chút không dám tin tưởng hỏi: "Ô Giang Tinh vì sao phải làm như vậy?"

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần bản thân liền hiểu, hoặc là nói hắn nên so Đặng Quân còn hiểu .

	Ở kiếp trước, Ô Giang Tinh đem Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chờ tám nhà xí nghiệp quốc doanh cho bóp hợp lại cùng nhau, thành tập đoàn Cự Long, sau đó này đảm nhiệm chủ tịch, tổng giám đốc.

	Nói như thế, Ô Giang Tinh làm sao có thể đối Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng không mưu đồ!

	Hắn hiểu được , thật sự là toàn hiểu .

	Ô Giang Tinh kỳ thực sớm liền định được rồi, chờ 04 cơ nghiên cứu ra được sau, liền do học thuật chuyển xí nghiệp, bản thân kéo mở ra tới.

	Nếu như kiếp trước Cự Long nếu như thành vậy, hoặc là nói Cự Long dựa theo hắn vốn là nên đạt tới độ cao, làm được Hoa Hạ đệ nhất, kia này ở Hoa Hạ địa vị liền có thể tưởng tượng được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt nhất thời thay đổi có chút nghiền ngẫm.

	Cự Long bất luận là từ bối cảnh, kỹ thuật, hay là tiền bạc đều là thâm hậu nhất , vượt xa Đại Đường, Trung Hưng, Huawei.

	Cự Long là do tám nhà xí nghiệp quốc doanh hợp tư tạo thành, thuộc về bưu điện bộ trực thuộc thuộc hạ xí nghiệp, quốc gia 520 nhà trọng điểm xí nghiệp một trong, Châu Á-Thái Bình Dương trải qua hợp tổ chức thành viên xí nghiệp, tập đoàn đăng ký tư bản 550 triệu nguyên nhân dân tệ, tổng tư sản ba tỷ nguyên nhân dân tệ, trong tay còn nắm Hoa Hạ đài thứ nhất quốc sản vạn cửa điều khiển tự động cơ, 04 cơ.

	Có thể nói thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở đây Cự Long trên người, phải nói Cự Long không làm được Hoa Hạ đệ nhất, thật là quá thẹn với bối cảnh của hắn .

	Nhưng châm chọc là, Cự Long vậy mà sớm nhất sụp đổ , 95 mùa màng lập, mà đến năm 2000 liền gần như có thể nói là biệt tăm biệt tích.

	Kỳ thực nhắc tới cũng có ý tứ, cự Đại Trung Hoa tính toán ra, một bối cảnh so một bối cảnh sâu, nhưng công ty trên thực tế phát triển, cũng là bối cảnh càng yếu , phát triển càng tốt.

	Cự Long bối cảnh sâu nhất, là bưu điện bộ trực thuộc, mà Đại Đường thứ chi, từ bưu điện bộ hạ thuộc điện tín thứ nghiên cứu một chút sáng tạo khống cổ.

	Trung Hưng là do trong hàng công nghiệp tổng công ty khống cổ, nhưng hầu vĩ quý tắc là công ty đại cổ đông, hơn nữa đối công ty được hưởng thực tế quyền khống chế, coi như là công tư hợp doanh.

	Mà Huawei tắc là hoàn toàn doanh nghiệp tư nhân.

	Nhưng cái này Tứ gia công ty phát triển như thế nào, gần như tất cả mọi người đều có con mắt cùng nhìn.

	Nếu như Cự Long thật trở thành Hoa Hạ đệ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, như vậy tham khảo một chút Huawei ở Hoa Hạ địa vị liền có thể tưởng tượng được, vì Nhậm Chính Phi chi nữ, vì Huawei chuyện, Bộ ngoại giao mấy lần lên tiếng, nghiêm trọng kháng nghị, hơn nữa trong tối càng là đã làm nhiều lần trò mờ ám.

	Trực tiếp dẫn độ hẳn mấy cái Canada trước quan ngoại giao, đại lượng giảm bớt đối Canada dầu mỏ nhập khẩu, lấy kiểm dịch không đạt chuẩn danh nghĩa cấm chỉ nhập khẩu Canada dầu cải chờ chút.

	Hơn nữa ngưu bức nhất là, vừa nhắc tới tới, Bộ ngoại giao tin tức phát ngôn viên, liền miệng nhất định đây không phải là trả thù.

	Nhưng người nào tin a?

	Nghĩ lại, không đúng, nếu như Cự Long trở thành Hoa Hạ đệ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, nên so Huawei lợi hại hơn gấp mấy lần mới đúng, có thể cùng so sánh , chỉ sợ sẽ là di động, trong dầu mỏ, ngân hàng Công Thương, trong thuyền như vậy lớn ương xí!

	So với như vậy lớn ương xí chưởng môn nhân, còn lại là đời thứ nhất người sáng lập, chỉ có kỹ thuật Viễn thông trường học giáo sư, đơn giản chính là huỳnh quang cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

	Chẳng qua là đáng tiếc, cuối cùng Cự Long cũng không có làm, ngược lại bởi vì cổ đông quá nhiều, nội chiến không nghỉ, ý kiến nhiều không thống nhất, cuối cùng nhà này vốn hẳn nên ở Hoa Hạ buôn bán sử, thông tin sử lưu lại nặng nề một trang tập đoàn Cự Long, ầm ầm ngã xuống đất.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần có chút ảo não, những chuyện này hắn vốn hẳn nên sớm liền nghĩ đến mới là.

	Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ở hắn kiếp trước trong ấn tượng, Ô Giang Tinh chính là hai viện viện sĩ, thông tin ngành nghề tiên phong, thậm chí người tạo lập, một mang theo vô số hào quang người, hắn kia nghĩ tới nhiều như vậy bừa bộn chuyện.

	Càng không có nghĩ tới, hắn đi thu mua điện thoại thiết bị xưởng là từ người ta trong chén giành ăn.

	"Ô Giang Tinh không thỏa mãn coi như cái giáo sư a." Đặng Quân nói.

	"Dĩ nhiên, đây chỉ là suy đoán mà thôi, cụ thể thế nào, trước đi nhìn kỹ hẵng nói." Đặng Quân cười lạnh lùng nói.

	Phương Thần nhìn hắn một cái, thật là lão hồ ly, mặt mũi này bên trên còn kém viết dối trá hai chữ , lời đều đã nói đến phân thượng này , còn nói những thứ này hư đầu ba não vậy có ý nghĩa sao?

	Bất quá, những chuyện này nghĩ thông suốt sau, Ô Giang Tinh trong lòng của hắn rốt cuộc thay đổi tươi sống, đại khái chính là từ trên tường đi tới thực tế cảm giác.

	"Hết cách rồi, bây giờ hết thảy đều hướng tiền nhìn, Ô Giang Tinh lên tâm tư như thế cũng không kỳ quái." Đặng Quân nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, từ Trung Quan thôn người tạo lập, quyết định phải đem Trung Quan thôn chế tạo thành Hoa Hạ Silicon Valley Trần Xuân Tiên giáo sư vì mới, đến năm đi giáo sư, chủ tịch Kinh Hải vương Hồng Đức, đến Lenovo Liễu Truyện Chí, lại đến hai viện viện sĩ, chữ Hán laser dùng máy tính điện tử sắp chữ chụp ảnh cha, phương chính chủ tịch vương tuyển, thậm chí bao gồm Phùng Luân, Phan Thạch Ngật vân vân những người này.

	Đều là cải cách mở ra sau, nhân viên nghiên cứu khoa học, công vụ viên, xí nghiệp đơn vị, xuống biển buôn bán một cái dấu hiệu.

	Nghiên cứu khoa học, nhân viên công chức xuống biển buôn bán, là cái thời đại này cực lớn làn sóng, Ô Giang Tinh làm ra lựa chọn như vậy, như vậy liền quyết định, Phương Thần cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Trần Xuân Tiên giáo sư là trứ danh hạch nhà vật lý học, hỗn loạn mười năm sau, Hoa Hạ nhóm đầu tiên giáo sư cấp nghiên cứu viên, cùng hắn cùng nhóm có tiếng tăm lừng lẫy Trần Cảnh Nhuận giáo sư, cũng là Hoa Hạ nhóm đầu tiên tiến sĩ đạo sư.

	Hắn ở những năm 70, 80, ba lần khảo sát Silicon Valley, sau đó liền vứt bỏ bản thân chung ái học thuật sự nghiệp, lựa chọn một con đường khác, vì Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sự nghiệp khai sáng mới sinh mạng.

	Trong lúc càng là trải qua vô số chèn ép, thậm chí ngay cả cho công chức phát mười lăm đồng tiền tiền thưởng, cũng đưa tới vật lý chỗ công việc thẩm tra tổ, có lãnh đạo cho là Trần Xuân Tiên cái này là phải đem quốc gia mấy mươi năm tích góp khoa học kỹ thuật thành quả buôn bán đi, là khoa học kỹ thuật mua bán sang tay.

	Hơn nữa mỗi tháng còn ngạch ngoại phát tiền thưởng, đây là khích lệ nhân viên nghiên cứu khoa học không làm việc đàng hoàng, ăn mòn nghiên cứu khoa học đội ngũ, làm oai môn tà đạo.

	Buổi tối hôm đó, vốn là không nhiều mấy vị công chức buông xuống mười lăm đồng tiền tiền thưởng, quay đầu bước đi.

	Sau đó Trần Xuân Tiên liền bị lập án thẩm tra, thẳng đến có Tân Hoa Xã phân xã phó tổng biên tập, đem liên quan tới Trần Xuân Tiên chuyện phát ở nội sam thượng, lúc này mới phải Chính Sự Đường phó tể tướng phê chuẩn, cuối cùng báo với cao nhất lãnh tụ, Trần Xuân Tiên giáo sư mới phải lấy bình phản.

	Có thể nói không có Trần Xuân Tiên giáo sư, không có hắn bất khuất cùng kháng tranh, liền không có Trung Quan thôn tồn tại, Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sự nghiệp ắt sẽ bị tổn thất cực lớn.

	Về phần nói năm đi giáo sư vương Hồng Đức.

	Nếu như nói, Trần Xuân Tiên lấy một học giả cơ trí, học tập tham khảo thế giới tiên tiến thị giác, ở Trung Quan thôn dẫn đầu truyền bá tiên tiến kỹ thuật khuếch tán lý niệm, phát triển sức sản xuất làm sáng nghiệp cơ điểm, như vậy cùng thời kỳ vương Hồng Đức giống như một xung phong hãm trận chiến sĩ, vào nơi nước sôi lửa bỏng, cùng cựu thể chế quyết liệt, lấy dân làm dân doanh thực hành sáng nghiệp đường.

	Hắn từng như vậy đối lãnh đạo nói: "Ta quyết định từ ngày mai trở đi rời đi tính toán chỗ, tốt nhất là lãnh đạo đồng ý ta được mời mời đi. Nếu như mời đi không được, mượn đi! Mượn đi không được, điều đi! Điều đi không được, từ chức đi! Từ chức không được, các ngươi liền khai trừ ta đi!"

	Lúc ấy ở rất nhiều người xem ra vương Hồng Đức chính là Đôn Kihôtê, loại này ác liệt , nghĩa vô phản cố cùng thể chế đi xa, đây là đang lúc ấy để cho người không cách nào tưởng tượng.

	Tất cả mọi người là đơn vị người, quốc gia người, từ chức thì đồng nghĩa với không còn là quốc gia người, kia là không thể tưởng tượng , càng chưa nói vương Hồng Đức hay là ở vào khoa học cung điện nhân viên nghiên cứu, càng là bảo trên đỉnh tháp người, để cho người hâm mộ chuyên nghiệp.

	Thậm chí nói lúc ấy từ nghiên cứu khoa học trường học, trường đại học cao đẳng đi ra ngoài mở công ti người không phải là không có, nhưng lớn đều chiếm được đơn vị bảo đảm, làm cất giữ công chức, dừng lương giữ chức sau mới đi .

	Phi trường khoảng cách kỹ thuật Viễn thông học viện cũng không xa, Mercedes-Benz S600 không có mở nửa giờ liền lái đến tin tức công trình học viện cửa.
Kết chương.