Chương 1608: Thời cổ tân bí
 
 	Nghe được lời như vậy, Dư Thái Quân nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Cho dù Cố Tôn đem Phi Tiên giáo lôi xuống nước, đại nhân muốn trèo lên Tiên Đế, Phi Tiên giáo lại làm được gì đại nhân, liền xem như Phi Tiên giáo dốc toàn bộ lực lượng, cũng ngăn không được đại nhân bộ pháp."
 
 	"Vậy thì Phi Tiên giáo tự cầu phúc rồi, bọn hắn nếu ánh mắt tốt, còn có thể còn sống sót, nếu là bọn họ con mắt đều để sau đầu, diệt bọn hắn là được." Lý Thất Dạ tùy ý mà vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với dạng này lời nói, Dư Thái Quân đã là thói quen, đối với thế nhân tới nói, Phi Tiên giáo chính là tàng long ngọa hổ, cao nhân vô số, có thể xưng Cửu Giới Chí Tôn, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ tới nói, Phi Tiên giáo vậy cũng chẳng qua là đại giáo mà thôi, muốn diệt tựu diệt, nếu không Phi Tiên giáo tựu cũng không là tam thế không ra!
 
 	"Phi Tiên giáo cũng có thể biết rõ đại nhân chi tiết mới đúng." Dư Thái Quân không khỏi nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Ngươi sống ở Ngâm Thiên Tiên Đế, đối với Phi Tiên giáo hiểu rõ còn chưa đủ triệt để. Phi Tiên giáo quyền lực cơ cấu là không có đơn giản như vậy, Phi Tiên giáo có được rộng lớn vô cùng Thiên Ngoại lĩnh vực, bọn hắn có được lấy đếm không hết con dân, có hơn trăm vạn thậm chí là hơn ngàn vạn đệ tử."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một câu, nói: "Phi Tiên giáo thế lực cơ cấu, từ đơn giản nhất lời nói tới nói, tựu là ngũ mạch chung chấp, đương nhiên, cái này ngũ mạch lẫn nhau giao thoa, giao lưu lẫn lộn, từng cái thời đại, có từng cái thời đại bất đồng, cái nào nhất mạch chiếm ưu thế, chấp chưởng quyền hành, thời đại này hướng gió sẽ nhìn về phía cái này nhất mạch."
 
 	"Lời tuy nói như thế, bất kể là Phi Tiên giáo là cái nào nhất mạch chấp chưởng quyền hành, nhưng là, bọn hắn cũng không dám vuốt đại nhân râu hùm mới đúng, đặc biệt là Thôn Nhật Tiên Đế cùng Bá Diệt Tiên Đế nhất mạch, bọn hắn thạc tồn tại Phi Tiên giáo chiến tướng, bọn hắn đối với đại nhân coi như là trung thành." Dư Thái Quân nói.
 
 	"Thời đại đang thay đổi." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Phi Tiên giáo cũng là đang thay đổi, huống chi, Thôn Nhật Tiên Đế cùng Bá Diệt Tiên Đế chưa tính là môn đồ của ta, bọn hắn chỉ là nhận qua ân huệ của ta cùng chỉ điểm mà thôi."
 
 	Nói đến đây. Lý Thất Dạ dừng một chút, nói: "Huống chi, bọn hắn cũng có thân bất do kỷ địa phương, dù sao. Phi Tiên giáo có Phi Tiên giáo giáo quy, bọn hắn cũng đã từng là làm qua hứa hẹn, huống chi, bọn hắn đều tuổi đã lớn rồi, tại Phi Tiên giáo một chỗ như vậy. Cũng chưa chắc có thể chấp chưởng đại cục."
 
 	"Phi Tiên giáo nếu thật là cùng đại nhân là địch, vậy chỉ đổ thừa bọn họ là ếch ngồi đáy giếng, tự tìm diệt vong." Dư Thái Quân nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Sẽ, ta xem ra Phi Tiên giáo tự tìm diệt vong tỷ lệ rất lớn, Nhân Hiền Tiên Đế lực ảnh hưởng rất lớn, hắn cái này nhất mạch chỉ sợ là đã rất cường đại rồi."
 
 	"Nhân Hiền Tiên Đế!" Dư Thái Quân không khỏi nhíu lông mày, nói: "Chẳng lẽ nói, năm đó Nhân Hiền Tiên Đế vẫn là ghét hận tại đại nhân, cho nên, hắn cố ý lưu lại chuẩn bị ở sau. Cùng đại nhân là địch."
 
 	"Nhân Hiền Tiên Đế hắn ngược lại là rất khắc chế, mặc kệ hắn là thế nào xuất thân, mặc kệ trên người hắn chảy xuôi như thế nào huyết thống, hắn là một vị Tiên Đế, hắn có dự kiến trước, biết rõ thế gian có chuyện gì nên làm, có chuyện gì không nên làm, cho nên, quản chi là hắn trở thành Tiên Đế về sau, thành tựu cực cao. Hắn vẫn là thập phần khắc chế, đây cũng là vì cái gì hắn muốn lấy' Nhân Hiền Tiên Đế " dạng này danh xưng!"
 
 	"Hắn đây cũng là có ý hướng đại nhân lấy lòng, đây cũng là cho thấy xuất thân của hắn cùng quyết tâm. Hắn đây là quảng cáo rùm beng lấy chính mình là nhân tộc xuất thân." Biết rõ một ít nội tình Dư Thái Quân không khỏi nói.
 
 	Năm đó Phi Tiên giáo chân chọn lựa Nhân Hiền Tiên Đế xuất thế, vấn đỉnh thiên mệnh, nhưng là, lúc ấy bởi vì huyết thống nguyên nhân, Lý Thất Dạ không đồng ý Nhân Hiền Tiên Đế vấn đỉnh thiên mệnh, tại thời đại kia. Phi Tiên giáo lại quyết tâm bồi dưỡng được vị thứ năm Tiên Đế.
 
 	Cho nên, tại đây một việc bên trên, Lý Thất Dạ cùng Phi Tiên giáo huyên náo tan rã trong không vui, nhưng là, tại lúc ấy Phi Tiên giáo hay là đối với Lý Thất Dạ làm ra qua đủ loại hứa hẹn, lập được huyết thệ, tựu là Nhân Hiền Tiên Đế cũng là lập được đại thệ!
 
 	Cuối cùng, tại Phi Tiên giáo đủ loại hứa hẹn cùng huyết thệ dưới, Lý Thất Dạ đối với chuyện này trầm mặc.
 
 	Tại thời đại kia, còn trẻ Nhân Hiền Tiên Đế xuất thế về sau, hắn đích xác không phụ người Phi Tiên giáo trọng vọng, cuối cùng quét ngang Cửu Giới, đã trở thành một đời vô địch Tiên Đế.
 
 	Cứ việc nói, tại thời đại kia, Nhân Hiền Tiên Đế đã vô địch, nhưng, hắn vẫn là tuân thủ lời hứa của mình, đối với Âm Nha loại tồn tại này vẫn là thập phần tôn kính.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Nhân Hiền Tiên Đế tại gánh chịu thiên mệnh về sau, tự rước phong hào là "Nhân Hiền", đây cũng là hắn hướng Lý Thất Dạ lấy lòng chi ý, cũng là quảng cáo rùm beng xuất thân của mình, dùng chính tự mình huyết thống.
 
 	"Tuy nhiên ta là không đồng ý Nhân Hiền Tiên Đế vấn đỉnh thiên mệnh, nhưng là, hắn trở thành Tiên Đế về sau, cũng là làm được rất tốt, mặc kệ hắn là thật tâm, hay là cố ý, ít nhất hắn là một mực tuân thủ lời hứa của mình, ở các loại trên sự tình, hắn cũng là thập phần khắc chế, hắn cũng không có nói bởi vì hắn là Tiên Đế, hoặc là Phi Tiên giáo đã là một môn Ngũ Đế mà làm ra một ít khác người sự tình tới. . ."
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: ". . . Trên một điểm này, hắn là khó mà bị người đi bắt bẻ, vấn đề là xuất hiện ở cho hắn hậu đại trên người, hắn hậu nhân trên người. Bọn hắn tự nhận là Phi Tiên giáo mới là Cửu Giới chúa tể, huyết thống của bọn họ mới là thế gian cường đại nhất huyết thống, cái này khiến bọn hắn trong lòng điên cuồng."
 
 	"Cho nên, tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, Phi Tiên giáo bị ép phong bế sơn môn, không cho phép xuất thế." Dư Thái Quân nói.
 
 	Liên quan tới chuyện này, nàng tuy nhiên không có tự mình trải qua, nàng lại nghe được một vài thứ. Năm đó có đồn đãi nói, bởi vì huyết thống sự tình Phi Tiên giáo có người âm thầm làm một ít mờ ám, cái này khiến Âm Nha tức giận, cường hành dò xét Phi Tiên giáo, đem toàn bộ Phi Tiên giáo đào ba thước đất, toàn bộ Phi Tiên giáo cũng vì đó rung chuyển, đồn đãi nói, tại thời đại kia, Phi Tiên giáo có rất nhiều đại nhân vật bị dọa đến tự sát! Cuối cùng Phi Tiên giáo chỉ phải phong bế sơn môn, không dám xuất thế, cũng chính bởi vì vậy, tại Hắc Long Vương tam thế cộng tôn thời đại, Phi Tiên giáo đệ tử rất ít đã xuất hiện.
 
 	"Một đám ngu xuẩn bị huyết thống cắn trả mà thôi, tự nhận là bọn hắn mới là cái thế giới này chúa tể." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Bị huyết thống cắn trả?" Dư Đại Quân không khỏi giật mình, nói: "Này sẽ trực tiếp thôn phệ bọn hắn bản thể sao?"
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Nhưng là, bọn hắn sẽ càng ngày càng thoát ly chính mình chủng tộc, càng thêm tới gần cái này huyết thống bản chất, đây cũng là loại này huyết thống đáng sợ, quản chi nó rất mỏng manh, nó đều có cơ hội cắn trả, khiến nó cái này huyết thống phản tổ! Đây cũng là vì cái gì cái chủng tộc này sẽ như thế cường đại!"
 
 	"Năm đó đại nhân cường hành dò xét Phi Tiên giáo thời điểm, có tra ra một ít mánh khóe?" Dư Thái Quân trầm mặc một chút, nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Có chút dấu vết để lại mà thôi, bọn hắn coi như là đối Phi Tiên giáo trung thành và tận tâm, biết rõ ta muốn mạnh mẽ dò xét, đều cho lộn xộn tự sát, phá hủy hết thảy dấu vết, nhưng, ta biết Phi Tiên giáo bên trong một số người là đối huyết thống tiến hành nếm thử." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Dĩ nhiên là có thể dấu diếm được đại nhân pháp nhãn, trong này là rất có huyền cơ nha." Dư Thái Quân cũng không khỏi động dung nói.
 
 	"Cùng một kiện vô thượng đồ vật có quan hệ." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, chậm rãi nói: "Tuy nhiên nó không tại Phi Tiên giáo, nhưng, ít nhất từng tại Phi Tiên giáo vụng trộm đã xuất hiện, cũng chính bởi vì chuyện này, ta là thập phần khẳng định cái này đồ vật y nguyên còn tại cái chủng tộc này trong tay!"
 
 	Nghe nói như thế, Dư Thái Quân không khỏi rung động, nàng ẩn ẩn minh bạch cái này vô thượng đồ vật là vật gì, bởi vì cái này đồ vật Lý Thất Dạ chấp chưởng Cửu Giới thời điểm một mực sưu tầm qua.
 
 	"Bất kể nói như thế nào, chạy không khỏi lòng bàn tay của ta đấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình chân như vại nói: "Thứ ta muốn, mặc kệ ngươi là bao nhiêu thời đại, mặc kệ ngươi là che giấu đến tốt bao nhiêu, một ngày nào đó, sẽ rơi vào trong tay của ta đấy."
 
 	Dư Thái Quân biết rõ Lý Thất Dạ đã là biên tốt rồi một cái thiên la đại võng , chờ lấy đối phương rơi trong cái lưới lớn này.
 
 	Sau một lúc lâu về sau, Dư Thái Quân nhịn không được nhẹ giọng nói: "Đại nhân năm đó vì sao mà mềm lòng, vì sao mà trầm mặc, nếu như đại nhân quyết tâm không cho Phi Tiên giáo bồi dưỡng Nhân Hiền Tiên Đế, ngay lúc đó Phi Tiên giáo cũng không nhất định dám làm."
 
 	Đối với Dư Thái Quân vấn đề này, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, lúc này, hắn không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại, dựa vào tại ghế dựa lớn phía trên, tựa như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, hắn mới mở mắt ra, nói: "Không có người nào một trái tim thật là sắt đá chế tạo, hoặc là bởi vì giết được quá nhiều người, mềm lòng a."
 
 	Dư Thái Quân không nói gì, lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	"Ngẫu nhiên, có đôi khi, tại trời tối người yên thời điểm, ta sẽ ở nghĩ, có phải hay không đồ sát đến thái quá đấy, lại thời điểm, ta lại đang nghĩ, đối với chuyện này tuyệt đối không nên nương tay, Nhân tộc cũng tốt, thiên hạ vạn tộc cũng thế, chỉ cần tới có liên quan đến, đều có lẽ đồ sát." Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Đại nhân tại đây một việc làm rất đúng, chỉ có đem cái này huyết thống triệt để xóa đi, Cửu Giới mới tại an bình, nếu không, hắc ám y nguyên sẽ có khả năng bao phủ Cửu Giới!" Dư Thái Quân trịnh trọng nói.
 
 	"Thanh Phong nha, ta biết ngươi một mực ủng hộ ta, đối với ta là có lệnh tất làm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nhưng, ngươi chưa thấy qua ta chân chính Huyết Đồ Cửu Giới thời điểm, chưa từng thấy ta để cho máu tươi thấm đẫm Cửu Giới thời điểm! Tại dạng này một thời đại, đã từng có chiến tướng dao động qua, ngươi nói, ta đối với dạng này người, nên như thế nào làm?"
 
 	"Giết đi" Dư Thái Quân không chút do dự nói.
 
 	"Đúng nha, giết đi." Lý Thất Dạ không khỏi chậm rãi nhắm mắt lại, có chút đắng chát, có chút bất đắc dĩ, nói: "Trảm một vị đối với ngươi một mực trung thành và tận tâm chiến tướng, tự tay hạ lệnh trảm một vị đối với ngươi lập nhiều chiến công hiển hách chiến tướng, đây là cỡ nào làm cho lòng người đau sự tình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, thật lâu không nói.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, hắn mới nhẹ nhàng thở dài nói: "Cho nên, ta là một cái đồ tể, một cái bạo quân, là một cái phía sau màn hắc thủ, là một cái chỉ có thể tồn tại ở trong bóng tối người, ta không phải Tiên Đế, không có sáng chói thời đại, không có rực rỡ quầng sáng, ta chỉ là một cái hai tay nhuộm đầy vô số máu tươi lãnh khốc đồ tể mà thôi, đồ sát lấy Cửu Giới!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.