Chương 393 : Ô nhiễm! (ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Karen, muốn hay không đi điểm tâm cửa hàng?"

	Richard hiện tại giống như là một cái nóng lòng chứng minh mình đã lớn lên hài tử, tận khả năng mà bắt lấy hết thảy hắn cho là có thể khoe khoang chính mình vì trở thành niên nhân trang trí.

	"Ám Nguyệt đảo không phải cũng có Nhân ngư rạp hát a?"

	"Liền cùng lái xe lúc đem tay lái hồi chính đồng dạng, ta cảm thấy chúng ta cũng cần ở phương diện này hồi chính thoáng cái hương vị."

	"Ngươi cùng cái kia Belia . . ."

	"Chúng ta bây giờ liền quan hệ yêu đương đều không có xác lập, trước khi kết hôn, ta đều là tự do, a, cái này tại Wien có thể đã khó lường, muốn biết Wien tập tục bên trong, coi như sau khi kết hôn, giữa phu thê ai tìm không thấy tình nhân cũng sẽ ở trước mặt đối phương không ngẩng đầu được lên.

	Cho nên mẹ ta thật là không dễ dàng, cha ta đều cái dạng này, nàng thế mà còn một mực không có tìm tình nhân."

	"Richard."

	"Ân?"

	"Ngươi vẫn là về nhà trước a, ba ba của ngươi mặc dù ngày thường rất ít nói, nhưng ta có thể nhìn ra, hắn hẳn là thật cực kỳ quan tâm ngươi, cho nên, ngươi vẫn là nhanh lên về nhà a, ba ba của ngươi khẳng định trong nhà chờ ngươi."

	"Ân, thật a?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy được rồi, ta về trước đi cùng người trong nhà báo cái bình an, ta đây ngày mai tới tìm ngươi? Ngươi nấu cơm cho ta ăn, hắc hắc."

	"Tốt."

	Karen khóe mắt dư quang nhìn lướt qua đứng tại Richard bên cạnh Memphis;

	"Giữ lời nói a, Karen, ta ngày mai buổi sáng liền tới."

	"Tốt."

	Nếu như ngươi ngày mai còn có thể đi tới tới mà nói.

	Các đội viên đón xe đón xe, ngồi tàu điện ngồi tàu điện, có xe của mình tại phụ cận tiện đường cũng sẽ lựa chọn ngồi người khác cùng một chỗ.

	Karen thì ngồi lên Fanny cùng Peia xe.

	Peia mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Karen, ta nghe Đội trưởng trước mấy ngày nói vị kia Ophelia tiểu thư cũng sẽ đến chúng ta nơi này tới?"

	"Nàng sẽ đến Trật Tự Thần giáo, nhưng không phải tới York thành."

	"A, vậy nhưng tiếc." Peia cười nói.

	Fanny thì nói: "Cái gì gọi là đáng tiếc, Karen có thể là cảm thấy giải thoát rồi mới đúng, không cần xoắn xuýt."

	Karen lễ phép cười cười, không nói chuyện.

	Peia thì tay chống đỡ ghế ngồi phía sau lưng, nói: "Muốn ta nói, vẫn là vị kia Ophelia tiểu thư không đủ quả quyết, dứt khoát tới cứng rắn tốt bao nhiêu, nhìn ta, cũng bởi vì mất đi lần kia cơ hội, hiện tại hối hận không kịp, bởi vì đã đánh không lại hắn."

	Karen mở miệng hỏi: "Kế tiếp là nghỉ ngơi a?"

	Fanny hồi đáp: "Chúng ta không phải vừa nghỉ ngơi quay về a? Có khả năng ngày mai liền có mới nhiệm vụ, nhìn Đội trưởng lựa chọn a."

	"Cũng là."

	Lần này Ám Nguyệt hành trình, chính mình là bận từ đầu đến đuôi, nhưng đối với đội viên khác mà nói, thật chính là đi nghỉ ngơi, bọn hắn khả năng càng hi vọng sớm một chút tiếp vào nhiệm vụ hoạt động một chút sắp rỉ sét thân thể.

	Pavaro Tang nghi xã đến, Karen xuống xe, phất tay cùng Fanny các nàng cáo biệt, tiếp đó cõng hộp kiếm đẩy rương hành lý hướng đi cửa hàng.

	Cửa hàng bên ngoài mới tưới nước bùn, rất là bằng phẳng, bên ngoài cùng bên trong đều quét dọn cực kỳ sạch sẽ, nhìn tới nhà hai vị kia đồng nghiệp trong đoạn thời gian này cũng không có lười biếng xuống tới.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng Karen thay đổi sinh ý phương hướng có quan hệ, không tiếp nhân sinh bình thường ý chỉ làm vòng nội sinh ý, dẫn đến ngày bình thường cơ bản không có cái khác làm việc, cho đến bây giờ, cũng liền làm một đơn lão Saman sinh ý mà thôi.

	Chủ yếu cũng là Karen làm Trật Tự Chi Tiên thu nhập đầy đủ chống đỡ lấy cái nhà này tiêu xài, lại còn không tính lên Ellen trang viên cùng Ám Nguyệt đảo trên phương diện làm ăn thuộc về mình chia.

	Đình thi đài bên trên, Pieck đang ngồi ở bậc thang bên trên, trước người đặt vào một bình nước có ga cùng một túi cọng khoai tây, trong tay thì bưng lấy một bản « Trật Tự Điều Lệ » chính tại nghiêm túc nhìn lấy.

	Nghe tới động tĩnh hắn, ngẩng đầu, nhìn thấy đứng tại trong tiệm Karen, lập tức đứng người lên, hô; "A, lão bản, ngài trở về rồi!"

	"Ân."

	Pieck lập tức chạy xuống hỗ trợ cầm đồ vật, đồng thời nói: "Alfred tiên sinh mang theo Dincombe đi ra ngoài làm việc đi."

	"Ân, ta đã biết, trong rương hành lý quần áo ngươi lấy trước đi chờ đợi Hillie đi thanh tẩy, ta về trước thư phòng."

	"Tốt, lão bản."

	Karen cầm hộp kiếm đi đến cửa thư phòng, mở cửa, vừa vặn nhìn thấy Hillie đưa lưng về phía chính mình chính tại lau sạch lấy bàn đọc sách.

	Thời tiết dần ấm, cũng có thể là bởi vì chính mình không ở nhà, cho nên nàng hôm nay không có mặc quần jean mà là hắc sắc váy dài, nhưng phục sức bên trên khác biệt đã liền không cách nào che giấu nàng đặc biệt viên.

	Hillie quay đầu, nhìn thấy Karen, trên mặt lúc này lộ ra nụ cười xán lạn, buông xuống khăn, kích động tại chỗ rạo rực:

	"Lão bản, ngài quay về!"

	"Ân, ta đã trở về."

	"Thật tốt, lão bản quay về, ha ha."

	Karen đem hộp kiếm đặt ở trên giá sách, đối Hillie nói: "Ta đói, chuẩn bị một ít thức ăn."

	"Tốt, lão bản, lập tức liền làm tốt, hắc hắc."

	Hillie cười lấy quay người muốn ra thư phòng.

	"Chờ chút."

	"Ân?" Hillie dừng bước lại, nhìn hướng Karen, "Lão bản, còn có cái gì phân phó a?"

	"Ngươi mặc váy cũng rất đẹp, không cần mỗi ngày đều mặc quần jean."

	Karen lo lắng bởi vì Alfred trước đó một câu kia phân phó, dẫn đến cô gái này vì tiền lương một năm tròn đều xuyên quần jean không dám thay đổi.

	"Tốt, lão bản!"

	Hillie đi ra thư phòng, đóng cửa lại, tiếp đó che miệng lại cười.

	Karen theo trong thư phòng mở ra cửa phòng ngủ, phát hiện Phổ Nhị cùng Kevin cũng không trong phòng ngủ, hắn dứt khoát lại cầm một bộ sạch sẽ quần áo đi vào phòng tắm, ngồi vào bồn tắm, còn tại nhường lúc liền nằm xuống.

	Bên ngoài cửa phòng ngủ bị đẩy ra, lập tức chính là liên tục vài tiếng kích động "Gâu gâu gâu!"

	Ngay sau đó, phòng tắm cửa bị đẩy ra, Phổ Nhị cưỡi Kevin tiến đến.

	Một đoạn thời gian không thấy, Karen phát hiện Phổ Nhị màu lông hình như càng sáng, cũng không hiểu được phải hay là không ảo giác của mình.

	Phổ Nhị thì theo Kevin trên lưng nhảy tới bên bồn tắm, Karen thuận thế đem bên cạnh một cái khăn tắm lấy xuống che tại trên thân.

	"Ôi ôi ôi, còn xấu hổ a, Dis đều là ta nhìn lớn lên."

	"A."

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, như là điều chỉnh thoáng cái, tiếp đó nhanh chóng tiến nhập trạng thái, nói:

	"A, ta thân yêu tiểu Karen, vì cái nhà này vất vả bôn ba đi công tác, hiện tại rốt cục quay về."

	Nói xong, Phổ Nhị xuôi theo lấy bên bồn tắm duyên đi đến Karen đầu bên cạnh, cẩn thận hít hà.

	"Làm cái gì?"

	"Vừa về nhà liền tắm rửa, phải hay là không nghĩ rửa đi trên thân mùi nước hoa?"

	"Nàng không cần nước hoa."

	"A ha, ta đều không có nói là ai, ngươi thế mà chính mình liền thừa nhận!"

	Karen giơ tay lên, đặt ở đầu mèo bên trên, vuốt vuốt.

	Bởi vì tay là ướt, trực tiếp đem Phổ Nhị trên đầu lông tóc xoa rất là qua loa.

	"A, đáng chết, ngươi làm loạn ta kiểu tóc."

	Phổ Nhị đem đầu tiến đến treo ở bên cạnh khăn lông khô bên trên, nhô ra chân lau đầu của mình.

	Kevin lúc này chủ động đem đầu chó bu lại, Karen đưa thay sờ sờ nó đầu chó, đầu trọc cẩu ưu thế vào lúc này liền hiển lộ ra.

	"Thuốc sinh tóc không dùng a?"

	"Gâu!" Kevin lắc đầu, tỏ ý không dùng.

	"Vậy cái này đầu cũng chỉ có thể một mực trụi lủi." Karen nhìn hướng Phổ Nhị, "Nhìn nhìn ngươi đối Kevin tổn thương."

	Phổ Nhị thì nói: "Ngươi biết nếu như một người có thể không cần quan tâm cùng xử lý chính mình kiểu tóc, đời này của hắn có thể tiết kiệm bên dưới bao nhiêu trân quý thời gian a?"

	"Tốt a."

	"Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

	"Trả lời cái gì? Cái gì cũng không có."

	"A, ta không tin meo."

	"Không tin thì thôi, đúng rồi, trong nhà gần đây thế nào?"

	"Nhìn, bắt đầu đổi chủ đề, khẳng định có vấn đề."

	"Có thể có vấn đề gì."

	Karen lần nữa nâng lên ướt sũng tay, vuốt vuốt Phổ Nhị vừa lau khô đầu.

	". . ." Phổ Nhị.

	"Lão bản, bữa ăn tốt."

	"Biết rõ."

	Karen theo trong bồn tắm ngồi dậy, cầm lấy khăn lông khô, trước giúp Phổ Nhị xoa xoa đầu, tiếp đó đem Phổ Nhị buông ra, Phổ Nhị nhảy đến Kevin trên lưng, ra phòng tắm.

	Lau chùi sạch thân thể thay đổi quần áo sạch phía sau, Karen đi trở về phòng ngủ, trên bàn trà đặt vào một bát cơm trứng chiên, một bát nấm hương xào thịt bò, một bát dưa muối thịt băm canh.

	"Lão bản, ngài không có ở đây mấy ngày nay ta nếm thử làm mấy lần, ngài nếm thử."

	Karen ngồi xuống, theo Hillie nơi đó tiếp nhận đũa bạc, nếm mấy cái, gật đầu nói: "Hương vị rất không tệ, có thể tăng tiền lương."

	"Cám ơn lão bản!"

	Chờ Hillie sau khi rời khỏi đây, Karen một bên ăn một bên giảng thuật Ám Nguyệt đảo phát sinh sự tình, chờ giảng thuật đến phát hiện Jennifer thi thể lúc:

	"Jennifer . . . Nàng vậy mà là như thế chết."

	Phổ Nhị ngồi ở trên thảm, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

	"Ta thân yêu Jennifer, ngươi thế mà là như thế chết."

	Kevin tiến tới, dùng đầu trọc nhẹ nhàng đụng đụng Phổ Nhị thân thể, Phổ Nhị thờ ơ.

	Karen thấy thế, chỉ có thể để đũa xuống, đem Phổ Nhị ôm lấy đặt ở trên đầu gối của mình, đưa tay giúp nó lau đi giọt nước mắt.

	"Nói tiếp, ngươi biết ta muốn nghe đến cái gì, ta mong đợi cái gì."

	Karen tiếp tục giảng thuật xuống dưới, Phổ Nhị một mực rất chân thành nghe, Karen trực tiếp giảng thuật đến ngày cuối cùng kết thúc, đương nhiên, đang giảng giải quá trình bên trong vì để cho Phổ Nhị có thể càng tốt mà nghe xong toàn bộ kinh lịch, hắn đem một chút không cần thiết tình cảnh cho lược đi, ví dụ như hắn cùng Ophelia ở giữa một chút hỗ động.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.