Chương 138 : Nguyệt Quý Hội Trận Pháp Sư.
"Ào ào ào —— "

	Thương Hạ từ dưới giếng hành lang ở trong chui ra, nguyên khí trong cơ thể phun trào, đem thấm ướt quần áo hong khô.

	"Đàm đáy trận màn chỗ hổng vẫn là chưa từng mở ra!"

	Thương Hạ có chút bất đắc dĩ từ ống tay áo ở trong lấy ra Cẩm Vân hộp mở ra, một tia nguyên khí tiến vào trong hộp đem một khối ngọc bình nhiếp đi ra, bắt đầu suy nghĩ phía trên ghi chép ( Song Nhận Giảo ) truyền thừa đến.

	Ở mượn Lưỡng Cực Hối Nguyên trận đem tự thân tu vị tăng lên tới lưỡng nghi đại thành sau khi, Thương Hạ khoảng thời gian này liền vẫn ngốc ở thạch thất ở trong nghiên cứu ( Song Nhận Giảo ) bộ này võ kỹ truyền thừa, hơn nữa rất dễ dàng liền hoàn thành bộ này võ kỹ hướng về kiếm thuật hoàn nguyên.

	Thậm chí hoàn nguyên sau kiếm thuật cũng đã bị hắn cân nhắc sáu bảy phần mười, thậm chí còn thỉnh thoảng ở thạch thất ở trong diễn luyện một phen.

	Duy nhất có chút không quá thích ứng chính là bộ kiếm thuật này võ kỹ diễn luyện thời điểm cần dùng đến song kiếm, Thương Hạ trong tay chỉ có một thanh dùng quen rồi Ngọc Hà kiếm.

	Cũng may Thương Hạ từ Cẩm Vân hộp bên trong một đống mấy thứ linh tinh ở trong lấy ra một thanh hỗn hợp có nhất định phi phàm tài liệu trường kiếm, tuy rằng từ phẩm chất trên kém xa cùng Ngọc Hà kiếm so với, hơn nữa hai thanh trường kiếm dài ngắn hình chế cũng rất khác nhau, nhưng ít ra có thể lấy tới miễn cưỡng sử dụng.

	Chỉ là dù sao diễn luyện thời gian ngắn ngủi, Thương Hạ còn không cách nào đem bộ kiếm thuật này truyền thừa chân ý thông hiểu đạo lí, tứ phương bi trên đến tiếp sau võ kỹ cũng chưa từng xuất hiện ( Song Nhận Giảo ) tên gọi.

	. . .

	Làm cái này Âu Dương thế gia bồi dưỡng tam giai Trận pháp sư, Bạch Lộc Minh lần này tiến vào rừng san hô sau khi, đối với tự thân tao ngộ rất là tức giận bất bình.

	"Tế Nguyên huynh, tự ngươi nói một chút, cái kia Mộ Dung gia tiểu Trận sư bất quá chỉ là nhị giai, dựa vào cái gì liền có thể làm cho ta lão Bạch đi cho người khác làm trợ thủ, chính hắn mang theo một đám người tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi? Còn không cũng là bởi vì hắn là Mộ Dung thế gia đích truyền, mà ta lão Bạch ở trong mắt bọn họ chung quy còn là một người ngoài!"

	Âu Dương Tế Nguyên nhìn đầy mặt căm phẫn sục sôi vẻ bạn cũ, chỉ có thể cười khổ động viên nói: "Lộc Minh huynh, xin bớt giận, không muốn cùng tiểu bối chấp nhặt."

	Bạch Lộc Minh liếc bên cạnh bạn tốt một chút, nói: "Tế Nguyên huynh ngươi cũng không nên hiểu lầm, ta không phải nhằm vào ngươi, cũng không có oán giận Âu Dương gia tộc ý tứ. Ta tuy là phụ thuộc tại Âu Dương gia tộc, nhưng quý gia tộc cũng không hề có lỗi với ta địa phương, thậm chí vì ta mở ra gia tộc thu gom trận pháp điển tịch, vì ta nhiều mặt sưu tập trận pháp truyền thừa, đã xem như là hết lòng hết sức, ta là nhớ ơn rất nhiều."

	"Nhưng Âu Dương gia bắt ta làm người mình, có thể Nguyệt Quý hội cái khác tứ đại gia tộc lại không hẳn. Nguyệt Quý hội năm đại họ kép gia tộc, ta họ Bạch chung quy là một người ngoài!"

	Âu Dương Tế Nguyên nghe vậy cũng không khỏi mặt hiện vẻ lúng túng, hắn đúng là có tâm thế thân một bên vị lão hữu này bất bình dùm vài câu, có thể bất kể nói thế nào, Nguyệt Quý hội năm họ thế gia như thể chân tay, từ trước đến giờ là cùng tiến cùng lui, hắn cũng chỉ đành lùi lại mà cầu việc khác than thở: "Lộc Minh huynh, bất kể nói thế nào, ngươi có thể rõ ràng Âu Dương gia tộc bắt ngươi làm người mình là được, Nguyệt Quý hội dù sao không phải Âu Dương gia tộc đương gia làm chủ."

	Bạch Lộc Minh khẽ gật đầu, nhưng vẫn còn có chút tiếc nuối nói: "Nhưng cái này bên trong là rừng san hô huyền giới a! Nơi này mỗi một toà trận pháp hầu như đều đại diện cho bắc địa cao nhất trình độ, Sơn Thủy Huyễn Linh giới càng là huyền giới tứ đại Linh địa bên trong người tài ba. Để một cái chưa dứt sữa tiểu tử đến chủ trì tất cả những thứ này, quả thực chính là một chuyện cười."

	Âu Dương Tế Nguyên bất đắc dĩ nói: "Lộc Minh huynh, cuối cùng còn không là đến mời ngươi đến chủ trì đại cục mà!"

	Bạch Lộc Minh hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ một tia đến sắc, nhưng vẫn là thầm nói: "Còn không biết Sơn Thủy Huyễn Linh giới bị cái kia một đám tiểu tử cho dằn vặt thành cái gì dáng vẻ, hảo hảo trận pháp nơi tuy rằng hoang phế, nhưng không có bỏ đi, có thể nếu để cho những kia cái choai choai tiểu tử ra vẻ hiểu biết, một trận làm loạn, thật muốn làm ra cái gì tật xấu đi ra, cái này oan ức cuối cùng có phải là còn muốn đập ở ta người ngoài này trên người?"

	Âu Dương Tế Nguyên nghe vậy cũng chỉ có thể lắc đầu cười khổ, chỉ coi như không có nghe thấy.

	Liền vào lúc này, Bạch Lộc Minh bỗng nhiên trầm giọng nói: "Đến!"

	Âu Dương Tế Nguyên hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại thì quả nhiên phát hiện hơn mười trượng ở ngoài xuất hiện một toà hồ nước, hồ nước bên trên lít nha lít nhít phân bố một ít thâm nhập đầm nước núi giả, mà ở phần lớn núi giả trong lúc đó, có hành lang cầu thang đường núi hiểm trở dán vào mặt nước liên kết, đột nhiên nhìn xem lên tới, lại như là một tòa thật to nước trên mê cung.

	Âu Dương Tế Nguyên trầm ngâm một chút, thấp giọng nói: "Lộc Minh huynh, như nói, ta là nói nếu như, cái kia mấy đứa trẻ quả thật ở trong trận gặp cái gì nguy hiểm, kính xin Lộc Minh huynh có thể tận lực xuất thủ cứu giúp!"

	"Không cần hỏi, bọn họ khẳng định gặp sự cố!"

	Bạch Lộc Minh trầm tiếng nói, ánh mắt nhìn xa xa trên mặt nước núi giả, lông mày đã hơi nhíu lại.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Âu Dương Tế Nguyên theo bản năng hỏi.

	"Có người ở đây động thủ một lần, hơn nữa nơi này trận pháp có bộ phận khởi động vết tích, đi vào sau đó phải cẩn thận!"

	Bạch Lộc Minh vừa nói, vừa từ trong tay phân ra một cái trận kỳ đưa tới Âu Dương Tế Nguyên trong tay, sau đó lại đem một khối la bàn một tay nâng, trầm giọng nói: "Theo sát ta!"

	Âu Dương Tế Nguyên vừa nắm chặt trận kỳ, vừa cùng sau lưng Bạch Lộc Minh, đồng thời còn không quên hỏi: "Ngươi làm sao phán đoán bên trong nhất định là đối thủ? Vạn nhất là cái kia mấy cái vãn bối đây?"

	Bạch Lộc Minh cũng không quay đầu lại nói: "Tỉnh lại đi đi, bên trong thật muốn là cất giấu người mình, chúng ta ở đây thời điểm bọn họ đã sớm hẳn là đi ra chào hỏi."

	Âu Dương Tế Nguyên ngạc nhiên nói: "Bên trong người đã phát hiện chúng ta?"

	Bạch Lộc Minh thật muốn đẩy ra sau lưng người này đầu nhìn, bên trong có phải là một đoàn hồ dán.

	Bất quá nghĩ lại nghĩ đến chính là bởi vì vị lão hữu này tâm tư đơn giản, đem chính mình xem là bạn tri kỉ, mới sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần vì chính mình hướng về Âu Dương gia tộc dẫn tiến, đảm bảo, bằng không chính mình lại làm sao có khả năng sẽ ở Âu Dương gia tộc ở trong tiếp xúc được cao thâm như vậy trận đạo truyền thừa?

	Liền Bạch Lộc Minh trầm tiếng dặn dò: "Cẩn thận đề phòng, dường như Sơn Thủy Huyễn Linh trận như vậy tinh diệu trận pháp hệ thống, khẳng định có quan sát toàn cục thủ đoạn, loại này ở khắp mọi nơi bị giám thị cảm giác, đối với Trận pháp sư tới nói cũng không xa lạ gì. Hơn nữa ta dám nói cái này chính đang giám sát chúng ta người, hắn thủ đoạn thực sự là quá vụng về, e sợ cũng không phải thật sự là Trận pháp sư, ít nhất cũng không phải một cái cao minh trận pháp sư!"

	"Tại sao nói như vậy?"

	Âu Dương Tế Nguyên thực sự là không hiểu liền hỏi, trên thực tế càng như là lười động chính mình suy nghĩ.

	Bạch Lộc Minh đối với chuyện này từ lâu miễn dịch, kiên trì giải thích: "Bởi vì như vậy tinh diệu trận pháp, phàm là ở một cái bình thường Trận pháp sư trong tay chưởng khống, cũng không thể để ta nhận ra được mình bị giám thị!"

	Bạch Lộc Minh nói tới chỗ này, bỗng nhiên ló đầu hướng về đường núi hiểm trở phía dưới mặt nước nhếch miệng nở nụ cười.

	Rồi sau đó liền thấy hắn thuận trong tay la bàn phương hướng bỗng nhiên quay người lại, một chưởng vỗ ở hành lang cầu thang chuyển biến nơi một toà trên núi giả.

	"Vù —— "

	Ở núi giả hơi rung động ở trong, từng tầng từng tầng mang theo u quang nguyên khí hoa văn từ núi giả mặt ngoài hiện lên, sau đó vẫn kéo dài tới trong đầm nước, từng tầng từng tầng quái dị gợn sóng ở trên mặt nước tạo nên, cũng hướng về xa xa mặt nước kéo dài mà đi.

	. . .

	Thương Hạ nơi tòa thứ ba nhà đá ở trong, trôi nổi ở hắn trước người Huyễn Linh châu trên nguyên bản chính hiện lên tiến vào hồ nước hành lang cầu thang ở trong hai người.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, đi ở trước nhất cái kia cầm trong tay la bàn, mặt trắng không râu người đàn ông trung niên, bỗng nhiên mặt hướng Huyễn Linh châu dòm ngó hắn phương hướng mỉm cười, sau đó một trận kỳ dị gợn sóng bỗng nhiên ở Huyễn Linh châu mặt ngoài tạo nên, Thương Hạ lại khó thấy rõ cái gì.

	"Cũng may ta còn có đầu mối trận đồ!"

	Thương Hạ hướng về triển khai trận đồ nhìn lên đi, chính nhìn thấy hai viên điểm sáng màu vàng, trước trước Huyễn Linh châu hiện ra vị trí cách đó không xa, hướng về nghĩ hồ nước nơi sâu xa bước đi.

	Thương Hạ trước mắt phát hiện bốn ngọn núi giả bên trong nhà đá, kỳ thực dựa theo vị trí mà nói, cũng là ở hồ nước trung ương khu vực.

	"Hẳn là còn không có tìm được vị trí của ta, nhưng không thể không đề phòng. Mới vừa tuy rằng chỉ là thông qua Huyễn Linh châu kiểm tra, nhưng hai người này tu vị khẳng định ít nhất cũng đạt đến tam giai, hơn nữa cầm đầu người kia tất nhiên là Trận pháp sư không thể nghi ngờ. Chỉ từ đối phương hời hợt liền có thể che đậy chính mình tra xét đến xem, đối phương trận đạo trình độ kiên quyết ở cái này chết đi Mộ Dung Đạm Nhiên bên trên!"

	Có thể cái ý niệm này mới vừa từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua, nguyên bản còn ở đầu mối trận đồ trên không ngừng di động hai cái điểm sáng màu vàng, đột nhiên đồng thời biến mất không thấy.

	Thương Hạ trong lòng "Hồi hộp" một tiếng, biết tình thế e sợ đã không ổn, đem trận đồ một quyển liền muốn thu nhập Cẩm Vân hộp bên trong.

	Nào đoán được cái này một quyển trận đồ căn bản là không có cách để vào không gian vật phẩm ở trong, bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể đem trận đồ quấn lấy Huyễn Linh châu thu nhập ống tay áo ở trong.

	Thương Hạ từ miệng giếng hành lang một đường hướng phía dưới một lần nữa lặn xuống nước, chuẩn bị trước tiên đi hắn vừa bắt đầu đi vào mức độ liếc mắt nhìn, nếu như nơi đó trận màn chỗ hổng vẫn cứ chưa từng mở ra, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp rời đi trước nơi đây lại nói.

	Cái kia cái Nguyệt Quý hội Trận pháp sư ở tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi sau, một chuỗi dài thủ đoạn thực sự quá mức ác liệt.

	Thương Hạ tự nghĩ coi như là có đầu mối trận đồ cùng Huyễn Linh châu ở tay, e sợ cũng không phải người này đối thủ, huống hồ người này bên người còn có một cái đều là tam giai cao thủ đồng bạn, nói không chắc chẳng mấy chốc sẽ bị đối phương tìm tới hắn chỗ ẩn thân.

	Thương Hạ triển khai khinh trọng lưỡng cực chi đạo, rất dễ dàng đem thân thể chìm vào hồ nước dưới đáy, bước nhanh hướng về thông đạo dưới lòng đất vị trí đi tới.

	Có thể mới vừa đi qua mấy chục trượng khoảng cách, đột nhiên phía trước mặt nước đột nhiên lún xuống, một đạo nguyên khí dòng lũ xông thẳng đáy nước, ở mặt nước cùng Thương Hạ trước người đáy nước trong lúc đó mở ra một cái nguyên khí đường hầm, cũng mạnh mẽ va về phía hồ nước dưới đáy.

	Ầm ầm ầm ——

	Kịch liệt run rẩy từ dưới chân truyền đến, Thương Hạ không nhịn được liên tiếp lui về phía sau mấy bước mới ổn định thân hình.

	Ngẩng đầu nhìn lại thì lại chính xuyên thấu qua cái kia nguyên khí đường hầm nhìn thấy trên mặt nước hai người đang đứng ở hành lang cầu thang tay vịn biên giới hướng phía dưới nhìn xuống, vừa vặn cùng Thương Hạ tầm mắt đụng vào nhau.

	Một cái trong đó mặt trắng không râu, cầm trong tay la bàn nam tử nhất thời đầy mặt nụ cười, nói: "Xem, ta liền nói người này tất nhiên biết thủy độn, đúng như dự đoán, xem ra đầm nước này phía dưới tất nhiên cất giấu toà này Sơn Thủy Huyễn Linh nơi rất nhiều bí mật!"

	Thương Hạ bị người nhìn thấy thân hình, tự nhiên nóng lòng thoát thân, vội vã liền muốn lùi hướng về hồ nước nơi càng sâu.

	Trên mặt nước hai người hiển nhiên sớm có sở liệu, Bạch Lộc Minh chỉ tay một cái, bên cạnh hắn Âu Dương Tế Nguyên một quyền lăng không đảo hướng về mặt nước, nhất thời liền có một cái cực lớn nguyên khí đường hầm buông xuống ở Thương Hạ rút đi trên đường.

	"Tiểu tử, ngươi hiện tại tốt nhất tới, nói rõ ràng ta cái kia Phụng Hiên chất nhi tăm tích, nói không chắc mỗ gia còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

	Âu Dương Tế Nguyên tiếng nói xuyên thấu qua dày đặc tầng nước, rõ ràng lan truyền đến Thương Hạ trong tai.

	Thương Hạ rõ ràng mình lúc này dĩ nhiên thân bị vây hiểm cảnh, trong đầu chính đang tại cấp tốc chuyển ý nghĩ, suy tư đón lấy nên làm gì mới có thể thoát thân.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, đằng trước đó không xa hồ nước dưới đáy, đột nhiên mơ hồ có mấy loại không giống ánh sáng lóe qua, rồi sau đó đáy nước mặt đất trong lúc mơ hồ lại có nhẹ nhàng rung động truyền đến.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, bỗng nhiên nhớ lại lúc trước Mộ Dung Vân Thiên đã từng lấy Tàn Nguyệt kích xuyên thủng đáy nước trận màn, nhất thời quyết tâm trong lòng, thân hình ở đáy nước xoay một cái, nhanh chóng hướng về trận màn vừa bắt đầu chỗ hổng vị trí phóng đi.

	"Chưa từ bỏ ý định a, vậy thì sinh tử chớ luận đi!"

	Bạch Lộc Minh ở trên mặt nước nói chuyện cười nói, tiếp theo còn đưa ngón tay hướng về Thương Hạ phóng đi phương hướng một chỉ.

	Âu Dương Tế Nguyên hừ lạnh một tiếng, lại là một quyền đánh về phía Thương Hạ đang muốn đi tới vị trí.

	Một đạo cực lớn ánh quyền hướng vào trong nước, trực tiếp mở ra một cái nguyên khí đường hầm, sau đó tầng tầng nện ở hai mươi trượng sâu nước đáy.

	Đột nhiên một trận lay động kịch liệt truyền đến, theo sát một tầng ánh sáng bảy màu từ đáy nước nổi lên, từng tầng từng tầng rạn nứt ở trong, một cái chỉ cho phép một người mới vào chỗ hổng bỗng nhiên mở ra, lượng lớn dòng nước từ chỗ hổng nơi lún xuống, hình thành dòng xoáy cuốn lấy Thương Hạ thân thể, lập tức từ chỗ hổng nơi xông ra ngoài.
Kết chương.