Chương 609 : Bị Vây.
Trước mắt quang ảnh lấp lóe, chờ Hạ Bình An thân hình dừng lại, hắn đã ở Vạn Thần tinh bầu trời đạo kia không gian khổng lồ trong cái khe, bên người là phun trào màu đen cùng màu đỏ sương mù, chớp giật cùng bão táp tại đỉnh đầu bừa bãi tàn phá, mà ở dưới chân của hắn, Thiên Hành tông cái kia bí cảnh hành cung bên trong cái kia cái khe lớn, chính đang nhấp nháy kim quang trong một lần nữa khép kín, lại như đóng cửa, vừa giống như là một lần nữa khép lại vết thương.

	Nhìn thoáng qua phía dưới, Hạ Bình An vẫn là nhìn thấy Thiên Hành tông bí cảnh hành cung trong, xông vào đến bí cảnh hành cung trong Thúc Long gia những cao thủ, hoàn toàn không có bị bí cảnh hành cung bắn ra đến, Hạ Bình An nhìn thấy những người kia từng cái từng cái lấy ra một cái trận bàn pháp khí ở không trung bảo vệ chính mình, Thúc Long gia đệ tử trận bàn toàn bộ liên tiếp cùng nhau, cũng hình thành rồi một cái nổi bồng bềnh giữa không trung long hình đại trận, cùng Thiên Hành tông bí cảnh hành cung đại trận đột nhiên đụng vào nhau. . .

	Sấm vang chớp giật đất rung núi chuyển trong, bí cảnh hành cung vết nứt biến mất, Hạ Bình An cũng liền không biết cái kia bí cảnh hành cung bên trong chuyện đã xảy ra.

	Cái này thần duệ gia tộc cùng đại tông môn tranh tài, quả thật khủng bố.

	Chính mình muốn hay không trở về Thí Thần trùng giới, hoặc là ở cái này Vạn Thần tinh trên lại thử vận may?

	Ngay khi Hạ Bình An ngây người thời điểm, hắn phát hiện, chính mình đã bị vây nhốt.

	Hơn hai mươi người lặng yên không một tiếng động liền xuất hiện ở bên cạnh mình, không, hoặc là nói, là mình bị từ bí cảnh hành cung đưa ra sau khi, không cẩn thận liền rơi vào cái này đám người ở giữa, những thứ này người nguyên bản liền canh giữ ở Thiên Hành tông bí cảnh hành cung bên ngoài.

	Màu đen áo pháp sư, màu vàng đai lưng, đai lưng trên có một cái dùng xích vàng khóa lại long hình thêu —— cái này trang phục cùng mới vừa tiến vào đến Thiên Hành tông bí cảnh hành cung bên trong những kia Thúc Long gia cao thủ giống nhau như đúc, không cần phải nói, những thứ này người chính là Thúc Long gia thả ở bên ngoài lực lượng.

	Những kia xung quanh tới người xem Hạ Bình An ánh mắt đều có chút bất thiện, ở trong những người này, trên người là Thông U cảnh khí tức, có tới ba cái, hai cái ông lão, còn có một cái nữ.

	Cái kia nữ chính là trong những người này duy nhất một cô gái, ăn mặc một thân màu xanh lá váy, hơn hai mươi tuổi, mi mắt như tranh, tư thái thướt tha, hơi tròn trên mặt còn mang theo một điểm hài nhi phì, một đôi đẹp đẽ mắt phượng chớp chớp, khí tức trên người mặc dù là Thông U cảnh, nhưng khí chất trên lại một phái hồn nhiên.

	Chu vi những kia Thúc Long gia cao thủ chúng tinh củng nguyệt như thế vây quanh cô gái này.

	Những thứ này Thúc Long gia cao thủ cũng có chút choáng váng, nguyên bản bọn họ ở đây bảo vệ, là làm cái này Thúc Long gia dự bị lực lượng, nếu như tiến vào bên trong đội ngũ phát sinh cái gì bất ngờ, bọn họ còn muốn đem Thiên Hành tông cái này bí cảnh hành cung từ bên ngoài lại nổ ra, tiếp ứng Thúc Long gia đội ngũ, nếu như Thiên Hành tông người không địch lại muốn chạy, bọn họ liền ở ngay đây lấp lấy, không thể để cho Thiên Hành tông người đem Thánh khí lại mang chạy.

	Không nghĩ tới, Thúc Long gia cao thủ vừa mới vừa đột nhập Thiên Hành tông bí cảnh hành cung, Thiên Hành tông khởi động đại trận, song phương còn không giao thủ lên, liền có một người bị Thiên Hành tông bí cảnh cho quăng đi ra.

	Đây là cái gì sáo lộ?

	"Này, ngươi là người nào, làm sao sẽ bị Thiên Hành tông bí cảnh hành cung đại trận cho đẩy ra đến?" Cái kia nữ mở miệng hỏi, tiếng nói thanh nhã như trong ngọn núi trong suốt dòng suối mơn trớn dây đàn, tuy rằng cô gái kia cố tình dữ dằn hỏi, nhưng chỉ là nghe nàng tiếng nói, làm cho người cảm giác, lại như là đang nói chuyện việc nhà như thế, nửa điểm nguy hiểm đều không có cảm thấy.

	Đương nhiên, cô gái này thoạt nhìn tuy rằng không hung, nhưng nàng chu vi những người kia, cũng không có một cái là tốt phái.

	Từng đạo từng đạo lạnh lẽo cùng tràn ngập áp bức toàn bộ ánh mắt tập trung ở Hạ Bình An trên người, sóng thần lực chấn động mạnh mẽ khí tức đã đang nổi lên, không ít người đã chuẩn bị muốn ra tay rồi.

	Đối mặt cái loại này tình huống, Hạ Bình An không chỉ có không có sợ sệt sợ hãi, trái lại trên mặt lập tức lộ ra vui mừng cùng như trút được gánh nặng vẻ mặt, một mặt kích động hướng về phía chu vi hành lễ, "Đa tạ chư vị cứu ta thoát ly Thiên Hành tông bí cảnh hành cung, chư vị nếu không đến, ta nhưng là thảm, mấy ngày trước ta bị người trảo tới nơi này, nói muốn lấy ra ta hồn lực, những ngày qua ta còn đang suy nghĩ làm sao từ Thiên Hành tông ma trảo xuống trốn ra được, không nghĩ tới chư vị liền đến, Thiên Hành tông khởi động cái kia bí cảnh trong đại trận, ta bởi vì không phải Thiên Hành tông người, vì lẽ đó liền trực tiếp bị bắn ra đến rồi, các ngươi là ta đại ân nhân a. . ."

	Thúc Long gia những người kia từng cái từng cái nghe được hai mặt nhìn nhau.

	"Ngươi không phải Thiên Hành tông người sao?" Vừa mới cái kia cô gái sửng sốt một chút, lại hỏi tiếp.

	"Vị tiên tử này dáng vẻ đẹp mắt như vậy, vừa nhìn liền biết là tâm tư tinh xảo đặc sắc người, ta nào dám lừa gạt vị tiên tử này đây, ta đương nhiên không phải Thiên Hành tông người, ta nếu là Thiên Hành tông người, làm sao còn có thể bị Thiên Hành tông đại trận cho bắn ra đến. . ."

	Cô gái kia nghe xong Hạ Bình An lời nói, con mắt cười đến giống như trăng lưỡi liềm nhỏ, còn lộ ra hai viên răng hổ, hất cằm lên, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Ta nói ta không phải Thiên Hành tông người?"

	"Không phải cái này, là phía trước?" Cô gái kia cải chính nói.

	Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị, "Ta nói vị tiên tử này dáng vẻ tốt như vậy xem, lại tâm tư tinh xảo đặc sắc, ta nào dám lừa gạt vị tiên tử này đây. . ."

	"Ngươi người hình dáng không ra sao, chỉ là cái này ánh mắt cũng không tệ lắm!" Cô gái kia nở nụ cười.

	"Khục khục, chư vị nếu là không chuyện khác, vậy ta trước hết cáo từ, không quấy rầy chư vị đại sự, núi cao nước sâu, chúng ta sau này còn gặp lại. . ." Hạ Bình An nói, đã nghĩ lưu.

	"Chờ đã, ta còn không hỏi xong đây?" Cô gái kia ngay lập tức sẽ gọi lại Hạ Bình An.

	"Tiên tử còn có vấn đề gì không?"

	"Đương nhiên là có, ngươi nói Thiên Hành tông đem ngươi chộp tới là muốn lấy ra ngươi hồn lực, ngươi có biết muốn rút ngươi hồn lực làm gì?"

	"Là muốn dùng đến tẩm bổ một cái màu xanh lá ống sáo Thánh khí!"

	"Rút sao?"

	"Còn không đây, ta không tình nguyện, cái kia rút ta hồn lực lão đầu nói ta hồn lực dùng không được, muốn cho ta cam tâm tình nguyện mới được, hai ngày này vừa vặn ăn ngon ở lại để ta ở tại cái kia bí cảnh hành cung trong, cũng không có hạn chế ta tự do, vừa nãy ta đi ra ngoài đi bộ, không cẩn thận gặp phải cái kia bí cảnh đại trận khởi động, liền bị bắn ra đến rồi. . ."

	"Nghe tới còn rất giống chuyện như vậy!" Cô gái kia gật đầu tự nói.

	"Vậy ta trước hết rút lui, ngày khác nếu như gặp lại chư vị, ta xin mọi người uống rượu, Thúc Long gia ân tình, ta trước hết nhớ rồi. . ."

	"Chờ đã. . ." Cái kia nữ lại lần nữa gọi lại Hạ Bình An, cô gái nghiêng đầu, híp mắt đánh giá Hạ Bình An, "Ngươi nói không có lỗ thủng, nhưng ta luôn cảm giác ngươi không thành thật lắm, làm không tốt muốn dùng điểm thủ đoạn mới có thể làm cho ngươi nói thật. . ." Người phụ nữ nói nói, trên mặt lộ ra một cái trò đùa dai tựa như nụ cười, sau đó tay trên lấy ra một cái màu đen chiếc lọ, "Nơi này là ta phối chế Sửu quái Thổ chân đan, ngươi ăn trước xuống một viên, lại đem mới vừa nói vấn đề nói một lần, nếu là ngươi nói láo, cái này Sửu quái Thổ chân đan liền sẽ phát tác, ngươi liền sẽ biến thành một cái mắt nghiêng mũi sụp xấu xí, xem ngươi làm sao gặp người. . ."

	Này cái nữ nhân nói chuyện, dương dương tự đắc, tựa hồ trên tay nàng cầm đan dược lợi hại cực kỳ không gì không làm được.

	Hạ Bình An nhìn thấy cô gái kia từ nàng Không gian trang bị trong móc ra chiếc lọ thời điểm, bên người nàng những kia Thúc Long gia cao thủ từng cái từng cái sắc mặt co giật, cách nàng hơi gần một điểm hai người lại còn lặng lẽ hướng về bên cạnh hơi di chuyển, chỉ là một động tác này, Hạ Bình An liền biết, cô gái này đan dược, e sợ không quá đáng tin, cái kia cái gì Sửu quái Thổ chân đan, không chừng ăn đi có thể muốn người mạng nhỏ.

	Cái kia đan dược, Hạ Bình An đương nhiên sẽ không ăn, nhưng trước mắt cục diện, nếu là hắn từ chối, e sợ ngay lập tức sẽ bị trước mắt những thứ này Thúc Long gia cao thủ vây đánh.

	"Làm sao, ngươi không dám sao?" Cái kia nữ nhìn thấy Hạ Bình An do dự, lập tức lại dữ dằn lên.

	Hạ Bình An thở dài một hơi, "Khục khục, vị tiên tử này luyện chế đan dược vừa nghe tên liền quý giá cực kỳ, ta đã dáng vẻ đủ xấu, lại xấu còn có thể xấu đi nơi nào, ta này tấm tôn vinh cũng cùng hủy dung gần đủ rồi, ta chẳng qua là cảm thấy quý giá như vậy đan dược dùng ở trên người ta quá lãng phí, tiên tử không bằng giữ lại đan dược, gặp phải những kia dáng vẻ đẹp đẽ lại dùng, khả năng hiệu quả sẽ tốt hơn. . ."

	"Không sao, cái này Sửu quái Thổ chân đan ta còn có thể lại luyện chế, yên tâm, sẽ không muốn mạng của ngươi, nhiều nhất chỉ là để ngươi kéo mấy năm cái bụng mà thôi. . ." Cô gái kia một mặt nói thật.

	Tiêu chảy? Mấy năm?

	Hạ Bình An rốt cuộc biết những kia Thúc Long gia cao thủ vì sao là cái kia sắc mặt, hắn thở dài một hơi, "Tốt, tiên tử kia đem đan dược ném đến đây đi. . ."

	Cô gái kia trực tiếp liền đem đan dược hướng về Hạ Bình An ném qua.

	Hạ Bình An đưa tay đón thời điểm, đầy đủ mười cái Lôi phù từ trên tay hắn ném đi ra ngoài, ở không trung làm nổ, liên tiếp chớp giật ở không trung nổ tung, như một cái lưới lớn, dẫn tới chu vi trong hư không chớp giật cũng đánh tới, lập tức liền đem Thúc Long gia những cao thủ toàn bộ bao phủ ở bên trong. . .
Kết chương.