Chương 90 : "Nhìn thấy".
Deville tước sĩ phòng ngủ so Klein nhà phòng khách thêm phòng ăn còn lớn hơn, do giường ngủ bộ phận, sinh hoạt thường ngày bộ phận, thay quần áo bộ phận, rửa mặt bộ phận cùng giá sách bàn học bộ phận cấu thành, bài trí tinh xảo, chi tiết xa xỉ.

	Nhưng tại Klein cảm giác bên trong, nơi này lấy ánh sáng âm u, nhiệt độ so bên ngoài thấp chí ít một nửa.

	Cùng lúc đó, hắn bên tai phảng phất nghe thấy một tiếng lại một tiếng thút thít, cùng vùng vẫy giãy chết rên rỉ.

	Klein hơi có hoảng hốt, chỉ gặp hết thảy lại khôi phục bình thường: Xán lạn dương quang xuyên thấu cửa sổ, rải đầy cả gian phòng ngủ; nhiệt độ không cao cũng không thấp; cảnh sát chung quanh, bảo tiêu cùng quản gia trầm mặc, không nói gì.

	Cái này. . . Hắn nghiêng đầu nhìn phía cổ điển mà hoa lệ giường ngủ, trông thấy trong bóng tối tựa hồ có một đôi lại một đôi mơ hồ mắt tại xoay quanh, giống như là đèn khí bên cạnh không sợ chết bướm ngài.

	Đi vài bước, dựa gần nơi đó, Klein "Linh thị" bên trong lại mất đi vừa rồi nhìn thấy hình tượng.

	Không phải tiêu chuẩn oan hồn, càng thêm không phải ác linh. . . Rốt cuộc là cái gì đây? Klein nhíu mày, nhớ lại trong khoảng thời gian này nắm giữ thần bí học tri thức.

	Hắn thấy, nhiệm vụ hôm nay giao cho "Người nhặt xác", giao cho "Người đào mộ", giao cho "Thông linh giả", chỉ sợ sẽ không có một chút độ khó, nhưng này rõ ràng không phải hắn am hiểu nhất lĩnh vực.

	Chịu đựng xem bói điều tra phương hướng xúc động, Klein chậm rãi nhìn bốn phía, tìm kiếm dấu vết khác đến xác minh trong lòng mấy suy đoán.

	"Vị này, đốc sát." Deville tước sĩ do dự một chút nói, "Có cái gì phát hiện sao?"

	"Nếu như dễ dàng như vậy liền có phát hiện, ta nghĩ ta đồng sự sẽ không chờ đến bây giờ." Klein nói lời nói khách sáo, vô ý thức nhìn đại từ thiện gia một chút.

	Ngay tại hắn dự định thu tầm mắt lại thời điểm, chợt phát hiện Deville tước sĩ phía sau trong gương chiếu rọi ra một đạo trắng nhạt bóng người.

	Không, là một đạo lại một đạo trùng điệp cùng một chỗ, vặn vẹo lên trắng nhạt thân ảnh!

	Thân ảnh này lóe lên một cái rồi biến mất, Klein phảng phất lại nghe thấy mơ hồ thút thít.

	Hô. . . Hắn phun ngụm trọc khí, thư hoãn vừa rồi dọa đến kém chút rút súng sợ hãi.

	Đề cao linh cảm, mở linh thị, sớm muộn sẽ bị dọa điên. . . Klein dùng thổ tào chính mình phương thức làm dịu tự thân căng cứng, sau đó đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Deville tước sĩ.

	Lần này, hắn nhìn thấy không giống đồ vật.

	Thân ở căn phòng ngủ này Deville tước sĩ, chung quanh thỉnh thoảng liền có trắng nhạt, vặn vẹo cái bóng thoáng hiện, khiến quang mang ở mảnh này khu vực đều hơi có vẻ ảm đạm.

	Mà mỗi một lần thoáng hiện, tất nhiên đều kèm theo hư ảo, người bình thường khó mà nghe thấy thút thít cùng rên rỉ.

	Người bình thường dưới trạng thái bình thường khó mà nghe thấy? Bởi vì ban ngày duyên cớ? Klein như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Hắn đối vụ án này đã sơ bộ có một phán đoán:

	Dây dưa Deville tước sĩ chính là từng đạo oán niệm, là nhân loại tử vong phía trước khó khăn nhất tiêu tan tình cảm tạo thành linh tính sót lại!

	Loại này oán niệm cùng sót lại nếu như lại góp nhặt một đoạn thời gian, lại cường đại vài lần, liền sẽ biến thành khủng bố hung linh.

	Nhưng là, Deville tước sĩ là nổi danh nhà từ thiện, dù cho Benson như vậy bắt bẻ người, đối với hắn cũng phi thường tôn kính, tại sao có thể có nhiều như vậy "Tử vong oán niệm" quấn thân? Trong ngoài không đồng nhất? Không có hảo ý phi phàm giả thủ đoạn? Klein nghi hoặc suy đoán khả năng.

	Hắn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Deville, mở miệng nói ra:

	"Tôn kính tước sĩ, ta có mấy cái vấn đề."

	"Thỉnh giảng." Deville mỏi mệt suy yếu ngồi xuống.

	Klein tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Khi ngươi rời đi nơi này, đi địa phương mới, tỉ như nông thôn, tỉ như Backlund, phải chăng đều thu được chí ít nửa đêm ngắn ngủi an bình, sau đó tình huống chậm rãi khôi phục, càng ngày càng nghiêm trọng, thẳng đến ban ngày đi ngủ, cũng sẽ nghe thấy rên rỉ cùng thút thít?"

	Deville con mắt nửa híp một chút mở ra, xanh thẳm trong đôi mắt nhiều hơn mấy phần hào quang:

	"Đúng vậy, ngươi tìm tới chuyện căn nguyên?"

	Hắn lúc này mới phát hiện bởi vì trường kỳ mất ngủ, tinh thần tình trạng không được tốt, chính mình vậy mà quên đi đem trọng yếu như vậy manh mối nói cho cảnh sát!

	Gặp Klein vấn đề đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, đốc sát Tolle âm thầm nhẹ nhàng thở ra, minh bạch trực đêm giả tìm tới đầu mối.

	Mà cảnh sát trưởng Gate lại là kinh ngạc, lại là hiếu kì, nhịn không được dò xét tâm lý học chuyên gia Klein mấy mắt.

	Phù hợp oán niệm dần dần quấn quanh, một chút tụ tập đặc tính. . . Thu hoạch được phản hồi Klein cơ bản xác nhận đáp án.

	Mà hắn hiện tại có hai loại biện pháp trợ giúp Deville tước sĩ thoát khỏi bối rối, một là trực tiếp tại đối phương chung quanh bố trí tế đàn, dựa vào nghi thức ma pháp triệt để thanh trừ "Tử vong oán niệm", hai là dùng khác thần bí học thủ đoạn tìm ra nguồn gốc vấn đề, từ trên căn bản giải quyết sự tình.

	Cân nhắc đến "Tận lực đừng cho người bình thường biết được phi phàm lực lượng tồn tại" cái này quy định, Klein dự định trước thử một chút loại thứ hai biện pháp, không có hiệu quả lại khẩn cầu nữ thần.

	"Tước sĩ, ngươi đây là bệnh tâm lý, tinh thần vấn đề." Hắn nhìn về phía Deville, nghiêm trang nói hươu nói vượn.

	Deville tước sĩ nhíu mày, hỏi ngược lại:

	"Ý của ngươi là, ta là bệnh nhân tâm thần, cần phải đi bệnh viện tâm thần?"

	"Không, không nghiêm trọng như vậy, trên thực tế đại đa số người hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút tâm lý cùng tinh thần vấn đề." Klein thuận miệng trấn an một câu, "Xin cho phép ta một lần nữa làm một lần giới thiệu, ta là Ahova sở cảnh sát quận tâm lý học chuyên gia."

	"Tâm lý học chuyên gia?" Deville cùng quản gia của hắn đồng thời nhìn phía người quen Tolle đốc sát.

	Tolle trịnh trọng gật đầu, biểu thị đúng là như vậy.

	"Hảo đi, vậy cần ta làm cái gì đến phối hợp trị liệu? Hơn nữa, ta không rõ vì sao quản gia của ta, bảo tiêu của ta, người hầu của ta đều có thể nghe thấy thút thít cùng rên rỉ. . ." Deville dùng hai tay nắm thủ trượng, vẻ mặt nghi hoặc.

	Klein rất có chuyên nghiệp phạm trả lời:

	"Sau đó ta sẽ cho ngươi giải thích."

	"Làm phiền ngươi mời ngươi quản gia, người hầu của ngươi cùng hộ vệ của ngươi ra ngoài, Tolle đốc sát, Gate cảnh sát trưởng, xin các ngươi cũng cùng rời đi, ta cần một an tĩnh hoàn cảnh đến tiến hành bước đầu trị liệu."

	Sử dụng pháp thuật "Trị liệu" . . . Tolle đốc sát yên lặng giúp hắn bồi thêm một câu, hướng Deville tước sĩ gật đầu.

	Deville trầm mặc mười mấy giây nói:

	"Karen, ngươi mang bọn họ đi lầu hai phòng khách chờ đợi."

	"Vâng, tước sĩ." Quản gia Karen không có phản bác, bởi vì đưa ra thỉnh cầu chính là chính thức cảnh sát, thực tập đốc sát, tâm lý học chuyên gia.

	Đưa mắt nhìn bọn họ theo thứ tự rời đi cũng đóng kỹ cửa phòng, Klein nhìn về phía ám kim tóc, xanh thẳm đôi mắt Deville nói:

	"Tước sĩ, mời ngươi nằm dài trên giường, buông lỏng tâm tình, nếm thử chìm vào giấc ngủ."

	". . . Tốt." Deville đem áo khoác cùng mũ treo ở trên kệ áo mũ, chậm rãi đi đến bên giường, nằm lên.

	Klein thì đem màn cửa toàn bộ lôi kéo, khiến gian phòng trở nên u ám.

	Hắn cởi xuống mặt dây chuyền, nhanh chóng dùng "Linh bài" làm đơn giản cát hung phán định, sau đó ngồi vào cuối giường cách đó không xa trên ghế xích đu, phác họa quang cầu, tiến vào minh tưởng, khiến linh tính thế giới hiện ra ở trước mắt.

	Ngay sau đó, hắn dựa vào thành ghế, rơi vào trạng thái ngủ say, khiến bản thân tinh linh thể cùng bên ngoài tiếp xúc.

	Hắn đây là tại sử dụng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo, khiến tự thân tại cùng loại nằm mơ linh tính hoàn cảnh bên trong, cùng dây dưa Deville tước sĩ từng cái oán niệm "Câu thông" .

	Chỉ có câu thông, mới có thể thu được đáp án, mới có thể giải quyết vấn đề!

	Ô ô ô!

	Bi thương thút thít hư ảo quanh quẩn tại Klein bên tai, hắn "Trông thấy" chung quanh có một đạo lại một đạo trắng nhạt trong suốt thân ảnh hiển hiện.

	Hà, hà, hà, thống khổ tiếng rên rỉ truyền đến, miễn cưỡng tìm về năng lực suy tính Klein đưa tay phải ra, đụng vào hướng trong đó một đạo.

	Bỗng nhiên, kia lần lượt từng thân ảnh biến thành bướm lao vào lửa, một lại một nhìn về phía hắn.

	Klein trước mắt đột ngột mơ hồ, đầu phảng phất bị người chém thành hai nửa, một nửa tại tỉnh táo xem kỹ, một nửa nhìn thấy "Tấm gương" .

	"Kính" bên trong là một công nhân cách ăn mặc, thân thể cường tráng cô gái trẻ tuổi, nàng đi tại tràn đầy bụi trong nhà xưởng, đầu một trận lại một trận co rút đau đớn.

	Tầm mắt của nàng khi thì mơ hồ, thân thể của nàng ngày càng gầy gò.

	Nàng phảng phất nghe thấy có người đang gọi nàng Charlotte, nói nàng bị chứng Hysteria.

	Chứng Hysteria? Nàng nhìn về phía tấm gương, trông thấy răng lợi của mình bên trên có một điều như có như không lam tuyến.

	. . .

	"Ống kính" vừa chuyển, Klein phảng phất lại thấy được, hóa thân thành một vị gọi là Mary nữ hài.

	Nàng cũng đi tại chế chì trong nhà xưởng, tuổi trẻ mà hoạt bát.

	Bỗng nhiên, nàng nửa bên gò má bắt đầu liên tục run rẩy, tiếp theo là cùng một bên cánh tay cùng chân.

	"Ngươi mắc phải chứng động kinh." Nàng tại toàn thân run rẩy trong nghe thấy có người nói như vậy.

	Nàng co quắp ngã xuống, trình độ càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng mất đi ý thức.

	. . .

	Lại là một vị nữ hài, nàng rầu rĩ không vui, choáng váng trên đường loạn đi dạo, thậm chí xuất hiện ngôn ngữ chướng ngại.

	Đầu của nàng đau vô cùng nghiêm trọng, nàng lợi có lam tuyến, nàng thỉnh thoảng liền xuất hiện run rẩy.

	Nàng gặp một vị bác sĩ, vị thầy thuốc kia nói:

	"Ravti, ngươi đây là nhận lấy chì ảnh hưởng."

	Vị thầy thuốc kia thương hại xem nàng, xem nàng lần nữa run rẩy, liên tục đến mấy lần, xem trong mắt nàng mất đi tất cả thần thái.

	. . .

	Một vài bức xuất hiện ở Klein não hải hiện ra, hắn nửa là đắm chìm đi vào, nửa là tỉnh táo quan sát.

	Bỗng nhiên, hắn triệt để minh bạch những cô bé này tao ngộ:

	Các nàng là trường kỳ tiếp xúc chì trắng, trường kỳ bại lộ tại bụi bên trong nữ công, các nàng bởi vì chì trúng độc tử vong.

	Mà Deville tước sĩ danh nghĩa vừa vặn có một nhà chế chì nhà máy, hai nhà gốm sứ nhà máy, toàn bộ thuê chính là giá tương đối rẻ tiền nữ công!

	Klein trầm mặc "Xem" đây hết thảy, cảm thấy sự tình chỉ còn một điểm còn không có làm rõ:

	Dạng này "Tử vong oán niệm" cực kỳ bé nhỏ, dù cho tích lũy số lượng, cũng không có khả năng đối hiện thực, đối Deville tạo thành ảnh hưởng gì.

	Trừ phi, trừ phi có một càng cường đại càng cố chấp oán niệm đưa chúng nó biến thành chỉnh thể.

	Đúng lúc này, hắn lại "Trông thấy" một vị nữ hài.

	Cô bé này không cao hơn mười tám tuổi, đang tại trong nhà xưởng giúp đồ sứ lên men.

	"Harriet, ngươi gần đây thân thể thế nào, có cảm giác hay không đau đầu? Nếu như rất nghiêm trọng, nhớ kỹ nói cho ta, Deville tước sĩ quy định, nghiêm trọng nhức đầu người không thể lại tiếp xúc chì, nhất định phải rời đi nhà máy." Một vị lớn tuổi nữ tính lo lắng hỏi.

	Harriet sờ một cái cái trán, cười hồi đáp:

	"Có một chút, còn tốt."

	"Vậy ngày mai nói cho ta nó phải chăng nghiêm trọng." Lớn tuổi nữ tính dặn dò.

	Harriet đáp ứng xuống, về đến trong nhà, thỉnh thoảng ấn một cái cái trán.

	Nàng trông thấy cha mẹ và huynh đệ từ bên ngoài trở về, trông thấy trên mặt của bọn hắn tràn ngập bi thương.

	"Phụ thân của ngươi cùng huynh đệ thất nghiệp. . ." Nàng mẫu thân lau nước mắt nói.

	Nàng phụ thân cùng huynh đệ thì cúi thấp đầu, thấp giọng nói:

	"Chúng ta sẽ đi bến tàu tìm việc làm."

	"Nhưng chúng ta ngay cả hôm sau tiền bánh mì đều không có. . . Có lẽ chúng ta phải chuyển đến hạ đường phố tận cùng bên trong nhất đi. . ." Harriet mẫu thân đỏ hồng mắt nhìn về phía nàng, "Ngươi tiền lương lúc nào có thể cầm tới? Là 10 saule đúng không?"

	Harriet lại một lần bóp trán:

	"Ân, thứ bảy, thứ bảy."

	Nàng cái gì cũng không nói thêm, tựa như bình thường đồng dạng yên tĩnh, ngày thứ hai trở lại nhà máy, nói cho chủ quản đau đầu tốt, không có vấn đề.

	Nàng lộ ra nụ cười, mỗi ngày đi bộ 5 cây số đi làm, lại đi bộ 5 cây số về nhà , ấn vò đầu động tác càng ngày càng thường xuyên.

	"Các ngươi còn không có tìm được việc làm sao?" Harriet xem nấu tại trong canh bánh mì đen, nhịn không được hỏi thăm phụ thân cùng huynh đệ.

	Nàng phụ thân buồn rầu nói ra:

	"Gần nhất kinh tế đình trệ, rất nhiều nơi giảm biên chế, liền ngay cả bến tàu cũng đã làm một ngày nghỉ một ngày, một tuần mới có thể cầm tới 3 saule 7 penny."

	Harriet thở dài, cái gì cũng không có lại nói, trước sau như một yên tĩnh, chỉ là lặng yên đem đột phát co giật tay trái giấu chắp sau lưng.

	Ngày thứ hai, nàng lần nữa đi bộ đi làm, dương quang chậm rãi xán lạn, người đi trên đường dần dần do ít biến nhiều.

	Bỗng nhiên, nàng co quắp, toàn thân đều tại run rẩy.

	Nàng ngã xuống ven đường, trong miệng phun ra bọt mép.

	Nàng nhìn lên bầu trời, tầm mắt bắt đầu mơ hồ, nàng trông thấy người đến người đi, trông thấy có người dựa vào, trông thấy một chiếc xe ngựa trải qua, nhìn thấy giương cánh muốn bay Deville gia tộc chim bồ câu trắng hoa văn trang trí.

	Nàng cố gắng há miệng, lại không có thể phát ra bất kỳ thanh âm.

	Cho nên, nàng vẫn là cũng không nói gì, liền giống như ngày thường yên tĩnh.

	Nhưng cùng thường ngày khác biệt chính là, nàng chết rồi.
Kết chương.