Chương 896 : Thiên hạ đều biết (2).
Tuyết dạ tìm hiểu đạo quán.

	Trần Bình An đi tại một cái trong hẻm nhỏ, tại đây Đại Tuyền kinh thành nhất phía tây, có tòa tên là Hoàng Hoa quan tiểu đạo quan, trước đó không lâu vừa mới bỏ lệnh cấm, hoàng đế bệ hạ triệt bỏ 1 đám âm thầm "Hộ vệ" đạo quán hoàng thất cung phụng tu sĩ.

	Quan chủ Lưu Mậu, từng đã là Tam hoàng tử điện hạ, về sau Đại Tuyền phiên vương, tại quốc tộ kéo dài không ngừng, rồi lại thay đổi quốc tính về sau, Lưu Mậu liền chủ động chào từ giã, được phần đạo môn độ điệp, tại kinh sư bên trong chỗ này tiểu đạo quan dốc lòng tu hành, đóng cửa từ chối tiếp khách, hôm nay đạo hiệu Long Châu đạo nhân, chỉ lấy hai cái cô nhi xuất thân tiểu đạo đồng làm đệ tử, Lưu Mậu dạy chút ít đạo pháp khẩu quyết cùng tiên gia thổ nạp thuật, chỉ là hai cái hài tử không biết vô giá bảo, tương đối bại hoại, cảm thấy so với vẩy nước quét nhà đình viện phiền toái hơn nhiều.

	Lưu Mậu nghe được một tràng tiếng gõ cửa, khoác trên vai quần áo đứng dậy, mở cửa về sau, gặp được cái kia cùng mình như cũ bạn bè gặp lại áo xanh khách, Lưu Mậu lập tức một cái đầu hai cái lớn.

	Ác khách tới cửa, xem tư thế, lại đây nhà mình tiểu đạo quan tống tiền rồi.

	Trần Bình An ồ lên một tiếng, đánh giá liếc Lưu Mậu, vẻ mặt tràn đầy ngoài ý muốn, chắp tay lay động, cười nói: "Chúc mừng quan chủ, khoảng cách lần trước từ biệt, lúc này mới thời gian vài ngày, cũng đã thuận lợi phá cảnh đưa thân Long Môn cảnh. Thật sự là quá mức ngoài ý muốn rồi, vì vậy hôm nay tay không tới cửa, thứ lỗi cái."

	Lưu Mậu giật giật khóe miệng, "Dễ nói."

	Do dự một chút, Lưu Mậu cuối cùng là không dám nói ra câu kia "Có cơ hội bổ sung", lo lắng tối nay nhà mình đạo quán sẽ rơi cái không có một ngọn cỏ kết cục.

	Hai tay trống trơn tới cửa, chẳng phải là vừa vặn thắng lợi trở về?

	Tiểu Mạch đã giúp đỡ đóng lại đạo quán cửa chính, Trần Bình An cùng Lưu Mậu kề vai sát cánh mà đi, bắt đầu giới thiệu bên người hai vị học sinh đệ tử.

	"Đệ tử Bùi Tiễn, vừa mới trở thành một vị chỉ cảnh vũ phu."

	"Học sinh Tào Tình Lãng, Đại Ly trên giới khoa cử, kinh thành kỳ thi mùa xuân hội nguyên, thi đình bảng nhãn."

	Lưu Mậu nghe vậy liền cùng cái kia nam nữ trẻ tuổi, đánh cái đạo môn chắp tay, chỉ là trong nội tâm khó tránh khỏi nghi hoặc, cả hai có thể đánh đồng sao?

	Đại Ly khoa cử hàm kim lượng cao hơn, có thể bốn năm một lần kinh sư kỳ thi mùa xuân, lần đó không có một giáp ba gã trạng nguyên bảng nhãn thám hoa.

	Thế nhưng là một châu nơi, mới mấy cái chỉ cảnh vũ phu? Quê hương bên này, hôm nay cũng chỉ có võ thánh Ngô Thù cùng áo vàng vân hai vị tông sư mà thôi.

	Lưu Mậu ý định dẫn một hàng khách tới thăm đi chính phòng bên kia uống trà, Trần Bình An không có đáp ứng, nói không cần phải phiền toái như vậy, chúng ta liền đi quan chủ thư phòng một tự, chỗ ấy rất thanh tịnh đấy.

	Vị này Hoàng Hoa quan Long Môn cảnh quan chủ, tại đẩy ra cửa thư phòng thời điểm, mí mắt thẳng run.

	Nếu nói là không cẩn thận gặp không may rất, bị cướp sạch một phen, là nhà mình đạo quán chăm sóc bất lợi, chẳng trách người khác, có thể chính mình tính chuyện gì xảy ra, đối phương giơ đuốc cầm gậy, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, chính mình còn muốn giúp đỡ mở cửa?

	Một tòa sương phòng, bị Lưu Mậu lấy ra coi như thư phòng, trong phòng trang trí đơn giản, cùng lần trước Trần Bình An đến thăm nơi đây, không sai biệt lắm vẫn như cũ, một trương án thư, một kiện trong nội cung vật cũ vàng trúc ống đựng bút, đặt để một chi chi dùng để sao chép đạo kinh Đại Tuyền kê cự bút, một loạt dựa vào tường giá sách, góc tường có hoa mấy, đặt để một ít chậu cây xương bồ.

	Khác biệt duy nhất chỗ, đại khái chính là trên giá sách bên cạnh thiếu đi vài cuốn sách, trong phòng hơn nhiều hai thanh mới tinh cái ghế.

	Trần Bình An liếc mắt ống đựng bút, lần trước nhìn thấy ba chi chép kinh bút cũng còn tại, nếu như nhớ không lầm, trong đó hai chi phân biệt khắc dấu "Đẹp và tĩnh mịch", "Trong vắt" .

	Nhất hiếm có 1 nhánh, còn là cái kia chữ khắc vào đồ vật có "Trăm hai sự tình tập, kỹ giáp thiên hạ" dài phong bút.

	Trên bàn cái kia bộ truyền thừa tự động, con dấu chữ ký vô số Hoàng Đình kinh cũng để đó, rất tốt, nhìn qua Long Châu đạo nhân chính là cái bảo thủ niệm tình người.

	Thôi Đông Sơn đã cùng Đại Tuyền vương triều thỏa đàm 1 môn mua bán, hạ tông sẽ đại lượng thu mua quan chế tạo kê cự bút, Phong Diên độ thuyền có thể giúp đỡ xa tiêu Đồng Diệp châu phía bắc hai châu.

	Trần Bình An nghe nói việc này sau đó, lập tức giúp đỡ học sinh cùng hạ tông đền bù chỗ thiếu, nói cái gì quan chế tạo, không thỏa đáng, đều là cung đình tạo làm chỗ ngự chế chi vật.

	Lúc ấy tiên đô trên núi, mọi người tức cười.

	Đã liền Cổ lão thần tiên cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Lưu Mậu nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn, sáng mờ nhạt, may mà cửa sổ đóng chặt, không đến mức ngọn đèn dầu chập chờn.

	Thư phòng không lớn, không thích hợp tiếp khách, huống hồ trong phòng liền hai trương cái ghế, Trần Bình An khiến cho Tiểu Mạch bọn hắn tại bên ngoài chờ.

	Trần Bình An chắp tay sau lưng, nhìn xem trên tường một bức tranh chữ, gật đầu tán dương: "Quan chủ phần này thủ bút, không khác vẽ rồng điểm mắt, phòng ốc sơ sài tùy theo sáng sủa."

	Thì ra là một tờ kinh thư bị Lưu Mậu dùng đàn mộc khung phiếu đứng lên, treo trên tường, chỉ có điều một quyển sách Hoàng Đình kinh kinh văn nội dung, nhưng là hai loại chữ viết.

	Cuối cùng mười sáu chữ, đúng là Trần Bình An lần trước giúp đỡ bổ sung "Tách đường tản ra thân thể, bừa bãi hóa hình, trên bổ sung chân nhân, thiên địa cùng sinh" .

	Lưu Mậu ngồi ở án thư về sau, Trần Bình An chuyển còn sót lại cái kia cái ghế ngồi ở án thư đối diện, nhếch lên chân, lấy ra một cây trúc chế tạo tẩu thuốc dài, một túi sợi thuốc lá, dập đầu dập mặt bàn, cười hỏi: "Không ngại đi?"

	Lưu Mậu cười lắc đầu nói: "Trần kiếm tiên tự tiện."

	Trong lòng kỳ quái, lúc nào thích cái này rồi hả?

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, đem tẩu thuốc dài cùng sợi thuốc lá đặt lên bàn, quay người hướng đi giá sách, từ trong tay áo lấy ra vài cuốn sách tịch, gần đây để vào giá sách giữa trước, giơ tay lên tùy tiện quơ quơ, đúng là lần trước Trần Bình An từ nơi này bên cạnh mượn đi, 《 hải đảo toán kinh 》, 《 toán pháp tế thảo 》 chờ sách, vật quy nguyên chủ về sau, Trần Bình An cười nói: "Nhìn rõ ràng rồi a, lúc trước cùng ngươi mượn sách, tổng cộng sáu bản, nói trả nợ, làm sao có thể không trả."

	Cái này sáu bản, đều là thuật gia sách vở, Lưu Mậu si mê đạo này, hắn thậm chí có thể coi như là một vị thuật toán mọi người, dù sao vị này năm đó Đại Tuyền vương triều Tam hoàng tử điện hạ, còn từng làm phía sau màn Tổng giám đốc quan, vì triều đình biên soạn này bộ nhiều đến bốn trăm cuốn 《 nguyên trinh mười hai năm lớn sổ ghi chép quát địa chí 》.

	Dựa theo Lưu Mậu lần trước lời nói, sách, không mượn. Muốn cướp liền cướp đi.

	Dưới núi tàng thư mọi người, đều có này thích, mượn sách như mượn vợ, tặng sách như tặng thiếp.

	Lưu Mậu liếc mắt giá sách, nhịn lại chịu đựng, cuối cùng là không thể nhịn xuống, đứng lên, vượt qua án thư, bước nhanh đi tới giá sách bên kia, ý định đem cái kia mấy quyển thuật toán sách vở, từng cái lấy ra, một lần nữa bầy đặt tại chỗ, nhất định không chút nào kém, nếu không Lưu Mậu sẽ trong nội tâm không được tự nhiên, nói là cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, nửa điểm không khoa trương.

	Cái kia bản 《 sổ thư cửu chương 》 vừa vào tay, Lưu Mậu đã biết rõ không đúng, thoáng nhìn, quả nhiên! Lưu Mậu nhanh hơn động tác, đem để lại năm bản sách từng cái lấy ra, quả nhiên, khắc gỗ thô, đều không cần mở ra, cũng biết là chút ít tư nhân bán sách dân gian phiên bản, cùng hắn trân tàng cái kia sáu Bản Điện các khắc bản, chênh lệch cách xa vạn dặm, huống hồ đối với ẩn núp nhà mà nói, cái này căn bản không phải giá cả như nào cao thấp sự tình, Lưu Mậu tức giận đến sắc mặt khẽ biến thành màu xanh, nghiến răng nghiến lợi, không nói một lời, chỉ là đem vài cuốn sách trả lại Trần Bình An.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đẩy ra Lưu Mậu tay, oán giận nói: "Có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó, huống chi hai ta đều là nhận thức bao nhiêu năm lão bằng hữu, khách khí cái gì, cầm đi cầm đi!"

	Lưu Mậu thực tế kiên trì, đi cmm Trần kiếm tiên đi, chuyện này, không có nói. Nếu không phải hai bên cảnh giới cách xa, Lưu Mậu đều muốn động thủ đánh người rồi, ít nhất cũng sẽ tại chỗ hạ lệnh trục khách.

	Cái kia mấy quyển âu yếm sách vở, tựa như như hoa như ngọc đẹp thiếu nữ xinh đẹp, ngươi mạnh mẽ bắt mang đi cũng được rồi, còn muốn đưa về mấy cái phụ nữ luống tuổi có chồng, sau đó mày dạn mặt dày nói với ta thanh toán xong rồi hả?

	Trần Bình An liền đem những sách kia tịch đặt lên bàn, sau đó từ trong tay áo lấy ra một đoạn cán cây gỗ, vẫy tay, "Lần trước một cái thất thủ, lần này bổ sung."

	Trước đến bên này, Trần Bình An vì tìm ra Phỉ Nhiên hành tung dấu vết để lại, thuộc về Lưu Mậu bảo bối trong lòng một thanh bình thường phất trần, bị Trần Bình An từng khúc bóp nát cán cây gỗ.

	Lưu Mậu lần này không có cự tuyệt.

	Trần Bình An run rẩy dài áo khoác, nhếch lên chân, bắt đầu hút mây nhả khói, đồng thời ngắm nhìn bốn phía, ở nơi này gian thư phòng, cuối cùng bị Trần Bình An tìm ra Phỉ Nhiên cố làm ra vẻ huyền bí một phong mật tín, ngoại trừ khiến Phỉ Nhiên cùng Lưu Mậu tính toán thất bại, thêm vào "Thù lao", chính là đạt được một quả Văn Hải Chu Mật tư nhân tàng thư ấn, Trần Bình An chuyển giao cho Thôi Đông Sơn về sau, cuối cùng mang đến trung thổ văn miếu.

	Mà làm xem tin đại giới, chính là kia cái bị cải trang thành Thân quốc công phủ lão quản gia, kiếm thuật Bùi Mân hỏi kiếm một trận, lúc đương thời một đoạn chuôi dù, tại trong đêm mưa từ bên ngoài kinh thành Thiên Cung tự, như phi kiếm đi tới Hoàng Hoa quan, đụng xuyên Trần Bình An phần bụng.

	Hạo Nhiên ba tuyệt một trong, kiếm thuật Bùi Mân.

	Từng là Bạch Dã nửa cái kiếm thuật sư phụ, càng là Lục Thai hai vị truyền đạo người một trong.

	Lưu Mậu nhìn xem cái kia hút thuốc lá sợ gia hỏa, hỏi: "Trần kiếm tiên lần sau lúc nào lại đến Thận Cảnh thành?"

	Cũng không hỏi tối nay đến thăm sở cầu chuyện gì.

	Trần Bình An bị vấn đề này cho bị sặc, ho khan không thôi, khá lắm Hoàng Hoa quan quan chủ, như thế lấy chân thành đối người.

	Kỳ thật Lưu Mậu đưa thân Long Môn cảnh, hơn nữa xem tư thế còn muốn thẳng đến Kết Đan mà đi, chính là một loại cùng Đại Tuyền Diêu thị tỏ thái độ, Đại Tuyền Lưu thị đã không có cái gì hoàng thất Lưu Mậu, chỉ có cái Long Châu đạo nhân, muốn an tâm tu đạo làm cái quan chủ thần tiên.

	Trần Bình An hỏi: "Vị kia Thân quốc công?"

	Lưu Mậu lắc đầu nói: "Đã thật lâu chưa từng thấy, có tin hay không là tùy ngươi."

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, từ đồ tre trúc ống đựng bút giữa lấy ra một cây viết.

	Lưu Mậu hít sâu một hơi.

	May mà người kia xoay tròn cán bút, một phen cẩn thận chu đáo về sau, rất nhanh liền đem kia thả lại ống đựng bút bên trong.

	Trần Bình An nói câu không cần tiễn khách, liền thu hồi tẩu thuốc, lại tiện tay quơ quơ tay áo, xua tán sương mù, đứng dậy đi tới cửa bên kia, đột nhiên từ trong tay áo lấy ra một quyển sách, ném cho Lưu Mậu, "Trả lại ngươi."

	Là cái kia bản "Khoan thai đến chậm" 《 thiên tượng nhóm bản đồ tinh vực 》.

	Không giống với những cái kia thuật toán sách vở, cái này bản 《 thiên tượng nhóm bản đồ tinh vực 》 là triều đình sách cấm, coi như là quan viên cũng không có thể tư tàng, bằng không đợi đồng mưu nghịch, tội danh so với dân chúng tư tàng giáp nỏ còn nặng.

	Lưu Mậu thò tay tiếp nhận sách, niềm vui ngoài ý muốn, vậy mà không có bị vị này Trần kiếm tiên đánh tráo.

	Đem để vào giá sách, vật về tại chỗ, Lưu Mậu tạm thời nảy lòng tham, một lần nữa lấy ra, tiện tay mở sách trang, mới phát hiện trang tên sách phía trên, vậy mà nhiều hơn hai phe đối chương song song kiềm ấn, sau đó sách vở trang cuối cũng là như thế, đồng dạng kiềm ấn có song song hai ấn.

	"Vô hạn suy nghĩ", "Lui một bước nghĩ" .

	"Thấy đủ", "Biết chưa đủ" .

	Lưu Mậu cầm lấy quyển sách này, đi đến cửa sổ, mở cửa sổ ra, trở lại mắt nhìn trên bàn ngọn đèn dầu.

	Trăng chiếu một ngày tuyết, ngọn đèn dầu nhỏ hơn huỳnh, thổi đèn chữ càng minh.

	Phản hồi này tòa nhìn qua Hạnh Hoa quán, Bùi Tiễn hồi phòng mình nghỉ ngơi, Tào Tình Lãng rồi lại một mình rời khỏi tiên gia khách sạn, đi ngắm tuyết rồi.

	Trần Bình An lấy ra Lý Hòe cái kia hai quyển sách vở, lấy ra bút mực, so sánh trên sách bên cạnh nghi nan, từng cái phân tích cùng bổ sung rót.

	Tiểu Mạch tại lật xem một quyển tình tiết khúc chiết chí quái tiểu thuyết, thấy được mùi ngon.

	Trần Bình An đột nhiên thu hồi sách vở, nói ra: "Tiểu Mạch, giúp đỡ hộ đạo một lát."

	Tiểu Mạch im lặng gật đầu, đi ra ngoài phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, đứng ở hành lang giữa.

	Trần Bình An tế ra một thanh trong lồng tước, lại vận chuyển ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, đồng thời điều động năm chỗ khí phủ linh khí, bắt đầu tập trung tư tưởng suy nghĩ xem nghĩ một chỗ sơn thủy.

	Đúng là này tòa Thác Nguyệt sơn khu vực ngàn dặm núi sông.

	Ở đằng kia Thác Nguyệt sơn khu vực, cùng Nguyên Hung giằng co trong lúc, kỳ thật Trần Bình An từng có một trận lặng yên không một tiếng động thần du.

	Vừa đến ý đồ hiểu rõ thêm vài phần này tòa phi thăng đài di chỉ, còn có chính là lo lắng Chu Mật hoặc là Phỉ Nhiên, che giấu có hậu thủ, cuối cùng thì là thuận tiện chọn lựa rơi kiếm địa điểm cùng đối tượng.

	Chỉ là vị kia Thác Nguyệt sơn đại tổ đứng đầu học trò, rất nhanh liền chủ động yêu cầu từng đôi chém giết, hỏi kiếm một trận.

	Giờ phút này, tại trong lồng tước ở trong, Trần Bình An bồng bềnh lăng không, độc lập với thiên địa hư trong phòng.

	Vốn là Thác Nguyệt sơn, sau đó là phụ cận nhất sơn nhất thủy, một bông hoa một cây, theo thứ tự mà sinh, Trần Bình An này đây tâm tướng hiển hóa đại đạo, tái tạo thiên địa.

	Chẳng qua là khi Trần Bình An ngưng tụ một hạt tâm thần, giống như người đi đường ngừng chân chỗ nào đó, đang nhìn này thiên địa gian một đóa hoa lúc,

	Chờ hắn muốn khiến cái này đóa hoa tự hành sinh sôi lúc, trong một chớp mắt, một tòa tâm tướng thiên địa sụp đổ, như đồ sứ vỡ toàn bộ.

	Thế cho nên một tòa trong lồng tước tiểu thiên địa, đều xuất hiện nhiều chỗ lỗ thủng.

	Tiểu Mạch nhẹ giọng nhắc nhở: "Công tử, là không phải có thể thu nhỏ lại khu vực phạm vi, đồng thời giảm bớt sự vật số lượng?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Một lần nữa xem nghĩ thiên địa, không còn là Thác Nguyệt sơn, mà lại là lầu trúc phía sau cái kia cửa hồ nước, cuối cùng tại một ao nước trong ở bên trong, có hạt tử kim liên hạt giống, bắt đầu chậm chạp sinh trưởng, cành lá nổi trên mặt nước, duyên dáng yêu kiều, lá sen phủ kín nước, nụ hoa chớm nở, cuối cùng gần khai ra đệ nhất đóa hoa sen thời điểm. . . Trần Bình An tại trong một chớp mắt, thu lại tâm thần, chủ động đánh tan phần này dị tượng.

	Thu hồi một thanh trong lồng tước, Trần Bình An đi đến cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, tuyết rơi nhiều nhao nhao rơi.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra hai quả thẻ tre, bên trên có khắc Đạo tổ ba nghìn nói giữa hai câu nói, kịp ta không thân, ta có gì mắc. Câu này rất dễ lý giải, nhưng mà mặt khác cái kia miếng trên thẻ trúc bên cạnh, về thân thiên hạ, gửi thiên hạ, nắm thiên hạ, kỳ thật không riêng gì Trần Bình An thủy chung không thể hiểu thâm ý, thậm chí đã liền Hạo Nhiên thiên hạ trong đạo môn, bất đồng pháp chế đạo mạch, đối với cái này đều có các loại chú giải trên khác nhau, đoán chừng ai cũng không dám nói giải thích của mình nhất định là đúng đấy, chỉ có thể coi là là kiến thức nửa vời.

	Chỉ là Trần Bình An đang cùng Lục Trầm tạm mượn mười bốn cảnh thời điểm, nhất là lần trước gặp phải vị kia cưỡi trâu mà đến "Đạo đồng", đều có ý lảng tránh việc này.

	Yên lặng thu hồi hai quả trân tàng nhiều năm thẻ tre, quay đầu nói ra: "Tiểu Mạch, có thể vào được."

	Tiểu Mạch vào phòng về sau, cái gì cũng không có hỏi, cũng chỉ tiếp tục lật xem cái kia bản chí quái tiểu thuyết.

	Khó trách người người đều nguyện ý làm thư sinh, bởi vì thường xuyên có thể mất phương hướng con đường, sau đó hơn phân nửa sẽ thấy một lớn chỗ ở, sau đó không phải là gặp được nữ thần tiên nữ, chính là gặp được trong núi tươi đẹp quỷ, một trận chén quang giao thoa, lại thi từ xướng hoạ mấy đầu. . .

	Kinh thành trong hoàng cung, có một đồ trang sức trang nhã nữ tử, dung mạo cực đẹp, nàng quăng trong tay sổ con, vuốt vuốt mi tâm, nhắm mắt dưỡng thần một lát, một lần nữa cầm lấy cái kia phần hộ bộ đưa tới sổ con.

	Xem xong rồi tất cả sổ con, đêm đã khuya, hoàng đế bệ hạ ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa, suy nghĩ xuất thần.

	Mai Hà thủy phủ Bích Du Cung.

	Bờ sông, thủy thần nương nương Liễu Nhu, ngồi ở trên một cái ghế, nàng một tay cầm cần câu, một bên ngáp, đã ngồi cả buổi, cũng không có một con cá mắc câu, trong giỏ cá bên cạnh trống rỗng.

	Chưa từng nghĩ thậm chí có đầu ngốc đầu cá đi tới bên cạnh bờ, chậm rãi du duệ, tức giận đến thủy thần nương nương ném đi cần câu, khom lưng nhặt lên bên cạnh bờ một tảng đá, giơ lên cao cao cánh tay, thò tay chỉ vào con cá kia, trợn mắt nhìn nhau, "Ngươi cái này khinh người quá đáng nữa a!"

	Dậm chân một cái, thủy thần nương nương ném đi tảng đá, vung tay lên, "Được rồi, hai nước giao binh không chém sứ."

	Liễu Nhu tiếp tục nhặt về cần câu, ngồi ở trên ghế, ngồi xổm trên ghế, đứng ở trên ghế, thế nhưng là bất kể như thế nào, nếu không có con cá mắc câu.

	Nàng đành phải ném đi cây gậy trúc, xa xa ném vào trong nước sông, lại đem cái kia không sọt cá một cước đá bay, được rồi, trở về quý phủ, hãy cùng người nói con cá quá lớn, kéo căng đứt gãy cần câu, cá lấy được quá nhiều, kéo đi rồi sọt cá.

	Thủy thần nương nương nghênh ngang đi trở về Bích Du Cung bên kia, cách không xa, nàng đột nhiên ngẩng đầu, mấy đạo thân hình đã rơi vào cửa nhà, ha ha, Trần tiên sinh đến làm khách nữa a.

	Đáng tiếc đáng tiếc, hôm nay nhà mình tiếp khách, không còn thủy hoa tửu cùng thiện ngư diện rồi.

	Gần nhất mỗi lần thủy phủ nghị sự, thủy thần nương nương ngay từ đầu ngược lại là ngồi nghiêm chỉnh, sau đó liền bắt đầu nhịn không được lé mắt liếc lườm hướng một chỗ, ngẫu nhiên vụng trộm lau miệng.

	Không có thiện ngư diện, cá chuối cũng được a.

	Có một vị cá tinh xuất thân thủy phủ quan lại, thật sự là lo lắng hãi hùng, chỉ cảm thấy sống một ngày bằng một năm, đành phải bí mật một mình yết kiến thủy thần nương nương, kiên trì ngôn từ chính nghĩa một phen, đại khái ý tứ chính là thủy thần nương nương ngươi còn như vậy, ta sẽ phải từ quan. May mà sau đó nghị sự, thủy thần nương nương từ đầu tới đuôi cũng không nhìn nó liếc.

	Liễu Nhu tò mò hỏi: "Trần tiên sinh, không phải nói tốt mang ngươi người vợ cùng đi Bích Du Cung sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ có thể đợi chút nữa lần."

	Đến rồi đại sảnh bên kia, Liễu Nhu vung tay lên, làm cho người ta gọi tới lưu đầu bếp, có thể khai công.

	Bùi Tiễn lập tức nói: "Ta cái kia phần, không muốn cay."

	Trần Bình An tán thành.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Ta có thể ăn một chút cay."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Khách tùy chủ liền."

	Liễu Nhu hô: "Lại đến vài hũ 'Không phải là thủy hoa tửu' ."

	Nàng ha ha cười cười, "Thận Cảnh thành bên trong quan lão gia, một cái so với một cái đáng ghét, nắm quan hệ đều nắm đến rồi ta cái kia em gái, muội phu bên kia, cứ phải cùng ta mua thủy hoa tửu uống, trong hầm rượu bên cạnh cái kia chừng trăm vò rượu nước, lúc này mới cất rượu vài năm, không đảm đương nổi 'Thủy hoa tửu' danh hào, cũng không kiếm tiền, lại nện chiêu bài sự tình, kẻ đần mới làm, ta liền cái khó ló cái khôn, đem những cái kia mới cất rượu nước, lấy cái 'Không phải là thủy hoa tửu' tên, rượu cũng tặng người rồi, nhân tình cũng kiếm gặp. . ."

	Mắt thấy lặng ngắt như tờ, không người cổ động, thủy thần nương nương lại phối hợp ha ha một tiếng.

	Bùi Tiễn cổ động nói: "Cái này là trên sách nói sơn nhân tự có diệu kế."

	Liễu Nhu vỗ bàn một cái, "Đúng, còn là nhỏ Bùi Tiễn rất biết nói chuyện, liền theo lý thì là như vậy."

	Một "Bát bát" mì sợi bưng lên bàn, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn đều đã thành thói quen.

	Thầy trò hai bên, đối mặt cười cười.

	Nói "Tùy ý" Tiểu Mạch, nửa chậu trước mặt, nửa chậu Hot girl.

	Tào Tình Lãng hơi tốt một chút, hơn phân nửa chậu trước mặt, non nửa chậu chỉ lên trời tiêu.

	Trần Bình An xoáy lên một đũa mì sợi, không quên quay đầu đối với hai người nhắc nhở: "Cây ớt liền rượu, càng uống rượu có. Tiểu Mạch, Tào Tình Lãng, các ngươi nếu một tô mì ăn không đủ no, không cần cùng thủy thần nương nương khách khí."

	Tiểu Mạch trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Sẽ không khách khí đấy."

	Tào Tình Lãng chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Bùi Tiễn.

	Người nào đó nào đó bản sơn thủy du ký bên trên, rõ ràng đã viết Bích Du Cung thủy phủ thiện ngư diện là nhất tuyệt, tư vị tuyệt hảo, phút cuối cùng còn có bốn chữ lời bình, "Tiếc không vị cay" .

	Tào Tình Lãng lúc này đều không cần hạ đũa, cái kia một cỗ đập vào mặt vị cay, nghe liền sặc người.

	Trần Bình An lão thần khắp nơi, uống rượu ăn mì.

	Trước tại Thận Cảnh thành chờ lâu hai ngày, trong lúc còn cố ý phụng bồi Diêu lão tướng quân đi một chuyến ngoài thành Chiếu Bình phong, cùng một chỗ lên núi nghỉ đêm đỉnh núi khách sạn, lại cùng nhau phần thưởng mặt trời mọc.

	Lần thứ nhất hai bên chính là tại Chiếu Bình phong chân núi phân biệt, lúc này đây còn là, vậy còn có lần nữa gặp lại.

	Bởi vì không thể thấy vị kia hoàng đế bệ hạ, kê cự bút cái kia cái cọc mua bán, Trần Bình An cũng chỉ phải khiến Diêu Tiên Chi giúp đỡ gửi bảo.

	Liễu Nhu lúc này nghe nói núi Lạc Phách đều muốn sáng tạo hạ tông rồi, nói lập xuân trước, chính mình liền nhất định trình diện, đến lúc đó ở đằng kia tiên đô núi gặp mặt, chính mình khẳng định mang theo lưu đầu bếp!

	Trần Bình An đem bản thân thủy phủ những cái kia áo xanh các đồng tử, hết lòng tuân thủ hứa hẹn, khiến chúng nó đều lưu tại Bích Du Cung, Liễu Nhu cũng không sĩ diện cãi láo, lũ tiểu gia hỏa về sau cùng chính mình ăn ngon uống sướng là được.

	Trần Bình An một đoàn người sau khi rời đi, lưu đầu bếp nói ra: "Mẹ. . . Nương nương, như thế nào không cùng tiểu phu tử nói. . . Nói cái kia thư viện sự tình."

	Nhà mình thủy thần nương nương cùng hoàng đế bệ hạ thương lượng tốt rồi, muốn tại Mai Hà bờ trù hoạch kiến lập một tòa nửa quan phủ nửa tư nhân thư viện, cũng chỉ truyền thụ vị kia Văn thánh lão gia học vấn. Đến nỗi tiền nha, coi như là Bích Du Cung cùng triều đình mượn đấy.

	Liễu Nhu khoanh tay trước ngực, ha ha cười cười, "Ngươi liền hiểu cái thiện ngư diện, chờ trở lại ta tham gia hạ tông lễ mừng, mở miệng đòi hỏi khách khanh cái gì đấy, chỉ cần vừa gõ định việc này, ta tái mở miệng, Trần tiểu phu tử đến lúc đó còn dám cự tuyệt thư đến viện giảng bài thụ nghiệp?"

	Trần Bình An một đoàn người rời khỏi Bích Du Cung về sau, thẳng đến Bồ Sơn Vân Thảo đường.

	Đại Tuyền Thận Cảnh thành bên trong, hôm nay Thiên hoàng đế bệ hạ người mặc một kiện trắng như tuyết áo lông cáo, nhìn rồi cảnh tuyết, nàng phản hồi trong ngự thư phòng, một vị cung phụng cung nữ đưa tới một phong sơn thủy công báo, đến từ Trung Thổ thần châu Sơn Hải tông.

	Nghe nói là người thứ nhất chỉ mặt gọi tên viết ra cái nào đó tên trên núi công báo.

	Công báo nội dung, kinh thế hãi tục.

	Kỳ thật không có bất kỳ tận lực khuyếch đại, cũng chỉ là bình dị bình thường chất phác văn tự, chỉ là bởi vì người kia làm ra một loạt sự tình, thực sự quá không thể tưởng tượng.

	Một cái Kiếm Khí trường thành người nơi khác, tại Tiêu Tấn phản bội cách sau đó, kế nhiệm Ẩn quan, chịu trách nhiệm tọa trấn nghỉ mát hành cung, còn từng suất lĩnh hơn mười vị kiếm tiên ngồi xuống tại Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai. . .

	Nhất là công báo cuối cùng một trận tự hỏi từ đáp, càng làm cho quần chúng đều muốn tâm thần chập chờn.

	Nhân gian đã mất Trần Thanh Đô, ai có thể kiếm mở Thác Nguyệt sơn?

	Kiếm Khí trường thành, mới nhất khắc chữ người, đời cuối Ẩn quan Trần Bình An.

	Nữ tử nhìn rồi hai lần công báo, lặng lẽ duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vuốt phẳng mặt giấy ba chữ.
Kết chương.