Chương 870: Kim Ô chiến y
 
 	Không ít người nhìn lấy vị này Thánh Hoàng, mọi người đều biết, đối địch với Đề Thiên Cốc đây là mười phần không sáng suốt tiến hành, nhưng là, làm một tôn Thánh Hoàng, tại đương thời dù sao cũng là một cái nhân vật hết sức quan trọng, tại trước mắt bao người bị một cái vãn bối đánh cho thổ huyết, mặc kệ đổi lại là ai, đều không thể xuống thang.
 
 	Kim Ô Thái tử lạnh lẽo nhìn tôn này Thánh Hoàng, sát ý dạt dào, lãnh ngạo nói ra: "Đã ngươi tự tìm đường chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!"
 
 	"Ra tay đi." Tôn này Thánh Hoàng đã là đâm lao phải theo lao, đem quyết định chắc chắn, dứt khoát một cứng rắn đến cùng, thọ luân cuồn cuộn, thọ huyết dâng trào, tại cái kia như suối phun thọ huyết bên trong tế ra một kiện Thần Vương chi binh, tựa như là một tôn Thần Vương đích thân tới!
 
 	Nhìn thấy tôn này Thánh Hoàng tế ra Thần Vương chi binh, tất cả mọi người minh bạch tôn này Thánh Hoàng là muốn chết đánh đến cùng, không bỏ đi thôi.
 
 	"Giết ——" Kim Ô Thái tử toàn bộ hóa thành một đạo hàn mang sát cơ, trong nháy mắt tường thiên mà lên, tựa như Kim Bằng tường không, lại như kim xà múa trời, thẳng đến tôn này Thánh Hoàng.
 
 	Tôn này Thánh Hoàng cũng cuồng hống một tiếng, đạp không mà lên, dứt khoát làm một vố lớn, diễn biến vô tận tuyệt học, Thần Vương chi binh ôm theo hạo nhiên Thần Vương chi uy trấn sát xuống. Lúc này, hắn không tiếc đắc tội Đề Thiên Cốc, đối Kim Ô Thái tử thống hạ sát thủ.
 
 	Một tôn Thánh Hoàng, ngự Thần Vương chi binh, diễn Thần Hoàng chi thuật, uy lực này là cỡ nào cường đại, có thể nghe được "Phanh" một tiếng đem hư không đánh nứt, ngàn dặm hư không tại đây Thần Vương chi binh hạ giống như thủy tinh vỡ vụn.
 
 	Một tiếng bằng rít gào, bén nhọn vô cùng thét dài thanh âm đâm liệt thiên khung, tại thạch hỏa điện quang ở giữa. Một đạo hoàng kim thần mang vút qua. Cực tốc mà linh động. Tại vạn pháp dưới, vẫn là xuyên thẳng qua tự do, không cách nào có thể phòng, hơn nữa, đạo này hoàng kim thần mang sáng chói mà sắc bén, tựa hồ có thể đâm xuyên hết thảy.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tất cả mọi người thấy được trên bầu trời một màn, hoàng kim thần mang đâm xuyên qua Thần Vương chi binh. Theo "A" một tiếng hét thảm, máu tươi nhuộm hồng cả bầu trời xanh, tôn này Thánh Hoàng từ trên cao rơi xuống, "Phanh" một tiếng nặng nề mà ném xuống đất, từ đó không còn có đứng lên.
 
 	Lúc này, Kim Ô Thái tử rơi xuống đất, lúc này toàn thân hắn hoàng kim quang mang khắp tán, cả người tựa như là ăn mặc hoàng kim thánh y, hơn nữa, tại vô tận khắp tán hoàng kim quang mang phía sau. Hiện lên một cái tam túc cự điểu!
 
 	Vào lúc này, mọi người mới phát hiện Kim Ô Thái tử mặc một bộ hoàng kim vũ y. Cái này hoàng kim vũ y tựa như là hoàng kim lông vũ bện, nhu hòa mà sắc bén, một món đồ như vậy hoàng kim vũ y thoạt nhìn là mười phần mềm mại, nhưng là, từng mảnh từng mảnh như lông vũ áo vũ nhưng lại là như vậy sắc bén, tựa hồ có thể đâm xuyên tất cả mọi thứ.
 
 	"Kim Ô chiến y!" Có người thấy rõ Kim Ô Thái tử trên người hoàng kim vũ y về sau, không khỏi nghẹn ngào quát to một tiếng.
 
 	Nghe được "Kim Ô chiến y" cái tên này thời điểm, không ít thế hệ trước biến sắc, có người lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết đây là Kim Ô tộc Thủy tổ trên người lột ra lông vũ chỗ tế luyện thần chiến y!"
 
 	Nâng lên Kim Ô tộc Thủy tổ, rất nhiều người đều biến sắc, mặc dù nói, Kim Ô tộc Thủy tổ không phải Tiên Đế, truyền thuyết đã từng là một vị có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại!
 
 	Kim Ô chiến y, chính là Kim Ô tộc trấn tộc chi bảo, mặc vào chiến y này, không chỉ là để công phạt cực kỳ sắc bén , có thể đâm xuyên hết thảy, hơn nữa là có thể làm cho tốc độ phát huy đến cực hạn.
 
 	Kim Ô Thái tử một thân kiêm song môn chi trường, dung hợp hai đại tuyệt thế chi thuật tinh hoa, hắn đã là Thánh Hoàng đỉnh phong, khi hắn mặc vào Kim Ô chiến y về sau, vậy thì càng thêm không giống với lúc trước, hoàn toàn có thể khiêu chiến Đại Hiền.
 
 	Gặp Kim Ô Thái tử ăn mặc Kim Ô chiến y chém giết tôn này Thánh Hoàng về sau, không ít người cũng vì đó biến sắc, không có Đế binh, cùng ăn mặc Kim Ô chiến y Kim Ô Thái tử là địch, cường đại hơn nữa Thánh Hoàng, đó là tự tìm đường chết, quản chi là bình thường Đại Hiền, đều chưa chắc nguyện ý đi trêu chọc hắn.
 
 	"Còn có người không phục sao?" Kim Ô Thái tử sắc bén vô cùng hai mắt lạnh lùng nhìn chung quanh đám người một chút, tại thời khắc này hắn là không che giấu chút nào sát khí của mình cùng ngang ngược!
 
 	Ở đây rất nhiều trong lòng người đối với Kim Ô Thái tử ngang ngược đều là rất khó chịu, nhưng là, tại thời khắc này, phần đông tu sĩ cường giả đều lựa chọn nhượng bộ, không muốn đi trêu chọc Kim Ô Thái tử, trừ phi là đế thống tiên môn, nếu không , bình thường đại giáo cương quốc đối địch với Đề Thiên Cốc, cái kia chính là tự tìm đường chết!
 
 	"Người nào tại ồn ào." Ngay lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên, không biết lúc nào, chủ cửa phủ đã đứng đấy một thanh niên.
 
 	"Lý Thất Dạ." Nhìn thấy đứng tại cửa ra vào thanh niên, trong đám người lập tức là vang lên một trận gãi động, lập tức vô số ánh mắt đều tụ tập tại Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Tại thời khắc này, để không ít người lại nhìn thấy hi vọng, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ là một cái đại hung nhân, gặp thần giết thần, hiện tại tất cả mọi người kỳ vọng Lý Thất Dạ cùng Kim Ô Thái tử xung đột.
 
 	Đứng tại cửa ra vào, Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhìn Cửu Đầu Sư Đế cùng sư yêu quân đoàn một chút, nói ra: "Làm sao vậy, đem nơi này bao bọc vây quanh, muốn đem chủ này phủ chuyển về trong nhà người đi sao?"
 
 	Cửu Đầu Sư Đế lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Chư đế thống tiên môn chung khải Bệ Ngạn hiệp nghị, chung đẩy ta Nhị đệ chủ trì đại cục, cho nên, tại ta Nhị đệ chưa tới trước khi đến , bất kỳ người nào đều không được tới gần chủ phủ!"
 
 	"Cái gì đế thống tiên môn, cút cho ta đi một bên." Lý Thất Dạ khoát tay một cái, nói ra: "Bệ Ngạn thành ta quyết định, ta cho ai danh ngạch ai liền có danh ngạch, cái gì Bệ Ngạn hiệp nghị, trong mắt ta ngay cả chả là cái cóc khô gì!"
 
 	Lý Thất Dạ lập tức để Cửu Đầu Sư Đế sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, lạnh lẽo âm u nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi quyết tâm cùng đế thống tiên môn là địch sao?"
 
 	"Đế thống tiên môn, ta Lý Thất Dạ sợ qua cái gì đế thống tiên môn! Cút cho ta, nếu không giết sạch các ngươi!" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, không thèm quan tâm nói.
 
 	"Thống khoái, chính là như vậy bá khí, hung nhân liền là hung nhân." Có người bí mật nhịn không được vì Lý Thất Dạ hoan hô một tiếng, coi như trước kia có người nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, ở thời điểm này, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ không biết là đáng yêu bao nhiêu, chí ít so Diệp Khuynh Thành bọn hắn những người này đáng yêu nhiều.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" gầm lên giận dữ, nổ nát vụn thiên khung, lúc này Kim Ô Thái tử lao đến, khí thế hùng hổ, cả người ôm theo kinh đào hải lãng sát khí.
 
 	Nhìn lấy sát khí rào rạt Kim Ô Thái tử lao đến, Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nha, đây không phải cái kia chạy trối chết gà tây sao? Làm sao vậy, lần trước vô song không có đem ngươi giết chết, hiện tại lại chạy đến nhảy nhót!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy đơn giản liền là bóc Kim Ô Thái tử chỗ đau, đâm Kim Ô Thái tử vết sẹo! Cho nên, vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời như vậy, Kim Ô Thái tử hai mắt đều phun ra lửa giận tới.
 
 	"Ha ha, dạng này mới là thích nhất." Nhìn thấy Lý Thất Dạ bóc Kim Ô Thái tử chỗ đau, có trong lòng người đặc biệt thoải mái, mười phần âm u cười cười.
 
 	"Họ Lý, lăn ra đến, bản tọa muốn đánh với ngươi một trận!" Kim Ô Thái tử nghiến răng nghiến lợi, cuồng hống một tiếng, giờ này khắc này, hắn hận không thể lột Lý Thất Dạ da, ăn Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ máu.
 
 	"Có đúng không, xem ra lần này ngươi là lòng tin mười phần, tựa như là có thể giết chết ta cũng như thế, không nên quên vết xe đổ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Lần trước ngươi may mắn chạy trốn, lần này, chỉ sợ liền không có may mắn như thế."
 
 	"Hừ, khẩu xuất cuồng ngôn!" Cửu Đầu Sư Đế cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Có nữ nhân vì ngươi chỗ dựa, liền thật cho là mình vô địch sao? Không có Tiễn Vô Song vì ngươi hộ giá, chỉ sợ ngươi chẳng phải là cái gì!"
 
 	"Đúng đấy, cái gì đệ nhất hung nhân, đơn giản là chỉ là hư danh mà thôi, cùng Kim Ô điện hạ cùng so sánh, cùng Diệp công tử cùng so sánh, không đủ thành đạo." Trong đám người, có thanh âm sâu kín vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, y nguyên có người phản bội, thừa cơ hội này đập Kim Ô Thái tử nịnh nọt của bọn họ, hắn là muốn nhờ vào đó trèo lên Kim Ô Thái tử bọn hắn, nói không chừng có thể từ nếu là mò được chỗ tốt.
 
 	Kim Ô Thái tử bọn hắn sở tác sở vi để không ít người trong nội tâm khó chịu, đối với dạng này phản bội người, trong đám người không ít người nhìn hằm hằm, mà người này lại mặt dạn mày dày hắc hắc cười một tiếng.
 
 	"Lý Thất Dạ, có can đảm lăn ra đến một trận chiến, trốn ở nữ nhân dưới váy hạ có gì tài ba!" Lúc này, Kim Ô Thái tử chỉ vào Lý Thất Dạ rống lên một tiếng, cuồng ngạo nói ra: "Ngươi không phải là không dám ra đến ứng chiến đi, bên người đã không có nữ nhân vì ngươi làm chỗ dựa, có phải hay không làm lên con rùa đen rút đầu!"
 
 	Kim Ô Thái tử thua ở Tiễn Vô Song trong tay, để tự tôn của hắn nát rơi đầy đất, lúc này, hắn muốn từ trên thân Lý Thất Dạ tìm về cân bằng, muốn từ trên thân Lý Thất Dạ đòi lại vinh quang của mình, muốn dùng Lý Thất Dạ máu tươi đến nhiễm chỉ mình sỉ nhục.
 
 	"Ha ha, nếu như ngươi e sợ chiến, hiện tại đầu hàng cũng được!" Kim Ô Thái tử không khỏi âm trầm cười một tiếng, cái kia vốn là khuôn mặt anh tuấn có chút vặn vẹo, cười lạnh nói ra: "Từ ta dưới hông bò qua, bản tọa liền tha thứ ngươi!"
 
 	Kim Ô Thái tử như thế, để không ít người nhìn nhau một chút, cái này khiến tất cả mọi người minh bạch, Kim Ô Thái tử đây là muốn cùng Lý Thất Dạ cùng chết, thậm chí có thể nói không chết không thôi.
 
 	"Thật sao?" Đối với Kim Ô Thái tử gọi chiến, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, vẫn là thong dong tự tại, chậm rãi đi ra, nói ra: "Ngươi đã là tràn đầy tự tin, vậy ta liền chiến ngươi một cái, nếu là ta không xuất thủ, thật đúng là cho là ta tham sống sợ chết, thật đúng là cho là ta làm lên rùa đen rút đầu tới."
 
 	"Yên tâm, bản tọa sẽ không giết ngươi!" Kim Ô Thái tử hai mắt mãnh liệt, lành lạnh cười một tiếng, có chút tàn nhẫn nói ra: "Chờ bản tọa đánh bại ngươi về sau, sẽ để cho ngươi sinh không khỏi chết, bản tọa sẽ dùng xích sắt đem ngươi khóa coi như chó tới sai bảo!"
 
 	"Kim Ô huynh loại này tưởng tượng thật sự là quá tuyệt vời, người chó một cái, đó là tuyệt thế vô song, đến lúc đó, Kim Ô huynh không bằng cho nó lấy một cái tên, liền gọi' đệ nhất hung khuyển' đi." Lúc này Cửu Đầu Sư Đế cũng vỗ tay cười một tiếng, phụ họa Kim Ô Thái tử.
 
 	Hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ, cố ý chế giễu chế nhạo Lý Thất Dạ, đặc biệt là Cửu Đầu Sư Đế, hắn cùng Diệp Khuynh Thành vì kết bái huynh đệ, hắn càng là hi vọng Kim Ô Thái tử cùng Lý Thất Dạ không chết không thôi! Cho nên, hắn thừa dịp cái này cơ hội khó được châm ngòi thổi gió.
 
 	"Ngươi quá nhiều lời." Lý Thất Dạ trở tay liền là một quyền, ngay cả một chút đều chẳng muốn đi xem Cửu Đầu Sư Đế, một quyền thẳng đánh phía Cửu Đầu Sư Đế.
 
 	"Hừ ——" Cửu Đầu Sư Đế hừ lạnh một tiếng, tay kết Sư Tử Ấn, sư rít gào cửu thiên, từng đầu thần sư đạp không mà lên, thẳng chém về phía Lý Thất Dạ một quyền này. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.