Chương 163 : Đăng ký chứng minh(2).
. . .
	Tỉnh lại sau giấc ngủ, buổi sáng tám giờ.

	Karen sau khi rửa mặt xuống lầu, phát hiện Alfred đang buộc lên tạp dề tại trong phòng bếp bận rộn.

	Chỉ nghe "Soạt" một tiếng, dầu nóng giội đi xuống động tĩnh.

	"Thiếu gia, mặt tốt."

	Alfred bưng lấy hai bát mì dầu đi ra phòng bếp, đặt ở trên bàn cơm, cầm lấy một đôi đũa, bắt đầu trộn lẫn mặt, trộn lẫn tốt phía sau, Alfred nói:

	"Thiếu gia, ngài nếm thử."

	Karen kẹp lên mặt, ăn một miếng: "Rất không tệ."

	"Cách thiếu gia ngài trình độ còn kém rất xa."

	Alfred cũng ngồi xuống, hai người cùng một chỗ ăn mì.

	Dùng qua bữa sáng, vẫn như cũ là Alfred lái xe đưa Karen đi tới Pavaro Tang nghi xã, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Karen biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ.

	"Chờ sự tình an bài thỏa đáng phía sau, 'Pavaro tiên sinh' liền có thể rời nhà nhận nhiệm vụ vì hai cái nữ nhi kiếm lấy Điểm khoán, ta cũng không cần lại mỗi ngày mang mặt nạ."

	"Đúng vậy, thiếu gia, ngài khoảng thời gian này thật là vất vả."

	Karen xuống xe, hướng đi Tang nghi xã, Tang nghi xã cổng ngừng lại một cỗ xe thương vụ, vô ý thức, Karen cho là hẳn là Đại khu bên trong người tới.

	Vicole để cho mình viết điều tra nói rõ mình đã sao chép tốt, giao cho Dincombe giúp mình nộp lên cho "Chuyển phát nhanh viên", cho nên, cụ thể vận hành kết quả hiện tại cũng hẳn là xuống tới.

	Quả nhiên, đi vào Tang nghi xã phía sau, Karen đã nhìn thấy bên trong đứng lấy một cái khuôn mặt khô gầy trung niên nam tử, bên người còn có một cái tương tự văn thư người trẻ tuổi, hai người đều mặc hắc sắc áo choàng.

	"Pavaro Thẩm Phán quan?"

	"Là."

	"Ta là Phormion Phó chủ nhiệm."

	"Ngươi tốt, chủ nhiệm đại nhân."

	Phormion hai tay đặt ở trước ngực, Karen cũng lập tức đi theo làm một dạng động tác, hai người đồng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	"Đi ta thư phòng?"

	"Không cần." Phormion cười cười, "Quy trình bên trên, chúng ta có thể giản đơn hóa một chút, Pavaro Thẩm Phán quan sẽ không để tâm chứ, rốt cuộc, ngươi thế nhưng là từng nhiều lần hướng Đại khu quản lý nơi xách qua muốn cải thiện Thần giáo nội bộ quan lại khí tức đề nghị."

	"A, đương nhiên, dạng này tốt nhất."

	"Ân, đầu tiên, ta muốn mời ngươi xác nhận một lần, ngươi nộp cho Đại khu quản lý nơi liên quan tới Zikh án tình huống nói rõ phải chăng chuẩn xác không sai."

	"Chuẩn xác không sai."

	"Tốt, có thể." Phormion nhìn một chút bên cạnh mình văn viên, "Ghi chép sao?"

	"Ghi chép, chủ nhiệm."

	"Pavaro Thẩm Phán quan, đây là ngươi ngũ đẳng Thẩm Phán quan văn thư, xin cầm lấy."

	"Cảm tạ Đại khu."

	"Mặt khác, đây là ngươi mới cấp trên, Vicole Tài Quyết quan nhờ ta chuyển giao đưa cho ngươi chào hỏi lễ vật."

	"Cảm tạ Tài Quyết quan đại nhân."

	"Vicole Tài Quyết quan là người rất dễ thân cận, có thể trở thành thủ hạ của hắn, là Trật Tự Chi Thần đối ngươi ban thưởng."

	"Ha ha."

	Karen phát ra "Pavaro" thức cười lạnh.

	"Tốt, cứ như vậy." Phormion chỉ chỉ bên ngoài xe, "Ta còn có việc, liền đi trước."

	Lúc này, văn viên nhỏ giọng nhắc nhở một cái hắn.

	"A, ngươi bây giờ thêm ra một cái Thần bộc phân công, ngươi là có người của mình đề cử tuyển phải không?"

	"Đúng vậy, chủ nhiệm."

	Văn viên lấy ra một tờ danh thiếp, đối Karen cười cười, đưa cho Karen.

	"Pavaro Thẩm Phán quan đại nhân có thể trực tiếp để ngài chọn trúng Thần bộc đi Wutong đường phố đồn cảnh sát đằng sau giáo vụ cao ốc, ở bên trong tiến hành điểm tiến hành thân phận chứng nhận hồ sơ thành lập, đem cái này danh thiếp cho văn phòng chứng nhận người nhìn, hắn sẽ rất nhanh thông qua, điều kiện tiên quyết là, hắn nhất định phải là tín ngưỡng Trật Tự Thần bộc."

	Karen: "Đây là đương nhiên."

	"Tiếp đó ngài lại dựa theo trên danh thiếp địa chỉ, tới tìm ta, hoặc là để cái kia ngài chọn trúng Thần bộc trực tiếp tới tìm ta, ta tới đem hắn hồ sơ phân phối đến ngài sở thẩm phán phía dưới."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Lần này không có chuyện gì khác đi?" Phormion hỏi.

	"Chủ nhiệm, còn có một việc." Karen nói.

	"A, chuyện gì?"

	"Đại khu hẳn là còn có một phần ban thưởng cho ta, ta nhớ không lầm, hẳn là hai ngàn Trật Tự khoán."

	Phormion nhíu nhíu mày, chỉ chỉ hộp quà tặng: "Trong hộp không phải có a?"

	"Đây là Tài Quyết quan đưa cho với tư cách thuộc hạ ta lễ vật, không phải Đại khu ban thưởng."

	Phormion trên mặt lộ ra vẻ không vui, tiếp đó theo trong túi của mình rút ra hai ngàn Trật Tự khoán, đưa cho Karen, nói:

	"Phong thư quên mang."

	"Tốt." Karen nhận.

	Phormion xoay người rời đi, vị kia trẻ tuổi văn thư đối Karen bái một cái lập tức đuổi theo.

	Karen biết rõ, khoản này Đại khu ban thưởng nếu như mình không muốn, liền muốn bị ngăn nước, kỳ thật nếu như là nguyên bản chính mình, cũng không để ý dạng này "Chia lãi" một cái, nhưng ai bảo hắn hiện tại là Pavaro đâu, khẳng định phải tới!

	Chính là cái này tấn thăng nghi thức tốt qua loa, hỏi ý quá trình cũng cực kỳ qua loa, Karen biết rõ đây là bởi vì Vicole cố ý an bài, chính là muốn hướng mình phơi bày một ít mạng lưới quan hệ của hắn thâm hậu cỡ nào;

	Nhưng những cử động này tại Karen trong mắt, giống như là một đầu nghịch ngợm hầu tử không ngừng mà đang hướng về mình khoe khoang hắn đít đỏ.

	Pieck cùng Dincombe lập tức đi tới: "Chúc mừng lão bản!"

	"Ân."

	Karen nhẹ gật đầu, đem hai ngàn Trật Tự khoán đưa cho Pieck, đối bọn hắn nói: "Cái này cho phu nhân, mặt khác ta mới tiếp một cái nhiệm vụ, tương đối bận rộn, hiện tại còn muốn đi ra ngoài một chuyến, này một hồi đại khái cũng sẽ không trở về, cho nên chờ cái kia người mới tới, các ngươi cố gắng gọi một cái hắn."

	Dincombe cười nói: "Yên tâm đi, lão bản, ta sẽ giáo cái kia người mới quy củ."

	Pieck cũng nói: "Lão bản, chúng ta sẽ tốt hơn tốt giáo dục hắn!"

	"Ân, ta tin tưởng các ngươi có thể làm được, ta cũng rất chờ mong."

	Karen gật gật đầu, quay người đi ra Tang nghi xã, ngồi vào Alfred trong xe phía sau, Karen mở ra trước hộp quà tặng, đựng trong hộp lấy một vạn Trật Tự khoán, kiểm kê về sau, trực tiếp đưa cho Alfred.

	Alfred đem Trật Tự khoán lấy ra bỏ vào chính mình trong túi công văn.

	"Cái hộp không sai, không muốn ném, giữ đựng Vicole đầu."

	"Tốt, thiếu gia; được rồi, thiếu gia, sau đó chúng ta đi đâu?"

	Karen sờ sờ nhẫn, biến trở về chính mình nguyên bản dáng vẻ, nói:

	"Đi làm thẻ căn cước."

	Nói lấy,

	Karen thở dài,

	"Phải nắm chặt thời gian a, lại không làm tốt Thần bộc thẻ căn cước, ta đều nhanh tấn thăng đến Thẩm Phán quan."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.