Chương 763 : Sư tôn.
"Đắt!" Lục Diệp cũng không rõ ràng quý không đắt, dù sao nói như vậy khẳng định là không sai.

	Về sau liền tiến vào quen thuộc cò kè mặc cả khâu.

	Hắn mặc dù không kém công huân, nhưng cũng không muốn tùy ý tiêu xài.

	Một phen thăm dò lẫn nhau, cuối cùng đem giá cả đã định tại hai vạn ba công huân.

	Lục Diệp đưa tay một chiêu, một đạo Thiên Cơ Khế xuất hiện trên tay, cấp tốc định ra các loại điều khoản, in dấu xuống tự mình ấn ký lạc ấn, về sau đưa cho phụ nhân.

	Phụ nhân tiếp nhận, cũng in dấu xuống tự mình ấn ký, như thế, Thiên Cơ Khế thành.

	"Trong vòng nửa tháng, ta lại liên hệ tiểu hữu, tiểu hữu tĩnh hậu giai âm ba." Phụ nhân cuối cùng nói.

	"Làm sao thời gian dài như vậy?"

	Lần trước Linh khí thăng phẩm mới chỉ ba ngày mà thôi, lần này coi như thời gian dài một chút, cũng không trở thành muốn nửa tháng.

	"Gần nhất lão phu có khác chuyện bận rộn." Phụ nhân thuận miệng giải thích, chủ yếu là tự thân tu hành đến khẩn yếu quan đầu, nếu không phải Lục Diệp lần này chủ động liên hệ hắn, hắn cũng sẽ không xảy ra quan.

	Lục Diệp gật đầu, cũng là không phải rất để ý, nửa tháng liền nửa tháng đi, ngay sau đó liền thối lui ra khỏi Thiên Cơ bảo khố.

	Lấy lại tinh thần thời điểm, bên tai bên cạnh truyền đến Y Y nói chuyện với Thủy Uyên thanh âm.

	Cũng là cảm nhận được Lục Diệp khí tức, Thủy Uyên chạy tới điều tra.

	"Nhị sư tỷ!" Lục Diệp quay người, cung kính hành lễ.

	Nhiều ngày không thấy, Thủy Uyên khí tức tựa hồ lại hùng hồn một chút, hiển nhiên là tu vi bên trên có tinh tiến.

	Bởi vậy có thể thấy được, thiên tư của nàng cũng là tuyệt đỉnh.

	Tu sĩ đến Thần Hải cảnh cấp độ này, tu vi tăng lên đã không phải là dễ dàng như vậy chuyện, Cửu Châu Thần Hải cảnh số lượng không ít, nhưng rất nhiều đều là năm tầng cảnh phía dưới, năm tầng cảnh phía trên Thần Hải cảnh, cơ bản chỉ chiếm tổng số lượng khoảng ba phần mười.

	Nhìn Thủy Uyên tu vi tiến triển, cực hạn của nàng hiển nhiên không ngớt Thần Hải năm tầng cảnh.

	"Làm sao lúc này trở về rồi?" Nhìn thấy Lục Diệp và Y Y mặc dù rất vui vẻ, nhưng lúc này chính là Vân Hà tranh bá thời kỳ mấu chốt, Lục Diệp lúc này chạy về đến, không để cho nàng miễn có chút sầu lo, coi là Lục Diệp gặp việc khó gì.

	"Tìm cái kia Vũ đại sư thăng phẩm đao của ta." Lục Diệp giải thích.

	Lục Diệp Bàn Sơn đao vẫn luôn là Vũ đại sư thăng phẩm, chuyện này Thủy Uyên biết được.

	Biết được không phải xảy ra điều gì ngoài ý muốn, Thủy Uyên lúc này mới yên lòng lại.

	Quan sát Lục Diệp, Thủy Uyên trong lòng thổn thức, trực giác khái nhà mình tiểu sư đệ tốc độ phát triển thật sự là nhanh, cái này Vân Hà tám tầng cảnh, mà trước đó Lục Diệp tại Vân Hà chiến trường náo ra tới đủ loại phong ba, hắn dù tại Cửu Châu bản tông, nhưng cũng có nhiều nghe thấy, biết nhà mình tiểu sư đệ cũng không phải là loại kia chỉ có tu vi, không có tương ứng thực lực giá áo túi cơm, rất cảm thấy vui mừng.

	Lại cùng Thủy Uyên nói một trận lời nói, Lục Diệp lúc này mới mang theo Y Y, tiến đến bái kiến chưởng giáo.

	Lão đầu tử vẫn là như cũ, nghị lực quắc thước, cũng không có quá nhiều cao thâm dạy bảo, chỉ là hỏi đến Lục Diệp và Y Y xông xáo bên ngoài một chút chuyện lý thú, thỉnh thoảng cười ha ha.

	Đối Lục Diệp cái này cơ hồ xem như nhặt được đệ tử, chưởng giáo không thể nghi ngờ là rất hài lòng.

	Bích Huyết Tông có thể có được hôm nay rầm rộ, Lục Diệp không thể bỏ qua công lao, nếu không phải lúc trước Lục Diệp tại Bích Huyết Tông lưu danh, sớm tại mấy năm trước tông môn xác định phẩm bên trong, Bích Huyết Tông liền bị Thiên Cơ xoá tên, lại lấy ở đâu hôm nay vui vẻ phồn vinh.

	Một lát sau, Lục Diệp rời đi, Y Y lưu lại.

	Lục Diệp chỉ là Bích Huyết Tông đệ tử, nhưng Y Y tại trên danh phận lại có thể nói là chưởng giáo thân truyền đệ tử, hắn một thân thuật pháp cơ hồ đều là chưởng giáo tự mình truyền thụ.

	Khó được thấy mặt một lần, tự nhiên là phải thi cho thật giỏi so sánh một thoáng Y Y tại thuật pháp chi đạo trước tiến triển, tiếp theo truyền thụ một chút cao thâm hơn đồ vật.

	Thủ Chính Phong phòng bếp nhỏ bên trong phiêu đãng ra mê người mùi thơm, là Thủy Uyên tại chuẩn bị ăn, Lục Diệp đi vào cho nàng trợ thủ, sư tỷ đệ hai người thuận miệng tán gẫu, vui vẻ hòa thuận.

	Bích Huyết Tông bây giờ đệ tử số lượng mặc dù không ít, nhưng bản tông bên trong lại như cũ nhân khẩu không vượng, chợt có đệ tử theo Linh Khê chiến trường trở về, cũng đều vội vã rời đi.

	Chủ yếu là bởi vì bây giờ các đệ tử tu vi đều không cao, cơ bản tất cả Linh Khê chiến trường bên kia tu hành.

	Lục Diệp mấy người bọn hắn chỉ có Vân Hà cảnh, cũng đều quanh năm lưu lại tại Vân Hà trong chiến trường.

	Điểm này, Bích Huyết Tông không so được cái khác phát triển kiện toàn tông môn, nhưng thời gian tổng hội cải biến hết thảy, một ngày kia Đương đệ tử trong tông nhóm tu vi dần dần cao, này trên trăm toà Linh Phong cũng cuối cùng rồi sẽ náo nhiệt lên.

	Lục Diệp rất chờ mong ngày đó đến.

	"Nghe Y Y nói, ngươi Tứ sư huynh bây giờ cũng cùng với các ngươi tu hành?"

	Trên bàn cơm, Thủy Uyên một bên cho Lục Diệp gắp thức ăn, một bên thuận miệng nói, "Trở về nói cho hắn biết, ít uống rượu một chút, không muốn học cái kia Bắc Huyền Kiếm Chủ."

	Tứ sư huynh uống rượu thụ cái kia Bắc Huyền Kiếm Chủ ảnh hưởng, việc này Lục Diệp vẫn là lần đầu nghe nói.

	"Từ tiến lên Vân Hà về sau, Tứ sư huynh liền không thế nào uống rượu, Nhị sư tỷ yên tâm là được."

	Trước đó Lý Phách Tiên là linh khiếu bị phá, trong lòng tích tụ, tu vi vào không thể vào, cho nên liền mượn rượu giải sầu, nhưng linh khiếu bù đắp, tấn thăng Vân Hà, quả thật rất ít uống rượu.

	Tối thiểu nhất tại Vân Hà trên chiến trường, Lục Diệp chỉ gặp qua một lần, liền là trước mấy ngày hắn mang theo Hoa Từ trở về, Tứ sư huynh cho hắn bày tiệc mời khách một lần kia.

	Cơm nước no nê, từ biệt Thủy Uyên, Lục Diệp lại chạy tới Minh Tâm phong, tiếp Vân phu nhân.

	Hắn không tính chưởng giáo đệ tử, lại có thể xem như Vân phu nhân đệ tử, cố nhiên có Thiên Phú Thụ dạng này thần vật, có thể hắn một thân linh văn chi đạo cơ sở, xem như Vân phu nhân tay nắm tay dạy.

	Ven đường lại đi Nguyệt Hồ bắt mấy con cá, xem như lễ vật.

	Vân phu nhân vẫn là như cũ, ôn nhuận như ngọc.

	Bây giờ Lục Diệp tại linh văn chi đạo bên trên có không thấp tạo nghệ, Vân phu nhân đã không cần giống như giai đoạn đầu như thế không rõ chi tiết dạy bảo Lục Diệp cái gì.

	Trên cơ bản đều là Lục Diệp đưa ra trong lòng mình một chút nghi hoặc, từ Vân phu nhân đến giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc.

	Cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn cá nhân, chính là như thế.

	Một phen vấn đáp, Lục Diệp thu hoạch không nhỏ, Vân phu nhân đối với mình cái này nổi danh không phân đệ tử biểu hiện tự nhiên cũng rất hài lòng.

	Hắn cả đời duyệt vô số người, nhưng ở linh văn chi đạo bên trên có Lục Diệp cao như vậy ngộ tính, cũng là chưa bao giờ thấy qua, đây cũng là hắn lúc trước muốn thu Lục Diệp vì đệ tử nguyên nhân.

	Kết quả chưởng giáo từ đó cản trở , tức giận đến hắn đối chưởng giáo ra tay đánh nhau.

	Kỳ thật chưởng giáo cũng không phải muốn xấu Lục Diệp tiền đồ, bởi vì chưởng giáo biết, vô luận tự mình thái độ gì, Vân phu nhân đối Lục Diệp đều sẽ dốc lòng dạy bảo.

	Hắn chỉ là muốn mượn loại phương thức này, cho Bích Huyết Tông hướng một cái cường viện, tốt nhất là Vân phu nhân công khai đảm nhiệm Bích Huyết Tông trưởng lão hoặc là phó chưởng giáo loại hình, như thế, Lục Diệp bái sư Vân phu nhân cũng danh chính ngôn thuận.

	Mà lại Vân phu nhân là Cửu Châu nổi danh Linh Vân Sư, có tầng này che chở, Lục Diệp về sau đi ra ngoài bên ngoài cũng coi như có chỗ dựa.

	Bản thân hắn không được, hắn cừu gia quá nhiều, coi hắn làm chỗ dựa, chỉ biết chết mau.

	Kết quả tự nhiên không thể toại nguyện, còn không công chịu dừng lại đánh.

	Từ đó về sau, Vân phu nhân liền lại không có xách thu đồ đệ sự tình, nhưng đối Lục Diệp dạy bảo, cũng là từ đầu đến cuối như Nhất.

	"Đa tạ sư tôn dạy bảo."

	Lục Diệp đứng dậy, đối Vân phu nhân cung kính cúi đầu.

	Vân phu nhân thoáng ngạc nhiên một thoáng, ngay sau đó triển khai nét mặt tươi cười: "Ngươi gọi ta cái gì?"

	"Sư tôn!"

	Sớm trước đó, Lục Diệp liền có ý nghĩ này, hai người mặc dù không có sư đồ chi danh, lại có sư đồ này thực, luôn Vân phu nhân Vân phu nhân hô hào, cũng lộ ra xa lạ.

	Cho nên một tiếng này sư tôn, Lục Diệp kêu cam tâm tình nguyện.

	Vân phu nhân cười càng vui vẻ hơn, không chỗ ở gật đầu: "Tốt, tốt, tốt!"

	Trong ánh mắt đều đầy tràn hiền lành và quý mến, chỉ cảm thấy cùng Lục Diệp quan hệ trở nên càng thân cận rất nhiều.

	"Lão bất tử không cho ta thu ngươi làm đồ đệ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn khả năng ngăn cản ngươi gọi ta sư tôn!" Vân phu nhân bỗng nhiên lại đắc ý, hận không thể hiện tại liền chạy tới Thủ Chính Phong đi, cùng chưởng giáo khoe khoang một phen.

	Lục Diệp không dám nói lời nào, chỉ là nghĩ thầm ngài hai vị đã tình chàng ý thiếp cố ý, mà lại lớn tuổi như vậy, náo cái gì khó chịu đây.

	Tóm lại là cái Thần Hải cảnh đại tu, tâm tình dù vui sướng, có thể Vân phu nhân vẫn là rất nhanh bình tĩnh trở lại, nhìn qua Lục Diệp nói: "Ta biết ngươi bên ngoài xông không nhỏ thanh danh, cũng có thật nhiều người xem ngươi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, hận không thể trừ ngươi cho thống khoái, sư tôn không cần ngươi đi thu liễm tài năng, bởi vì hiện tại thu liễm tài năng cũng không kịp. Bất quá nếu là có hướng một ngày, ngươi gặp được không cách nào hóa giải nguy cơ, đụng phải khó mà địch nổi đối thủ, có thể thử một chút báo lên tên của ta, có lẽ. . . Vẻn vẹn chỉ là có lẽ, có thể có một chút hi vọng sống."

	Sẽ đối với Lục Diệp hạ tử thủ, tất nhiên là Vạn Ma Lĩnh cường giả, Vân phu nhân năm đó uy danh dù thịnh, mà lại thân là Cửu Châu đứng đầu nhất Linh Vân Sư, thụ ân huệ giả vô số kể, rất nhiều đều là do đời tông môn cao tầng, người bình thường đều không muốn đắc tội, nhưng thật gặp được loại tình huống kia, báo ra tên của nàng đến cùng có hữu dụng hay không, ai cũng không nói chắc được.

	Cho nên Vân phu nhân cũng không có đem lời nói quá vẹn toàn.

	"Ngươi sư tôn ta tên là Vân Tuyết Sơ!"

	"Đệ tử nhớ kỹ." Lục Diệp cũng là lần đầu biết tên của nàng, trước kia vẫn luôn là Vân phu nhân Vân phu nhân hô hào.

	"Sư tôn, đệ tử còn có một chuyện, muốn thỉnh giáo."

	"Nói đi."

	"Sư tôn tại Yển Sư chi đạo trước có phải hay không cũng có đọc lướt qua?"

	Vân Tuyết Sơ trong mắt hiện lên kinh ngạc thần sắc: "Tại sao nói như thế?"

	Hắn nhớ kỹ tự mình không có ở Lục Diệp trước mặt triển lộ qua Yển Sư chi đạo đồ vật.

	"Sư tôn trên đỉnh thị nữ, tựa hồ không phải người sống?"

	Trước kia đã cảm thấy cái kia mỗi lần tự mình tới gặp phải nghênh đón mang đến thị nữ có chút cổ quái, chỉ là trước đó tu vi không đủ, tầm mắt cũng không đủ, cho nên nhìn không ra thứ gì.

	Nhưng lần này tới, Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra một chút chưa từng chú ý tới chi tiết.

	Có lẽ là bởi vì hắn đã từng khoác Long Tọa nguyên nhân, cho nên dù là hắn không chút tiếp xúc qua Yển Sư chi đạo, cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

	Thị nữ kia, căn bản không phải người sống, càng giống là một loại Yển Sư tạo vật!

	Chỉ bất quá quá mức sinh động như thật, nhìn liền cùng người thật đồng dạng.

	Vân Tuyết Sơ lần này là thật kinh ngạc, không nghĩ tới Lục Diệp thế mà có thể có như thế nhãn lực.

	Hắn tâm niệm vừa động, thị nữ kia liền cất bước đi tới, đứng ở Lục Diệp bên người, bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi cảm thấy ta không phải người sống?"

	Lục Diệp giật mình, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm thị nữ này thật lâu, mới bừng tỉnh đại ngộ: "Sư tôn?"

	Thị nữ này trước kia chưa hề mở miệng nói chuyện qua, Lục Diệp ban sơ cho là nàng là người câm, nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là hắn không nói gì năng lực, mà là cần phải có người thúc đẩy.

	Giờ phút này thúc đẩy hắn, chính là Vân Tuyết Sơ một đạo thần niệm.

	Thị nữ này, lại thật là một cái Yển Sư tạo vật!
Kết chương.