Chương 2416: Vạn Phong lĩnh
  
  	Vạn Phong lĩnh, chính là Kim Tiễn Lạc Địa một cái ngọn núi, bởi vì nó là một đầu sơn lĩnh để ngang cả vùng đất, ngàn phong ủng thúy, cho nên mới phải được gọi là Vạn Phong lĩnh.
  
  	Tại hôm nay Vạn Phong lĩnh đã tụ tập không ít đến từ chính Vạn Thống giới rất nhiều tu sĩ cường giả, hơn nữa trong đó rất nhiều đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, thậm chí là một cái đạo thống lão tổ.
  
  	Đặc biệt là bàn long đạo, Kiếm Trủng, Khai Thiên đạo thống có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, rất nhiều lão tổ đều tự mình giá lâm Vạn Phong lĩnh, tự mình tọa trấn nơi đây.
  
  	Lúc này đây Vạn Phong lĩnh đại cục do Dương Minh Tán Nhân tự mình chủ trì, mặc dù nói Dương Minh Tán Nhân cũng không có hiệu lệnh thiên hạ, cưỡng ép yêu cầu Vạn Thống giới hết thảy đạo thống đều phải có mặt, nhưng vẫn là có rất nhiều đạo thống có mặt Vạn Phong lĩnh thịnh hội.
  
  	Tại đây một hồi thịnh hội bên trong, bất luận là ủng hộ Mộc Thiếu Thần đấy, còn là xem náo nhiệt, hay hoặc là ôm lấy mặt khác mục đích là đạo thống, đều nhao nhao có mặt.
  
  	Tuy nhiên trận này thịnh hội là do Dương Minh Tán Nhân tạm thời khởi xướng đấy, nhưng là, người thông minh cũng biết, trận này thịnh hội sẽ ảnh hưởng toàn bộ Vạn Thống giới thế cục, nếu thật là bị Mộc Thiếu Thần đứng rồi thượng phong, như vậy tương lai rất có thể tại rất dài một thời gian ngắn ở trong, Mộc Thiếu Thần sẽ thao túng toàn bộ Vạn Thống giới đại thế.
  
  	Nếu như Mộc Thiếu Thần thật là liên hiệp Chu Tương võ đình những này đại đạo thống, cường đại như thế liên minh một khi hình thành, vậy thì đem ý nghĩa đến lúc đó Mộc Thiếu Thần đăng cao nhất hô, vô số đạo tổng cảnh theo, thật sự đến cái chỗ kia, cái này đâu chỉ sẽ rung chuyển Dương Minh giáo những này cường đại đạo thống tại Vạn Thống giới địa vị, thậm chí có khả năng đem toàn bộ Vạn Thống giới đại cục một mực nắm giữ ở trong tay.
  
  	Cho nên một ít đạo thống trí giả đã rõ ràng ngửi được không đồng dạng như vậy khí tức, như vậy thịnh hội đã không chỉ là phán định Lý Thất Dạ phải hay là không ma đầu đơn giản như vậy, cũng không phải chỉ là quyết định phải chăng tiếp tục chấp hành Vạn Thống giới cùng Cuồng Đình ở giữa hiệp nghị đơn giản như vậy.
  
  	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, chỉ thấy Vạn Phong lĩnh là cường giả tụ tập, khách quý chật nhà, đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả đều nhao nhao xuất hiện tại Vạn Phong lĩnh, bình thường không xuất thế đăng thiên Chân Thần như vậy cấp bậc lão tổ cũng đều nhao nhao xuất hiện ở Vạn Phong lĩnh, kể từ đó, toàn bộ Vạn Phong lĩnh hào khí biến thành đặc biệt khắc nghiệt.
  
  	Đặc biệt là Bàn Long đạo thống những này đạo thống lão tổ giá lâm thời điểm, trên mặt của bọn hắn mang theo nồng đậm sát ý, cái này cũng đã là nhường mãnh liệt không gì sánh được sát khí tràn ngập tại toàn bộ Vạn Phong lĩnh bên trong rồi.
  
  	Bởi vì Vạn Phong lĩnh thịnh hội do Dương Minh Tán Nhân tạm thời tổ chức đấy, cho nên do Dương Minh giáo phụ trách toàn bộ thịnh hội trật tự, ở thời điểm này, cũng thể hiện ra Dương Minh giáo cái kia cường đại vô cùng thực lực, quản chi như thế long trọng đại hội là tạm thời tổ chức, Vạn Phong lĩnh trật tự vẫn là ngay ngắn rõ ràng, cũng không có bộc phát ra cái gì náo động.
  
  	Đặc biệt là Dương Minh Tán Nhân tự mình tọa trấn Vạn Phong lĩnh thời điểm, quản chi là rất nhiều đạo thống lão tổ giá lâm, đều tuân thủ lấy trật tự, cũng không có khoe khoang thân phận đi phá hoại thịnh hội trật tự.
  
  	Dương Minh Tán Nhân tự mình tọa trấn Vạn Phong lĩnh, phía sau nàng còn có Dương Minh Tu Đà dạng này lão tổ đi theo, hơn nữa Dương Minh giáo cũng không có thiếu cường giả ở đây, cái này có thể nói Dương Minh giáo đội hình thập phần cường đại.
  
  	Trên Vạn Phong lĩnh, ngoại trừ Dương Minh giáo bên ngoài, còn có như Chu Tương võ đình, Bàn Long đạo thống những này cường đại đạo thống đều có lão tổ theo thứ tự nhập tọa tại Vạn Phong lĩnh trên, về phần càng nhiều nữa đạo thống cường giả, là an bài tại Vạn Phong lĩnh bốn phía rất nhiều trên ngọn núi, kể từ đó, tựu tạo thành theo Vạn Phong lĩnh làm trung tâm, hết thảy ngọn núi ủng đám.
  
  	Như thế bố cục, cũng là ám chỉ toàn bộ Vạn Thống giới đại thế, trong Vạn Thống giới toàn bộ đại thế vẫn là theo Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình bọn hắn những này đạo thống làm hạch tâm, thao túng toàn bộ Vạn Thống giới đại cục.
  
  	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Vạn Phong lĩnh tụ tập Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống lão tổ, toàn bộ Vạn Phong lĩnh hối hả, náo nhiệt vạn phần.
  
  	"Đây là thật chính là muốn thẩm phán Lý Thất Dạ sao?" Chứng kiến như thế đại thế, có đạo thống tuổi trẻ tiểu bối không khỏi thấp giọng nói.
  
  	"Ở trong có đơn giản như vậy." Có trưởng bối nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ trận này thịnh hội sẽ quyết định lấy Vạn Thống giới tương lai vạn năm đại thế, thậm chí có khả năng thao túng Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống hưng suy."
  
  	"Cái này, đây không phải thẩm phán Lý Thất Dạ phải hay là không ma đầu sao? Như thế nào biết quan hệ đến Vạn Thống giới hưng suy đâu này?" Người trẻ tuổi xem đến thiển cận, không hề minh bạch.
  
  	"Tương lai ngươi sẽ biết." Trưởng bối cũng không có nhiều lời, nhìn trước mắt đầu người tích lũy đầu, thần thái nghiêm túc.
  
  	Ngày càng nhiều đạo thống đều có mặt trận này thịnh hội, nhưng với tư cách bị thẩm phán đối tượng, Lý Thất Dạ lại xa ngút ngàn dặm không tin tức, tựa như trâu đất xuống biển.
  
  	"Tán nhân, nếu là Lý Thất Dạ cái này ma đầu không xuất hiện, cái này sẽ như thế nào cử hành trận này thẩm quyết đại hội?" Tại Lý Thất Dạ còn không có có mặt trước kia, Kiếm Trủng một vị lão tổ dẫn đầu làm khó dễ, chất vấn Dương Minh Tán Nhân.
  
  	"Không sai, chúng ta Vạn Thống giới vô số cường giả tụ tập không sai, Lý Thất Dạ cái này ma đầu giảo hoạt không gì sánh được, hắn không nhất định xảy ra chỗ như vậy một hồi thịnh hội, nói không chừng hắn còn sẽ trốn ở trong tối dùng một ít thủ đoạn, ám sát chúng ta tất cả đại đạo thống đệ tử, cường giả." Khai Thiên đạo thống lão tổ cũng theo đó bất mãn.
  
  	"Ta tin tưởng Lý Thất Dạ xảy ra chỗ trận này thẩm quyết đại hội đấy." Dương Minh Tán Nhân gợn sóng không sợ hãi, từ từ nói: "Lý Thất Dạ quét ngang bát phương, thực sự không phải là loại người sợ phiền phức."
  
  	"Hắc, tán nhân, lời nói không thể nói như vậy, đối với loại này ma đầu, chúng ta quá mức quân tử." Bàn Long đạo thống một vị lão tổ trầm giọng nói: "Lý Thất Dạ cái này ma đầu theo ma công đồ sát ngàn vạn tu sĩ, đây là thiết đồng dạng sự thật. Đối với như vậy ma đầu, mỗi người đều cần phải chém chết, chúng ta Vạn Thống giới hết thảy đạo thống cần phải liên thủ lại, chém giết Lý Thất Dạ cái này ma đầu, còn Vạn Thống giới một cái sáng sủa trời quang. Vệ đạo trừ ma, là từng cái chính đạo nhân sĩ trách nhiệm, mọi người nói có đúng hay không?"
  
  	"Không sai, Lý Thất Dạ cái này ma đầu, mỗi người chém chết." Bàn Long đạo thống lão tổ mà nói, lập tức đã nhận được không ít đạo thống phụ họa.
  
  	"Quy tắc tựu là quy tắc, đã chư đại đạo thống ký hiệp nghị, tựu lấy hiệp nghị làm việc." Dương Minh Tán Nhân từ từ nói: "Nếu là mọi người không thừa nhận tự mình đạo thống chỗ ký hiệp nghị, vậy cũng theo tự làm quyết định. Đã tất cả mọi người ký cái hiệp nghị này, như vậy phải cho Lý Thất Dạ một cái tự chứng minh cơ hội, phải hay là không ma đầu, cũng không thể do chúng ta đơn phương đến quyết định."
  
  	Dương Minh Tán Nhân nói như vậy, nhường không ít người hừ nhẹ một tiếng, tuy nhiên khó chịu, nhưng bọn hắn cũng chỉ là liếc nhìn nhau mà thôi, không có người đứng ra phản đối.
  
  	Dù sao , năm đó hiệp nghị là do bọn hắn liên quân cùng nhau ký xuống đấy, ai dám một mình phủ nhận cái này một phần hiệp nghị, đó là muốn bồi bên trên tự mình đạo thống tín dụng cùng địa vị đấy, chuyện như vậy không có mấy người đạo thống nguyện ý một mình đi xé bỏ.
  
  	"Tán nhân, một phần vạn, chúng ta nói là một phần vạn, một phần vạn họ Lý thật sự không có mặt trận này thẩm quyết, cái kia sẽ như thế nào xong việc? Chúng ta chẳng phải là bạch bề bộn một hồi, như vậy một hồi trò khôi hài, cái này cũng khó tại phục chúng a." Ở thời điểm này, một mực ngồi ngay ngắn tại chỗ đó một vị Chu Tương võ đình lão tổ không mang theo chút nào hỏa khí, nói ra.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đạo thống lão tổ đều nhìn về phía Dương Minh Tán Nhân, người thông minh cũng biết, lúc này đây thịnh hội đem rất có thể rung chuyển Dương Minh giáo tại Vạn Thống giới địa vị.
  
  	Một khi rung chuyển Dương Minh giáo tại Vạn Thống giới địa phương, như vậy Vạn Thống giới cực kỳ có cơ hội thay thế Dương Minh giáo suất lĩnh Vạn Thống giới cái kia tựu trừ Chu Tương võ đình ra không còn có thể là ai khác rồi, Chu Tương võ đình vốn chính là thực lực cường hãn nhất đạo thống một trong, huống chi hiện tại Chu Tương võ đình cùng Mộc Thiếu Thần quan hệ là không như bình thường!
  
  	Lúc này Chu Tương võ đình làm khó dễ, cái này lập tức tựu sẽ khiến người miên man bất định, rất nhiều người đều cho rằng, ở thời điểm này cái đó một cái đạo thống muốn nhất rung chuyển Dương Minh giáo địa vị, vậy nhất định là Chu Tương võ đình.
  
  	Ở thời điểm này, không ít người cho rằng nếu như Lý Thất Dạ thật không có xuất hiện tại đây một hồi thịnh hội trên, Chu Tương võ đình liền đem là có chủ tâm xem Dương Minh giáo chuyện cười, xem Dương Minh Tán Nhân chuyện cười.
  
  	"Các ngươi Chu Tương võ đình yên tâm." Tại đây Chu Tương võ đình lão tổ mà nói rơi xuống về sau, Trường Sinh Chân Nhân nhàn nhã nói: "Ta Trường Sinh cốc vì hắn đảm bảo, Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ xuất hiện tại đây một hồi thẩm quyết trên đại hội! Nếu như các ngươi hy vọng hắn không xuất hiện, vậy trước tiên chết cái này một lòng a."
  
  	"Hắc, hắc, Chân Nhân, mạo muội lời nói đắc tội mà nói." Bàn Long đạo thống lão tổ u ám cười cười, nói ra: "Các ngươi Trường Sinh cốc chỉ sợ sớm đã cùng Lý Thất Dạ là rắn chuột một ổ rồi, các ngươi là cấu kết với nhau làm việc xấu, có tư cách gì vì Lý Thất Dạ làm đảm bảo."
  
  	Trường Sinh Chân Nhân liếc cái này một vị lão tổ liếc, cũng không tức giận, cười mỉm nói: "Chúng ta Trường Sinh cốc không có tư cách? Vậy các ngươi Bàn Long đạo thống, không, các ngươi Bái Nguyệt giáo là cái khỉ gì, một đám khách đoạt chủ vị ký sinh trùng mà thôi, không thể bày ra, thật vất vả lăn lộn cái thanh danh, cũng dám tại ta Trường Sinh cốc trước mặt nhảy nhót."
  
  	Trường Sinh Chân Nhân lời này bá khí vô cùng, cái này lời vừa nói ra, lập tức tựu là hung hăng rút Bàn Long đạo thống một bạt tai, trong khoảng thời gian ngắn khiến người vì đó líu lưỡi, mặc dù nói mọi người đều biết Bàn Long đạo thống sự tình, nhưng không có người nguyện ý đi đề, đây là phá hoại đạo thống ở giữa hữu nghị.
  
  	Hiện tại Trường Sinh Chân Nhân tựu là đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt trực tiếp trào phúng Bàn Long đạo thống, điểm này đều không giống Trường Sinh cốc trước kia điệu thấp thu liễm phong cách.
  
  	"Ngươi ——" Bàn Long đạo thống cái này một vị lão tổ thoáng cái đứng lên, nhìn hằm hằm Trường Sinh Chân Nhân, lạnh giọng quát: "Trường Sinh Chân Nhân, lời này của ngươi thật quá mức, xem chúng ta Bàn Long đạo thống không người sao?" ?"Xem các ngươi Bàn Long đạo thống không người thì như thế nào." Trường Sinh Chân Nhân lạnh phơi nắng cười cười, nói ra: "Chẳng lẻ còn sợ các ngươi Bàn Long đạo thống không thành."
  
  	"Chân Nhân, lời này qua rồi." Lúc này, Khai Thiên đạo thống lão tổ mở miệng, trầm giọng nói: "Cho dù Lý Thất Dạ thực chính là bọn ngươi Trường Sinh đạo thống đệ tử, nhưng, Trường Sinh cốc muốn vì hắn làm đảm bảo lại nói dễ vậy sao. . ."
  
  	"Không có gì dễ dàng không dễ dàng đấy." Trường Sinh Chân Nhân đã cắt đứt Khai Thiên đạo thống lão tổ mà nói, nhàn nhạt nói: "Không chính là một cái họ mộc đấy sao? Có cái gì đáng lo đấy, có muốn hay không ta Trường Sinh cốc cũng hướng Tiên Thống giới thỉnh một vị Chân Đế xuống, đã mọi người muốn làm lớn một hồi, vậy làm lớn một hồi như thế nào! Không muốn che che lấp lấp, mọi người lộ nội tình là được. Cái gì vệ đạo trừ ma, tận hướng tự mình trên mặt thiếp vàng, một đám ngụy quân tử mà thôi."
Kết chương.