Chương 1787 : Thanh Liên Pháp hội.
Thời gian nửa tháng, rất nhanh liền đi qua.

	Thanh Liên đảo lên giăng đèn kết hoa, mỗi một vị tộc nhân trên mặt đều tràn đầy nồng đậm ý cười, hộ tộc đại trận vậy khởi động một bộ phận Cấm chế, để tránh có đạo chích quấy rối.

	Thanh Liên phong, nhất tọa u tĩnh ngói xanh tiểu viện, Uông Như Yên tọa tại thạch đình bên trong, hai tay ôm Thiên Huyễn tỳ bà, từng đợt vui sướng tiếng tỳ bà vang lên, tựa hồ tại kể ra một kiện việc vui.

	"Phu nhân thật hăng hái, Thanh Liên Pháp hội muốn tổ chức đi!"

	Vương Trường Sinh thanh âm mừng rỡ bỗng nhiên vang lên, hắn đi tới.

	Hắn thuận lợi đem Kim Liên cầm đề thăng làm Linh bảo, kể từ đó, Uông Như Yên thực lực đề cao không ít.

	"Kim Liên cầm đã tấn thăng làm Linh bảo, phu nhân ngươi xem một chút có thích hay không."

	Vương Trường Sinh lấy ra Kim Liên cầm, đưa cho Uông Như Yên.

	Uông Như Yên cẩn thận kiểm tra một hồi, trong đôi mắt đẹp tràn đầy tươi vui.

	"Không sai, Linh bảo cùng phổ thông Pháp bảo chính là không đồng dạng, kể từ đó, coi như đụng phải Long Tiêu Diêu, chúng ta cũng ở đây không sợ."

	Uông Như Yên lòng tin tràn đầy nói, bọn họ vốn là nắm giữ hợp kích chi thuật, hiện tại có Thông Thiên linh bảo, bọn họ liên thủ thực lực càng mạnh.

	"Tính toán thời gian, Thanh Liên Pháp hội cũng muốn tổ chức đi!"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía nơi xa chân trời, ánh mắt ngưng trọng.

	Từ nay về sau, Vương gia chính là Nam hải thập đại tu tiên thế gia chi một.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn thanh thạch quảng trường, mấy ngàn tên tân khách tụ tập tại thanh thạch quảng trường , dựa theo tu vi cao thấp, bọn họ tọa tại khác biệt vị trí.

	Mạnh Thiên Chính cùng Công Tôn Ưởng tọa tại cao nhất vị trí, chủ tọa trống không.

	Vương Mạnh Phần chờ Vương gia tu sĩ sớm đi tới thanh thạch quảng trường, bọn họ kích động sau khi, cũng có chút khẩn trương, đây là Vương gia lần thứ nhất tổ chức đại quy mô như vậy khánh điển, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ tựu có hơn năm mươi người, Hóa Thần tu sĩ đều có hai tên, Kết Đan tu sĩ trên trăm.

	Một đạo vang dội tiếng chuông vang lên, Vương Mạnh Phần hít sâu một hơi, quát lớn: "Thanh Liên Pháp hội bắt đầu, cung thỉnh lão tổ tông."

	Vương gia tu sĩ trăm miệng một lời nói ra: "Cung thỉnh lão tổ tông."

	Nơi xa chân trời hiện ra vô số màu xanh Linh quang, hóa thành từng đoá từng đoá màu xanh liên hoa, từ trên cao bay xuống, rơi vào thanh thạch trên quảng trường.

	Một đạo màu xanh cầu vồng xuất hiện ở chân trời, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất hiện tại màu xanh cầu vồng thượng diện.

	Vương Trường Sinh người mặc trường bào màu lam, dáng người khôi ngô, đôi mắt lóe ra một trận tinh quang, cấp người một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, giống như nhất tọa nguy nga đại sơn, Uông Như Yên một thân lam sắc cung trang, mái tóc đen suôn dài như thác nước tản mát trên bờ vai, trên mặt không thi phấn trang điểm, cấp người một loại thân cận cảm giác.

	Màu xanh cầu vồng cuối cùng rơi vào thanh thạch trên quảng trường, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vậy xuất hiện tại thanh thạch trên quảng trường, lên ngàn tên tu sĩ nhao nhao đứng dậy.

	"Bái kiến Vương tiền bối, Uông tiền bối (lão tổ tông)."

	Chúng tu sĩ khom mình hành lễ, thanh âm chấn động đến hư không vặn vẹo biến hình.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhẹ gật đầu, đại bước hướng về chủ tọa đi đến.

	Bọn họ ngồi xuống, chúng tu sĩ lúc này mới lần lượt ngồi xuống.

	"Vạn Kiếm môn chúc mừng Vương tiền bối, Uông tiền bối tiến vào Hóa Thần kỳ, đưa lên vạn năm Phong Tang mộc một đoạn, Ngũ giai da thú một trương, ngàn năm Linh dược mười cây."

	"Cửu Dương tông chúc mừng Vương tiền bối, Uông tiền bối tiến vào Hóa Thần kỳ, dâng lên Cửu Dương đan hai bình, ngàn năm Linh dược năm cây, vật liệu luyện khí một nhóm."

	"Tứ Hải môn dâng lên Tứ giai Yêu đan mười khỏa, vật liệu luyện khí một nhóm, chúc mừng Vương tiền bối, Uông tiền bối tiến vào Hóa Thần kỳ."

	······

	Từng cái thế lực đại biểu nhao nhao dâng lên hạ lễ, cùng Vương gia đi tương đối gần thế lực, hạ lễ khá quý giá, quan hệ đồng dạng, hạ lễ đương nhiên sẽ không quá nặng.

	Vương gia có hai vị Hóa Thần tu sĩ, coi như cùng Vương gia quan hệ đồng dạng thế lực cũng sẽ đưa lên một phần hạ lễ, Nhật Nguyệt cung đều phái người đến đây.

	Vương Mạnh Phần phụ trách thu hạ lễ, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, chỉ là Tứ giai Yêu đan tựu nhận được trên trăm khỏa nhiều, ngàn năm Linh dược hơn ba mươi gốc, còn có một nhóm lớn Luyện khí Luyện đan vật liệu, những vật này đầy đủ Vương gia bồi dưỡng được càng nhiều tu sĩ cấp cao.

	"Đa tạ các vị đạo hữu không xa ngàn dặm chạy đến tham gia chúng ta Vương gia tổ chức Thanh Liên Pháp hội, chúng ta kính đại gia một chén."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên giơ ly rượu lên, kính đám người một chén.

	Chúng tu sĩ không dám thất lễ, nhao nhao bưng chén rượu lên đáp lễ.

	"Khó được nhân đủ, ta chia sẻ một cái tu luyện tâm đắc của mình, hi vọng đối với các ngươi có trợ giúp."

	Vương Trường Sinh thanh âm không lớn, hết thảy tu sĩ đều nghe được rõ ràng.

	Hóa Thần tu sĩ giảng đạo, đây cũng không phải là lúc nào đều có thể đụng tới chuyện tốt, chúng tu sĩ thần sắc kích động.

	Vương Trường Sinh nói đến tu luyện tâm đắc của mình, đương nhiên không hội giảng kỹ, giảng kỹ là nhằm vào nhà mình tộc nhân, bất quá đối với tu sĩ khác tới nói, bao nhiêu có tham khảo chỗ, có thể lớn bao nhiêu ích lợi, tựu xem bọn hắn lĩnh ngộ của mỗi người năng lực.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thay nhau giảng đạo, có cá biệt tu sĩ lâm vào đốn ngộ trạng thái, Vương Mạnh Phần phái người bố trí Trận pháp, đem đốn ngộ tu sĩ cách biệt, tránh cho tu sĩ khác quấy rầy.

	Một ngày trôi qua rất nhanh, sắc trời tối xuống, bất quá thanh thạch trên quảng trường đèn đuốc sáng trưng, lên ngàn tên tu sĩ nghe say sưa ngon lành.

	"Tốt, tựu giảng tới đây, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, tựu nhìn các ngươi riêng phần mình năng lực."

	Uông Như Yên ngữ khí ôn hòa.

	"Đa tạ Uông tiền bối giảng đạo, vãn bối vô cùng cảm kích."

	Chúng tu sĩ trăm miệng một lời nói, nghe xong hai vị Hóa Thần tu sĩ giảng đạo, có nhân được lợi rất nhiều, có nhân cùng không có nghe không sai biệt lắm.

	Đồng dạng một cái tin tức, tu sĩ khác nhau tiếp nhận trình độ cùng phản hồi là không giống, cái này cũng rất bình thường.

	"Các ngươi khó được đến một chuyến, nhất định phải tận hứng, Mạnh Phần, hảo hảo chiêu đãi tân khách."

	Vương Trường Sinh phân phó nhất thanh, cùng Uông Như Yên ly khai.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Mạnh Thiên Chính cùng Công Tôn Ưởng bốn người xuất hiện tại Thanh Liên phong, bọn họ thưởng thức trà nói chuyện phiếm.

	"Vương đạo hữu, ta còn có chút sự xử lý, tựu không ở thêm, ngày khác lại gặp "

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Công Tôn Ưởng khởi thân cáo từ.

	"Ta cũng nên khởi hành trở về tông môn, một đống lớn sự chờ lấy ta đây! Đa tạ Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân khoản đãi."

	Mạnh Thiên Chính cáo từ ly khai.

	Bọn họ tại Thanh Liên đảo ở hơn nửa tháng, đã rất cho Vương gia mặt mũi.

	Vương Trường Sinh vậy không có quá nhiều giữ lại, hắn cùng Uông Như Yên tự mình đưa bọn hắn ly khai.

	"Chúng ta phải đến không ít Luyện khí Chế phù vật liệu, chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn, Vẫn Tiên băng nguyên không phải đùa giỡn đây! Hoàng Phủ thế gia nhất trực chưa có thể đoạt bảo, ngoại trừ đầu kia Tứ giai Yêu thú tồn tại, cùng Vẫn Tiên băng nguyên Cấm chế vậy có rất lớn quan hệ, chúng ta không thể khinh thường."

	Vương Trường Sinh nhắc nhở, có rất nhiều thế lực đều phái người tham gia Thanh Liên Pháp hội, chỉ là hạ lễ, Vương gia liền phát một số lớn tài, Ngũ giai vật liệu cũng có một chút.

	Vương Trường Sinh tính toán hoa mấy năm chuẩn bị một chút, sau đó đi Vẫn Tiên băng nguyên đoạt bảo, điều kiện tiên quyết là cự Táng Tiên hải vực Tuyệt Linh chi khí không có tán đi.

	"Ta sẽ cố gắng luyện chế nhiều mấy trương Phù binh dùng để thám hiểm, hi vọng có thể đạt được món kia Thông Thiên linh bảo."

	Uông Như Yên thần sắc kích động, nếu có hai kiện Thông Thiên linh bảo, chỉ cần không đụng tới Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, bọn họ đều tại chỗ không sợ.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trở về Luyện khí Chế phù, vì Vẫn Tiên băng nguyên đoạt bảo làm chuẩn bị.
Kết chương.