Thuật sư sổ tay Chương 739: Tử vong loại thứ ba khả năng

	

	Đại địa như cát, ban ngày như đêm.

	Siêu việt giáo phái tín đồ bị vô hình vận mệnh dòng lũ cọ rửa, dù là trong lòng đất siêu việt cao ốc cũng vô pháp ngăn cản bọn họ lưu động. Hoang vu mặt đất cháy khét tựa hồ cũng nhận cọ rửa, bị mài thành tinh tế dày đặc đất cát, gần một năm ấu siêu việt tín đồ, chính hưng phấn trên mặt cát huy động.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện tai biến, tuyệt đại đa số siêu việt tín đồ cũng không có buồn không vui. Mặc dù không còn cùng siêu việt trong cao ốc tính toán trung ương tương liên, nhưng quanh năm suốt tháng ý thức uỷ thác quản lý, triệt để để bọn hắn mất đi đối hiện thực độ mẫn cảm. Đối bọn hắn mà nói, duy nhất chân thật chỉ có trái tim tiếng tim đập, nghe giống như là tử vong viên này bom đếm ngược.

	So sánh với siêu việt tín đồ, những phương hướng khác tín đồ liền lộ ra mất mặt rất nhiều, đại đa số đều ở đây cãi lộn, một cánh thuật sư thi pháp tự cứu, hai cánh thuật Sư Triển mở hư cánh ý đồ bay lên, thánh vực thuật Sư Triển mở thánh vực... Ngẫu nhiên hai cái giáo phái va vào nhau, thậm chí sẽ phát sinh ngươi chết ta sống chém giết. Có lẽ so sánh với không biết vận mệnh, chết ở tín ngưỡng chiến tranh phía dưới càng có thể khiến người ta cảm thấy an tâm.

	Rất nhanh, bọn hắn nhìn thấy bản thân điểm cuối cùng.

	Tại thương mang đất hoang phía trên, một cây to lớn lục mâu từ Trầm Mặc Xoắn Ốc đâm xuyên bầu trời, lục mâu quấn quanh lấy xoắn ốc kết tinh gió bão, bay múa màu lục kết tinh che khuất bầu trời, đem buổi chiều sâm la nhuộm thành đêm tối tuyệt vực.

	Trông thấy một màn này, thuật sư nhóm toàn thân run rẩy. Bọn hắn ẩn ẩn đoán được cái gì, nhưng lại không muốn nhiều nghĩ, mà lại cũng không còn thời gian để bọn hắn suy nghĩ.

	"A!" Một tên thuật sư tiếng thét chói tai im bặt mà dừng, hắn đâm xuyên bản thân trái tim, mang theo sợ hãi cùng an tâm tiếu dung chết đi.

	Tại quỷ khóc sói gào màu xanh sẫm trong gió lốc, cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai. Đối mặt đột nhiên xuất hiện Thiên tai, tử vong tựa hồ trở thành duy nhất an ủi.

	Nhưng ngay tại thiên địa cùng tuyệt vọng gào thét bên trong, một trận rõ ràng cầu nguyện tiếng vang triệt tuần gần:

	"Siêu việt ý thức, rút đi bản thân."

	Siêu việt các tín đồ đứng lên, một cánh thuật sư gọi ra Thuật linh, hai cánh thuật Sư Triển mở hư cánh, thánh vực thuật Sư Triển mở thánh vực, phổ thông tín đồ ngẩng đầu ưỡn ngực, tiểu hài tử bắt lấy người trưởng thành tay, cố gắng không để cho mình xuống tới.

	Xì xì xì. Vô số lôi đình tại siêu việt tín đồ trên tay ngưng tụ, siêu việt giáo phái cơ hồ chỉ tu luyện lôi thuật phái hệ. Đây cơ hồ là gần năm mươi năm đến bọn hắn lần thứ nhất tại ngoại giới thi pháp, uy thế như là phích lịch tiết địa, lôi bạo hành quân!

	"Hoàn mỹ song sinh, vận mệnh xoắn ốc. Cứu rỗi chi đạo, ngay tại trong đó."

	Một bên khác, Song Tử giáo phái Ám Xà Song Tử cũng lớn âm thanh ngâm xướng, trong chớp mắt hoàn thành ký thần nghi thức. Cái khác Song Tử thuật sư vậy theo sát phía sau, hai phần kỳ tích chuẩn bị sẵn sàng!

	"Vì thanh đồng đúc khí, vì chúng sinh định luật, vì thần đại kế tuyệt học, vì sâm la mở thái bình."

	Thanh đồng luật tín đồ cùng kêu lên ngâm xướng, riêng phần mình nắm chặt thanh đồng vũ khí, nhắm chuẩn không ai bì nổi màu xanh sẫm gió bão!

	"Mặt trời là mao nhung nhung quái vật, dùng ánh nắng liếm đi sở hữu bất hạnh..."

	"Vì xanh thẳm trong vắt thế giới!"

	"Kiếp hỏa vĩnh viễn không diệt!"

	Khoảng cách màu xanh sẫm gió bão càng gần, tín đồ khẩu hiệu lại càng tăng vang dội! Cũng không phải là sở hữu tín đồ đều có đại pháp, thậm chí có một số người là đã phản bội chạy trốn đến Tứ Trụ thần giáo không tín ngưỡng người, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn đều không ngoại lệ đều ở đây ngâm xướng bọn hắn sớm đã nghe xong ngàn vạn lần đảo ngôn. Những này không thể cho bọn hắn bất kỳ lực lượng nào, cũng vô pháp để bọn hắn thoát ly khốn cảnh, trước kia thậm chí nghe được bực bội đảo ngôn, tại thời khắc này lại trở thành sống lưng của bọn họ, bọn hắn lực lượng, để bọn hắn lấy dũng khí, hướng phía càn quét thế giới màu xanh sẫm gió bão khởi xướng sau cùng công kích!

	Tín ngưỡng có lẽ không thể sinh ra kỳ tích, khi nó có thể khiến người ta không sợ hãi.

	Đối mặt tận thế, phàm nhân cũng không phải là thúc thủ vô sách.

	Sâm la thuật sư, ngay tại lấp lánh sau cùng quang mang.

	...

	. . .

	"Vichy có thể hay không đã chết?"

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, cuồng bạo màu xanh sẫm Hỏa Diễm Phong Bạo cơ hồ chiếm cứ mỗi một khu vực, chỉ có trong lòng đất một vệt vàng nhạt, đang chậm rãi tiếp cận gió bão mắt.

	Nghe tới Ash như thế ngây thơ vấn đề, Wesser nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ngay cả ngươi đều có thể kiên trì lâu như vậy, Vichy sẽ chỉ có được càng nhiều át chủ bài. Hắn hiện tại sợ rằng đã chấp chưởng hỏa miêu, rời đi sâm la."

	Nàng dừng một chút, giải thích nói: "Cùng chúng ta không giống, Vichy ngay từ đầu chính là đến dẫn phát tận thế, sở dĩ hắn khẳng định có biện pháp rời đi hỏng mất sâm la, tuyệt sẽ không đi theo cái này mục nát quốc gia chôn cùng. Mặc dù hắn khẳng định còn muốn cướp đi chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu, nhưng trước mắt tình huống này, trừ phi hắn nguyện ý chờ mấy tháng, nếu không đều chỉ có thể từ bỏ."

	Ash thất vọng gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua màu vàng nhạt kiếm thể hàng rào, nhìn về phía phía trên chỉ có tàn lửa gió bão đêm dài. Mỗi phút mỗi giây, mỗi giờ mỗi khắc, đều có sâm la người bị ăn mòn thành lục thú, bị xoắn thành nát tinh, tại tầng dưới chót trong không gian bay múa đau nhức gào rống. Nổi thống khổ của bọn hắn mãi không kết thúc, sẽ tại vĩnh viễn bên trong bị chia cắt tại khác biệt nát tinh bên trong, tại hoang vu trong đại địa chậm rãi lăn lộn, tại đau đớn trong đêm trường ôm ấp điên cuồng.

	Dù là bị nghiền nát thành bụi bặm, ý thức cũng sẽ không dập tắt, nổi thống khổ của bọn hắn cùng oán hận, sẽ thành sâm la duy nhất nhan sắc.

	Đây chính là tàn bạo nhất tận thế, đây chính là liên diệt vong cáo xám thuật sư đều cảm thấy bi ai tuyệt vọng, đây chính là ngân đăng coi là có thể trốn tránh nguyền rủa.

	Lúc đầu, chỉ có làm sâm la trạm chủ tử vong lúc, hắn chỗ nhấc lên phụ năng lượng tài năng bao phủ toàn bộ sâm la. Nhưng Thần linh sợ sâm la người chết quá nhiều, sở dĩ bọn hắn lấy bản thân vì phần đệm, khiêu động sâm la tử vong pháp tắc.

	Theo lý thuyết, coi như các thần linh tự mình động thủ, cũng bất quá là sớm giết sâm la người, sâm la người vẫn là có thể hồn về Hư cảnh. Mà ở sâm la cái này quốc gia, bởi vì Thâm Uyên thiếu thốn, bởi vậy một mực tồn tại tử vong thứ hai loại khả năng —— xoắn lục thành thú.

	Chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu tại hợp tác phía dưới, thế mà thành công phát động màu xanh sẫm gió bão, phàm là chết ở trong gió lốc sinh linh, cũng chờ cùng với bị xoắn lục đến chết, hóa thành lục thú!

	Sâm la người mặc dù chết rồi, nhưng nổi thống khổ của bọn hắn cùng oán hận, vẫn như cũ là trạm chủ nặng nề gánh vác. Đây chính là chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu mục đích: Người, có thể chết, nhưng không thể đi.

	Cho dù chết, cũng được tại sâm la quốc gia tiếp nhận vĩnh thế tra tấn! Coi như nát, cũng được tại trạm chủ trên vết thương thối rữa!

	Hiện tại ngay tại trong gió lốc kêu rên sâm la người, cũng sẽ không nghĩ đến khiến bọn hắn muốn chết không được kẻ cầm đầu, rõ ràng là bọn hắn từ nhỏ ngưỡng mộ hướng tới chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu. Mặc dù Ash cũng biết Thần linh sớm đã mất đi nhân tính, nhưng không biết là bọn hắn cần dần dần học tập , vẫn là xuất phát từ nguyên nhân nào đó, ba thần ban đầu kỳ thật liền có thể phát động màu xanh sẫm gió bão, mà không phải ngăn chặn lỗ thủng.

	Nếu không phải vô pháp ngăn chặn tận thế lỗ thủng, đã không còn cách nào khác, bọn hắn cũng sẽ không phát động màu xanh sẫm gió bão. Có lẽ... Chỉ cần không ảnh hưởng giết chết trạm chủ cái này đại tiền đề, ba thần kỳ thật nguyện ý khuynh hướng sâm la người.

	Nếu không phải Vichy, sự tình tuyệt sẽ không đến loại tình trạng này. Ash vô cùng hi vọng Vichy bị màu xanh sẫm gió bão cuốn chết, tốt nhất bị ép thành mấy triệu phần bột mịn, tiếp nhận mấy triệu phần đau đớn.

	Nhưng hắn không thể không thừa nhận, ngân đăng suy đoán mới là có khả năng nhất, Vichy loại da người này quái vật không chỉ có thể sống sót, mà lại tỉ lệ lớn đã rời đi sâm la, tại thế giới mới bên trong một bên hít thở mới mẻ không khí, một bên đùa bỡn hỏa miêu Thần linh.

	Vichy đã không cần thiết tiếp tục lưu lại sâm la, bởi vì này trận màu xanh sẫm gió bão ít nhất phải tiếp tục mấy tháng.

	Màu xanh sẫm gió bão vừa nhấc lên thời điểm, Ash cùng Wesser đều coi là gió bão vô pháp tiếp tục quá lâu, sở dĩ phản ứng đầu tiên mới có thể là rời xa thối lui , chờ đợi gió bão kết thúc. Nhưng theo thời gian chuyển dời, bọn hắn dần dần phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Những cái kia bị xoắn nát màu lục kết tinh, không chỉ có lại không ngừng tăng cường gió bão uy lực, hơn nữa còn có thể giảm xuống gió bão năng lượng tiêu hao! Wesser một mực dùng 'Thấu thị' đi quan sát Thần linh, phát hiện tại khởi động thần tích nháy mắt, chim bồ câu trắng cùng Thanh Điểu đều trẻ một tuổi, nhưng tiếp xuống bọn họ bề ngoài liền cơ hồ không có chút nào biến hóa, phi thường thoải mái mà duy trì gió bão vận hành.

	Lần này gió bão, tại sâm la người chết sạch trước đó cũng sẽ không đình chỉ. Sâm la người, chính là gió bão nhiên liệu.

	Sở dĩ Ash mới có thể suy đoán Vichy có phải hay không đã chết, bởi vì tại gió bão tàn phá bừa bãi bên dưới, thuật sư thuật lực cầm cự không được bao lâu thánh vực. Giống bây giờ bảo hộ Ash cùng ngân đăng, là Ash phòng ngự kỳ tích 'Kiếm thể hàng rào', bọn hắn đi ở trong lòng đất, tận lực giảm bớt kiếm thể hàng rào bị phong bạo công kích diện tích.

	Có người sẽ kỳ quái, phòng ngự kỳ tích cũng không cần tiêu hao thuật lực sao? Đương nhiên muốn tiêu hao thuật lực, nhưng không phải tiêu hao Ash thuật lực, mà là Nguyên Tinh thuật lực.

	Ngay tại lần trước dùng Nguyên Tinh khu động mộng tỉnh Thần linh, Ash rốt cuộc biết Nguyên Tinh thứ hai loại cách dùng, sở dĩ lần này đem Nguyên Tinh hối đoái ra tới, để Thuật linh nhóm trực tiếp gặm ăn Nguyên Tinh thi pháp.

	Wesser nhìn thoáng qua Nguyên Tinh, không nói gì.

	Ash cũng nghĩ qua chính mình có thể hay không gặm Nguyên Tinh khôi phục thuật lực, nhưng ở kém chút cắn vỡ răng răng về sau, hắn không thể không thừa nhận Nguyên Tinh khoảng cách tiến vào nhân loại thực đơn còn vì thời thượng sớm, trừ phi kéo kéo mập cùng Nguyên Tinh tạp giao.

	Nguyên Tinh làm Thần linh năng lượng nơi phát ra, để dùng cho mấy cái Thuật linh đem năng lượng ao, quả thực là xe ngựa ép tiểu hài, dễ dàng. Như vậy, Ash hai người phải chăng liền có thể kiên trì đến vĩnh viễn, gối cao không lo đâu?

	Đương nhiên không phải.

	Ash nhìn một chút ốm yếu địa kiếm, Tâm Kiếm chờ Thuật linh, nhìn về phía bên cạnh nhúc nhích ngân đăng, hỏi: "Vẫn còn rất xa?"

	Wesser mở ra viên thủy tinh tử giống như trong suốt đôi mắt, nhìn về phía gió bão chỗ sâu, nói: "Còn có năm phút khoảng cách. Không xong rồi sao?"

	"Không được cũng được được." Ash nhẹ nói, tiếp tục tại trong địa đạo nhúc nhích.

	Thuật linh là công cụ, là công cụ liền sẽ mài mòn.

	Trước kia sử dụng kiếm thể hàng rào, cơ bản đều là tiếp tục vài giây đồng hồ, dài nhất cũng sẽ không vượt qua một phút. Mà bây giờ bọn hắn tại thần tích trong gió lốc đã đi lại mười mấy phút, mỗi một giây kiếm thể hàng rào đều ở đây tiếp nhận tiếp cận cực hạn khảo nghiệm, đây cũng không phải là làm thêm giờ, mà là vào chỗ chết tiêu hao Thuật linh.

	Cho dù có Nguyên Tinh khôi phục, nhưng người mỗi phút mỗi giây uống công năng đồ uống cũng không khả năng liên tục mấy ngày không ngủ được cường độ cao công tác, Thuật linh đương nhiên cũng không được. Có lẽ đợi thêm mười phút, có lẽ là năm phút, trừ bốn cánh Thuật linh Tâm Kiếm bên ngoài, cái khác ba cánh, hai cánh Thuật linh đều sẽ đột tử hư mất, hãy cùng trước kia Ash đồng dạng.

	Thuật linh chết rồi, Ash có Nguyên Tinh vậy không xài được.

	Sở dĩ Ash cùng Wesser mới có thể đi trở về, chủ động tiếp cận màu xanh sẫm gió bão hạch tâm.

	Bọn hắn đã không đường có thể trốn, bên ngoài chính là vô tận đêm dài.

	Nếu như không thể giết chóc Thần linh, ngăn cản màu xanh sẫm gió bão, kia bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là lựa chọn một cái của mình thích kiểu chết, hoặc là trước khi chết cười toe toét hướng thế giới so một ngón giữa, nhường cho mình lạc quan cảm xúc dọc theo thuật sư sổ tay truyền đạt đến hậu thế.

	Thí thần.

	Ash tinh tế nhai nuốt lấy cái từ này tổ, ra ngoài ý định, hắn cũng không có từ đó nhấm nuốt ra sợ hãi, cũng không có kích động, càng không có vui vẻ. Hắn vốn cho là mình sẽ vì Igura đám người cảm thấy bi thống, sẽ vì Kiếm Cơ ma nữ đám người cảm thấy áy náy, nhưng mười mấy phút đêm dài bôn ba, đủ để đem hắn xao động nội tâm bình phục lại, bình tĩnh nghênh đón thuộc về mình vận mệnh.

	Ta là truyền kỳ thuật sư, Ash nghĩ thầm.

	Cái gọi là truyền kỳ, đó là có thể tại buffet bên trong, vui vẻ nhấm nháp mỗi một phần do mệnh vận đầu bếp nấu nướng ra tới mỹ thực.

	Nếu như muốn oán trách lời nói, kia Ash có thể oán trách có thể nhiều lắm, bọn hắn lúc đầu đều phải rời, lại gặp phải tận thế tai biến chuyện như vậy. Xa hơn xa một chút, cho tới bây giờ đến sâm la ngay từ đầu, bọn hắn liền bị bách cuốn vào kiếp hỏa Thánh Đường, Tứ Trụ thần giáo, ngân đăng đánh cờ bên trong, bị ép chạy ngược chạy xuôi.

	Quay đầu nhìn lại, toàn bộ sâm la hành trình, bọn hắn phảng phất một mực tại bị vận mệnh nhằm vào, vẫn luôn mọi việc không thuận. Coi như không có tận thế, Ash vậy phát thề cũng không tới nữa.

	Nhưng nếu như nói đoạn trải qua này có đáng giá hay không, Ash cảm thấy là đáng giá.

	Trước không đề cập tới Tamashi cái này chí hữu đã giá trị hồi giá vé, khiến Ash nhất vô pháp quên được, không ai qua được thần hỏa thí luyện bên trong cùng người xem cùng chung mấy ngày nay.

	Còn có siêu việt cao ốc, hắc bào trấn, thành chết... Cùng với muôn hình muôn vẻ khác biệt giáo phái, tất cả mọi thứ đều để tà giáo đầu lĩnh mở rộng tầm mắt.

	Quan trọng hơn là, Ash phảng phất cũng bị mảnh này tràn ngập huyễn tưởng cùng tín ngưỡng đất hoang lây nhiễm, dần dần, hắn vậy có tín niệm của mình.

	Cái này niềm tin cũng không có cái gì mục tiêu vĩ đại, thậm chí Ash cũng nói không ra cụ thể là cái gì. Nhưng hắn biết rõ, cái này niềm tin là do hắn nhận biết mỗi người tạo thành, nhưng vô luận bọn họ là sống hay chết, vô luận có hay không tại bên người, những ký ức kia bên trong người, đều đã trở thành Ash khiêu chiến vận mệnh dũng khí.

	Dù là bôn ba tại trong đêm trường, ta cũng sẽ không là cô độc một người.

	Bất quá, Ash đúng cũng không đúng không muốn oán trách địa phương.

	"Kết quả, còn muốn là cùng ngươi chết cùng một chỗ." Ash nhẹ nói.

	"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, dù sao đều là chết, vậy còn không như cùng chết tại thần hỏa thí luyện." Wesser không có nhìn hắn, cũng giống như có thể xem thấu hắn tâm tư: "Chí ít tất cả mọi thứ ở hiện tại cũng sẽ không phát sinh."

	"Có một chút điểm, nhưng kỳ thật cũng bất quá là trốn tránh." Ash nói: "Chỉ cần sâm la người nghĩ đại quy mô đào vong, ba thần liền tất nhiên sẽ xuất hiện; nếu như sâm la duy trì hiện trạng, cũng bất quá là đem trận này tận thế trì hoãn đến tương lai."

	"Nhưng ít ra, các ngươi có thể rời đi sâm la." Wesser nói: "Chuyện này vốn là không có quan hệ gì với các ngươi."

	"Đây không phải trách ngươi sao?" Ash nói: "Lúc trước nếu như ngươi không bắt đi chúng ta, không phát động Long huyết hệ thống tu luyện... Có lẽ chúng ta liền sẽ không luân lạc tới tình trạng này."

	"Nếu như ngươi chờ mong ta tỉnh lại hoặc là xin lỗi, kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi." Wesser bình tĩnh nói: "Ta không có chút nào hối hận ta sở tác sở vi, bao quát giết bao nhiêu người, làm bao nhiêu chuyện xấu, cùng với..."

	Nàng dừng một chút: "Đưa ngươi liên luỵ vào."

	Ash khóe miệng có chút co rúm, nhưng rất nhanh nói: "Hừm, ta biết rõ."

	"Nếu như không có ba thần cùng Vichy, nếu như có thể chấp hành ta đương thời nói với ngươi kế hoạch..." Ash nhìn về phía gió bão đêm dài: "Có lẽ sẽ không là như vậy kết cục."

	"Chúng ta còn có cải biến kết cục cơ hội."

	"Ta biết, nhưng chúng ta thật có thể thí thần sao?"

	"Có thể."

	Wesser nhìn xem hắn, trong mắt toát ra vô hình thần sắc: "Bởi vì, tử vong còn có loại thứ ba khả năng."
Kết chương.