Chương 1344: Giáo huấn nho nhỏ!

"Các ngươi chính là đồng đội của Sơ Hàm sao?"

Vương Đằng đứng trước mặt mọi người tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn hỏi.

Lúc này hắn đã cùng Lâm Sơ Hàm tách ra.

Lâm Sơ Hàm liền đứng ở sau lưng hắn, hơi cúi đầu, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, lộ ra có chút xấu hổ.

Tại trước mặt mọi người ôm, nàng vẫn là lần đầu tiên làm như thế.

Đám người tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn lúc này ngạc nhiên vô cùng, phảng phất nhìn thấy chuyện gì bất khả tư nghị.

Đây là Lâm Sơ Hàm thanh lãnh đó sao?

Bộ dáng thẹn thùng như thế, quả thực cực giống một cô vợ nhỏ.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền phản ứng lại.

Giờ phút này vị nam tử đứng tại trước mặt bọn hắn cũng không phải người bình thường a.

Bọn hắn đã nhận ra người trước mắt chính là vị tuyệt thế thiên Vương Đằng tại trong thiên tài tranh bá chiến đánh bại vô số Võ Giả thiên tài, mà đăng đỉnh đệ nhất.

Dạng này một cái nhân vật rất có sắc thái truyền kỳ đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, trong lòng mọi người cực kỳ chấn động, cảm giác mười phần không chân thật.

Nhưng chỉ sợ cũng chỉ có nam tử dạng này, mới có thể khiến cho Lâm Sơ Hàm biểu hiện ra một mặt yếu đuối như thế đi.

"Rất cảm tạ mọi người đối với vị hôn thê của ta chiếu cố!" Vương Đằng không chờ đám người mở miệng, tiếp tục nói.

"Vị. . . Vị hôn thê? !" Đám người thất kinh.

Isaiah sắc mặt càng là trắng bệch, trong mắt vậy mà lộ ra một chút vẻ sợ hãi.

"Ngài quá khách khí." Trong đội ngũ tên kia Hằng Tinh cấp Võ Giả gọi là Tiết Phi lấy lại tinh thần, vội vàng đáp: "Chúng ta đều là đồng đội, giúp đỡ cho nhau là nên làm, huống chi Lâm Sơ Hàm ở trong đội ngũ chúng ta tác dụng cũng rất lớn, chúng ta đều nhận được nàng không ít trợ giúp."

Tên Hằng Tinh cấp Võ Giả này không hổ là dẫn đầu của chi đội ngũ này, nói chuyện chu đáo, lại không có phủ nhận tác dụng của đội ngũ bọn hắn, còn nói rõ tác dụng của Lâm Sơ Hàm.

Dạng này chẳng những có thể để Vương Đằng đối với đội ngũ bọn họ nhô ra một chút cảm kích, dù chỉ là một loại hảo cảm, cũng đầy đủ.

Đồng thời càng sẽ không đắc tội Lâm Sơ Hàm, dù sao nếu như nói nàng không chút nào trợ giúp, chẳng phải là phủ nhận giá trị của nàng.

Lâm Sơ Hàm cùng Vương Đằng có quan hệ như vậy, đắc tội Lâm Sơ Hàm, đối với bọn họ không có bất kỳ chỗ tốt gì.

Ngược lại nếu như có thể ổn định Lâm Sơ Hàm, vậy tiểu đội bọn hắn có lẽ có thể mượn nhờ căn đùi này thẳng tới mây xanh a.

Cho dù làm cái vật trang sức cũng là tốt nha.

Giống Vương Đằng loại tồn tại này, chỉ cần từ giữa kẽ ngón tay rò rỉ ra một chút chỗ tốt, liền đủ để cho bọn hắn được ích lợi vô cùng.

Đây chính là bi ai của Võ Giả phổ thông!

"Xem ra lịch luyện khoảng thời gian này, đối với ngươi trợ giúp cũng rất lớn." Vương Đằng nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, cười nói.

"Đó là tự nhiên, ta đã là Hành Tinh cấp tầng sáu Võ Giả." Lâm Sơ Hàm giơ lên cổ, có chút tự ngạo nói.

"Hành Tinh cấp tầng sáu, tăng lên rất nhanh a." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Vừa rồi chưa kịp dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 xem xét tu vi của Lâm Sơ Hàm, lúc này vừa nhìn, phát hiện thực lực của nàng quả nhiên tăng lên to lớn, viễn siêu trước đó.

Lâm Sơ Hàm đạt được Vương Đằng tán thưởng, trong lòng có chút cao hứng, nhưng là mặt ngoài vẫn như cũ duy trì lấy một bộ dáng bình thản, lại không biết ở trong mắt Vương Đằng, có vẻ hơi ngạo kiều.

Xem ra mỗi người nữ sinh, đều mang theo ngạo kiều thuộc tính!

Vương Đằng trong lòng âm thầm cười một tiếng, cũng không có vạch trần tiểu tâm tư của nàng, nhìn về phía đám người Tiết Phi nói: "Nếu như không có việc gì, vậy chúng ta liền cáo từ."

"Được rồi! Được rồi!" Tiết Phi đám người tự nhiên liên tục xác nhận, căn bản không còn dám nhắc sự tình tụ hội trước đó.

Bọn hắn không cần nghĩ cũng biết, Lâm Sơ Hàm cự tuyệt tụ hội của bọn hắn, chính là vì cùng Vương Đằng thêm một ít thời gian ở chung, lúc này còn đi làm bóng đèn, phải là rất không có nhãn lực thấy.

"Sau đó ta sẽ để người cho chư vị đưa một ít tiểu lễ vật, coi như là cảm tạ của ta đối với mọi người." Vương Đằng nói.

Đến rồi! Đến rồi!

Dám người Tiết Phi trong lòng kinh hỉ dị thường, nhưng ngoài miệng lại vội vàng nói: "Ngài không cần như thế, chúng ta cùng Lâm Sơ Hàm là đồng đội, giúp lẫn nhau là nên làm."

"Không cần khách khí, coi như là một chút tấm lòng của ta." Vương Đằng cười cười, cũng không chờ bọn họ cự tuyệt, liền khoát tay áo, mang theo Lâm Sơ Hàm hướng xe bay phù văn nguyên lực xa xa đi đến.

Tiết Phi, Isaiah đám người nhìn bọn hắn leo lên xe bay phù văn nguyên lực, thẳng đến lên không biến mất tại trong tầm mắt, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt, hai mặt nhìn nhau, vẫn cảm giác có chút khó có thể tin.

"Hô ~" đám người thở phào một cái.

"Khí thế của vị Vương Đằng bá tước này, thật sự là ép tới ta không thở nổi." Tiết Phi xoa xoa mồ hôi trên trán chẳng biết lúc nào rỉ ra, lòng còn sợ hãi nói.

"Đúng vậy a, khí thế quá mạnh, căn bản không giống Hằng Tinh cấp Võ Giả." Đỗ Ngõa nói.

"Người ta thế nhưng là bá tước đế quốc, ngay cả Đế tử đều soi đánh không lầm, đế quốc còn muốn khen thưởng hắn, có thể giống nhau à." Tiết Phi lắc đầu nói.

"Bá tước a, chúng ta là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ." Một vị Võ Giả trẻ tuổi Hành Tinh cấp nói.

"Không nghĩ tới Lâm Sơ Hàm lại có tầng này thân phận, lại nói ta lúc đầu thế nhưng là liếc mắt liền nhìn ra nàng không tầm thường." Một tên Hành Tinh cấp Võ Giả khác cũng là nói nói.

"Ngươi có thể thôi đi, chúng ta nhiều lắm cho rằng nàng là dòng chính của một gia tộc lớn nào đó Ngọc Minh Tinh này, nào nghĩ đến thân phận của nàng cư nhiên khủng bố như thế, Vương Đằng bá tước nắm giữ toàn bộ Ngọc Lan tinh hệ, căn bản cũng không phải là những gia tộc kia có thể so." Tiết Phi tức giận nói.

"Không biết tiểu lễ vật Vương Đằng bá tước tặng sẽ là cái gì? Thật chờ mong!" Có mấy vị nữ Võ Giả cùng tiến tới, say sưa ngon lành thảo luận.

Lúc này, Tiết Phi chú ý tới Isaiah bên cạnh một mực không nói chuyện, ánh mắt lộ ra một chút thương hại, gia hỏa này cũng là đủ đáng thương, coi trọng ai không tốt, hết lần này tới lần khác coi trọng một người cùng hắn căn bản không ở trong một cái thế giới, huống chi vẫn là vị hôn thê của vị đó.

Mà lại bọn hắn cũng đều biết Isaiah tâm tư không thuần, cũng không phải là bởi vì cái gọi là tình yêu.

Đây cũng là cho hắn một bài học đi.

"Đi rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, Lâm Sơ Hàm không phải ngươi có thể nhớ thương." Tiết Phi vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói.

Nhưng mà. . .

"Phốc!" Isaiah bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí tức uể oải xuống dưới.

Đám người không khỏi cực kỳ hoảng sợ.

"Ngươi làm sao rồi?" Đỗ Ngõa vội vàng đỡ lấy hắn, hỏi.

"Ta không sao." Isaiah sắc mặt trắng bệch khoát tay áo, miễn cưỡng đứng thẳng người, nói ra: "Ta về trước đây."

Nói xong cũng không đợi đám người đáp lại, đã là lảo đảo hướng phía nơi xa đi đến.

Không ít người chú ý tới, trong ánh mắt của hắn tràn ngập hoảng sợ, hối hận các cảm xúc, phảng phất gặp phải chuyện gì cực kì kinh khủng.

"Có phải là vị kia ra tay?" Có người nhỏ giọng hỏi.

"Hẳn là đi, trừ đối phương còn có thể là ai?" Đỗ Ngõa nuốt ngụm nước bọt, có chút sợ hãi nói.

"Xem ra hắn đối với chuyện của chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không biết gì." Tiết Phi cười khổ nói: "Cũng khó trách, người giống như hắn thân phận như vậy, lại làm sao có thể yên tâm để Lâm Sơ Hàm một người ở bên ngoài lịch luyện, khẳng định có thủ đoạn khác bảo hộ."

"Đây cũng là Isaiah gieo gió gặt bão, cả ngày đánh ý đồ xấu, bây giờ rốt cục đụng phải người không nên đụng phải, dù là cũng không làm cái gì, chỉ là một chút tiểu tâm tư mà thôi, cũng đủ làm cho hắn rơi vào vực sâu không đáy." Đỗ Ngõa lắc đầu nói: "Bất quá thực lực của vị Vương Đằng bá tước kia thật sự là khủng bố, chúng ta đều không có phát hiện hắn lúc nào ra tay."

"Cái này chính là thực lực của đệ nhất thiên tài tranh bá chiến sao? Thực sự thật đáng sợ, e là cho dù giết chúng ta, chúng ta cũng tuyệt đối phản ứng không kịp." Những người khác hoảng sợ nói.

"Thôi, đi thôi, việc này chúng ta thật là quản không được." Tiết Phi nói ra: "Đối phương đã không giết Isaiah, chỉ sợ cũng chỉ là cho hắn một bài học, sẽ không lại động thủ."

"Ừm." Đỗ Ngõa nhẹ gật đầu, hướng phía Hành Tinh cấp Võ Giả sau lưng dạy dỗ: "Có trông thấy không, cùng nó động chút ý đồ xấu, còn không bằng cho ta hảo hảo tu luyện, không phải cuối cùng cũng có thời điểm đụng phải tấm sắt."

"Vâng!" Hành Tinh cấp Võ Giả sau lưng tự nhiên liên thanh đáp.

. . .

Nhạc đệm tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, Vương Đằng hoàn toàn không để ở trong lòng, đối với Isaiah kia, hắn cũng bất quá là cho đối phương một cái giáo huấn nho nhỏ mà thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền phát hiện ánh mắt đối phương nhìn Lâm Sơ Hàm có chút không đúng.

Mà lại vừa rồi tình hình nhóm người kia ồn ào, hắn cũng nhìn thấy.

Nha lại có thể có người dám nhớ thương rau cải trắng nhà hắn, quả thực sống được không kiên nhẫn.

Không có trực tiếp đối với bọn họ động thủ, đã coi như là xem ở trên mặt mũi Lâm Sơ Hàm, tương đối khắc chế.

"Ngươi trở về lúc nào?" Lâm Sơ Hàm ở một bên hỏi.

"Trở về hai ba ngày." Vương Đằng cười nói.

"Dự định ở mấy ngày?" Lâm Sơ Hàm lại hỏi.

"Ngươi muốn cho ta ở mấy ngày?" Vương Đằng không trả lời, mà là quay đầu cười hỏi ngược lại.

"Ta muốn để ngươi ở một năm, ngươi có thể ở một năm sao?" Lâm Sơ Hàm lườm hắn một cái.

"Dạng này a, xem ra người nào đó rất nhớ ta nha, không nỡ lòng để ta đi." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Ai không nỡ lòng để ngươi đi, ta nhưng không có." Lâm Sơ Hàm quay đầu đi, vuốt vuốt mái tóc trên trán, mạnh miệng nói.

"Vậy ta ngày mai có thể liền đi a." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Ngươi chỉ ở một ngày?" Lâm Sơ Hàm giật mình.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng không khỏi cười to, chế nhạo nói: "Còn nói không phải không nỡ ta."

"Ngươi. . . Hừ!" Lâm Sơ Hàm làm sao không biết Vương Đằng đang trêu đùa nàng, nhịn không được khẽ hừ một tiếng.

"Tốt tốt, lần này Tinh Không học viện cho ta một tháng, ta có thể ở thêm mấy ngày." Vương Đằng vội vàng nói.

Lâm Sơ Hàm không nói gì, nhưng là trong mắt lại hiện lên một tia quang mang vui mừng.

Vương Đằng liếc mắt liền nhìn ra tia tiểu tước nhảy trên mặt Lâm Sơ Hàm, nhưng là cũng không nói toạc, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Chờ chút dẫn ngươi đi ăn chút đồ ăn ngon." Vương Đằng nói.

"Ta muốn ăn đồ ngươi làm cho ta." Lâm Sơ Hàm nói.

"A Liệt, yêu cầu cao như vậy!" Vương Đằng buồn cười nhìn nàng, nói.

"Thế nào, chút yêu cầu như thế cũng không thể thỏa mãn ta sao?" Lâm Sơ Hàm vậy mà lộ ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, nói ra: "Ta ở bên ngoài làm nhiệm vụ, ngay cả một bữa cơm no đều không kịp ăn. . ."

"Đi! Đi! Ta biết!" Vương Đằng vội vàng dừng lại lời đầu của nàng: "Yêu cầu của ngươi, ta đáp ứng."

"Vậy quyết định như vậy." Lâm Sơ Hàm ở trong lòng so với cái "A" (^-^)V!

Không bao lâu, hai người liền trở lại trang viên.

Lâm Sơ Hàm bởi vì nhiệm vụ vừa mới trở về, lộ ra phong trần mệt mỏi, cho nên trước đi rửa mặt một phen.

Vương Đằng đứng trong đại sảnh, đối với không khí bên cạnh, cười nói:

"An Lan, đã lâu không gặp!"

Không gian bốn phía có chút ba động một chút, một đạo thân ảnh thân mặc hắc bào chậm rãi hiện lên, hắn lấy xuống mũ trùm trên đầu, lộ ra một khuôn mặt mang theo Cơ giới tộc đặc sắc.

"Thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh, lại có thể phát hiện ta." An Lan ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, cười nói.

"Cái này có cái gì, ngươi quên không gian thiên phú của ta." Vương Đằng nói.

"Cũng đúng." An Lan sờ sờ đầu.

"Khoảng thời gian này, vất vả ngươi." Vương Đằng cảm kích nói.

"Không có gì, ta kỳ thật cái gì cũng không làm, liền đi theo ra lịch luyện một phen." An Lan nói: "Người đoàn lính đánh thuê này vẫn là rất cẩn thận , bình thường sẽ không gặp phải nguy hiểm quá lớn, trừ phi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."

"Cẩn thận là chuyện tốt, ta nhìn Lâm Sơ Hàm cũng trưởng thành không ít." Vương Đằng gật đầu nói.

"Xác thực như thế, so sánh non nớt ban đầu, hiện tại tốt hơn rất nhiều, là một lính đánh thuê hợp cách, nếu như không phải thực lực quá thấp, hoàn toàn có thể một người đi ra ngoài lịch luyện." An Lan nói.

"Chỉ sợ gặp được tình huống ngoài ý muốn." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Đúng, lần này ta đi theo đám bọn hắn đi một khỏa tinh cầu, cũng có thu hoạch." An Lan đột nhiên nói.

"Ồ?" Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

"Một loại khoáng thạch!" An Lan cười nói: "Là tài liệu ta tiến giai Giới Chủ cấp cần thiết."

"Thật hay giả?" Vương Đằng càng thêm kinh ngạc.

Tài liệu có thể trợ giúp An Lan tiến giai Giới Chủ cấp, tuyệt không phải bình thường, không nghĩ tới hắn đi theo Lâm Sơ Hàm ra ngoài, lại còn có bậc này thu hoạch.

"Đương nhiên là thật!" An Lan nói.

"Ngươi vận khí giẫm cứt chó đi!" Vương Đằng nhịn không được nói.

"Có biết nói chuyện hay không." An Lan sắc mặt tối sầm.

"Ha ha ha, vậy ta nhưng phải chúc mừng ngươi." Vương Đằng cười ha hả, hỏi: "Ngươi chừng nào thì có thể tấn cấp Giới Chủ cấp?"

"Còn sớm đây, nào có nhanh như vậy, chỉ là tài liệu tấn cấp cần thiết liền đạt tới hơn vạn loại, đặc biệt là có chút hết sức đặc thù, rất khó tìm, lần này thật vất vả đụng phải một loại." An Lan lắc đầu nói.

Cơ giới tộc tấn cấp hết sức đặc thù, trừ cảm ngộ cùng Nguyên Lực bên ngoài, còn phải thông qua phương thức đặc thù hấp thu các loại khoáng thạch kim loại, để thân thể của bọn hắn đạt tới Giới Chủ cấp.

Liền giống nhân loại tu luyện, cảm ngộ cùng Nguyên Lực đạt tới yêu cầu tấn thăng, nhục thân cũng phải tương ứng tăng lên, không thì sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

"Ngươi đem tài liệu cần thiết nói cho ta, ta giúp ngươi lưu ý lưu ý." Vương Đằng nói.

"Hắc hắc, liền chờ ngươi câu nói này." An Lan cũng không có khách khí, cười hắc hắc nói.

Hắn đi theo Vương Đằng, chính là hi vọng có thể thông qua con đường của Vương Đằng đạt được tài nguyên tu luyện, trợ giúp tự thân tu luyện.

Dù sao Cơ giới tộc bọn hắn tu luyện, cần hao phí không ít tư nguyên khan hiếm, mà hắn lại là cái nghèo bức, cho nên đi theo Vương Đằng mới là lựa chọn tốt nhất.

Sau đó An Lan liền đem tài liệu bản thân cần thiết phát cho Vương Đằng.

Vương Đằng thô sơ giản lược nhìn mấy lần, quả thực hơi kinh ngạc, những tài liệu này hi hữu tầng độ nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Được thôi, chờ đụng phải những tài liệu này, ta sẽ giúp ngươi lấy xuống." Vương Đằng nhẹ gật đầu, đem tư liệu lưu lại.

Đồng thời cũng nhắc nhở Viên Cổn Cổn, nếu như gặp được, chú ý nhắc nhở hắn.

"Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, vị hôn thê của ngươi đi ra." An Lan cười cười, thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Lâm Sơ Hàm rực rỡ hẳn lên xuất hiện ở trước mặt Vương Đằng, nàng mặc một cái váy dài trắng, đem dáng người tôn lên cực kì uyển chuyển.
Kết chương.