Chương 819 : Truyền Đạo.
Lục châu tập.

	Phương Tịch nơi thôn nhỏ.

	Ngày hôm nay, Tam Cẩu Tử chính đang tại Phương Tịch nhà đất ruộng trên canh tác.

	Nhắc tới cũng hiếm thấy, trên mặt hắn bướu thịt từ khi cái kia ngày sau, liền dần dần tốt, bây giờ chỉ còn dư lại chút nhợt nhạt dấu.

	Nhưng càng là như vậy, hắn càng không dám bỏ xuống Phương Tịch nhà đất ruộng, dù là đã vượt qua ước định thời hạn, cũng như trước mỗi ngày đến cần cù lao động, so với hầu hạ chính mình đất ruộng còn dùng tâm.

	Việc nhà nông khổ cực, nương theo mặt trời pháo thăng thiên, từng giọt giọt mồ hôi hột cũng theo gò má của hắn lăn xuống.

	Tam Cẩu Tử lại rút ra một bó cỏ dại, vừa ngẩng đầu, bỗng nhiên sững sờ.

	Chỉ thấy một nhóm hơn năm mươi người, chính chen chúc một chiếc xe ngựa, tạo thành một nhánh khổng lồ đoàn xe, chính chậm rãi từ cửa thôn lái vào thôn làng.

	Cái kia năm mươi người từng cái từng cái tinh tráng già giặn, tuy rằng bao bọc trang phục, nhưng trên người căng phồng, mơ hồ mang theo binh khí.

	Thậm chí, một cơn gió thổi qua, lộ ra người cầm đầu trên người giáp da!

	"Cái này. . . Đây là nơi nào đến quý nhân?"

	Tam Cẩu Tử nhất thời không chút nghĩ ngợi, quỳ gối ven đường.

	Đối phương khí phái này, đã có thể so với tri phủ!

	Mà làm vì tiểu dân, không muốn gây chuyện, biện pháp tốt nhất chính là quỳ gối ven đường, ngay cả xem cũng không thể xem!

	"Trong thôn đúng là biến hóa không lớn. . ."

	Trên xe ngựa, Aaron vén rèm xe lên một góc, nhìn bên ngoài cảnh tượng, không khỏi gật đầu.

	Từ khi vượt qua sông sau khi, triều đình đuổi bắt cường độ liền lập tức yếu bớt không ít.

	Aaron bỏ ra chút tiền, để Triển Đại mấy người cải trang một phen sau khi thì càng là như vậy, thiên hạ đã thấy loạn tượng, đường núi buông thả, ven đường càng không ai dám chọc giận bọn họ một đoàn 'Hảo hán' phiền phức.

	Lúc này, nhìn thấy ven đường bách tính đều quỳ, có tiểu hài tử hiếu kỳ ngẩng đầu, lại bị cha mẹ đè xuống, lại chỉ cảm thấy áp lực như núi.

	"Phá núi bên trong tặc dễ, phá trong lòng tặc khó!"

	"Nghĩ muốn từ gốc rễ trên thay đổi quan niệm, từ phật đạo nho ba nhà trong tay tranh cướp nhân tâm, quả thật không phải một chuyện dễ dàng việc!"

	Không dám mạo phạm quý nhân, là tôn ti quan, là Nho gia cùng danh giáo hạt nhân —— lễ!

	Cái gì gọi là lễ?

	Chính là dùng một đống không có ý nghĩa hành vi cùng quy phạm, đánh dấu bảng ra quý nhân khác với tất cả mọi người, phân chia giai cấp! Tiến tới quyền sinh quyền sát trong tay!

	"Nhưng càng là như vậy, càng là. . . Thú vị a!"

	Aaron thở dài một hơi, lộ ra mỉm cười.

	Không đến bao lâu, xe ngựa ở Phương Tịch cửa nhà dừng lại.

	"Chủ công, chúng ta đến." Triển Đại tiếng nói truyền đến.

	Aaron đi ra xe ngựa, đi tới chính mình đình viện, nhìn thấy cái kia một cây táo, không khỏi thở dài: "Ngô gia cây táo là ta rời đi trước tự tay trồng, hôm nay đã cao vút như lọng rồi. . ."

	Aaron đi vào chính mình phòng nhỏ, chỉ thấy cùng trước không có bao lớn khác nhau, chỉ là nhiều một lớp bụi bụi.

	Mà ở trong đình viện, thì lại thêm ra rất nhiều thắp hương vết tích, không khỏi nở nụ cười: "Triển Đại. . . Dẫn người đem nơi này thu thập một thoáng."

	"Vâng!"

	Triển Đại lập tức dẫn người đi làm việc, bận bịu tứ phía thu thập.

	Điều này cũng muốn không được mấy cái thân binh, những người khác vẫn là đứng bên ngoài đứng, khiến người vây xem càng ngày càng nhiều.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Lý chính Phạm Thông cũng nghe được tin tức, chạy tới, thấy cảnh này, trong lòng đồng dạng lẫm liệt.

	Hắn kiến thức so với bình thường thôn dân nhiều một chút, biết dù cho tri phủ xuất hành cũng bất quá mấy chục nha dịch, nhưng những người này kỷ luật nghiêm minh, nghiêm như tùng, cất bước trong lúc đó không hề có một chút dư thừa động tác cùng lời nói, là cao cấp nhất tinh binh a!

	'E sợ. . . Chỉ có thành Kim Thạch bên trong quốc công hầu gia xuất hành, mới có cỡ này phô trương. . . Thế tử đều không có!'

	Trong lòng hắn như vậy chắc chắc, sau đó nhìn thấy Aaron đi ra, nhất thời sững sờ.

	"Lý chính cũng tới, vừa vặn, mời đi vào nói chuyện!"

	Aaron nhìn thấy Phạm Thông, dặn dò một câu, lúc này liền có hai cái thân binh hai bên trái phải, đem Phạm Thông 'Xin mời' vào.

	"Phương. . ."

	Phạm Thông nhìn thấy Aaron, nói chuyện đều trở nên lắp ba lắp bắp lên: "Ngươi. . . Ngươi còn về tới làm cái gì?"

	"Nơi này là ta hương thổ, có cái gì không thể trở về đến?"

	Aaron thuận miệng nói: "Vừa vặn. . . Ta muốn ở trong thôn mua mười mẫu, yên tâm, không muốn ruộng, đất hoang liền có thể, sau đó kiến tạo phòng xá cùng lớp học, cần tiền bạc cùng nhân thủ, này hai cái ta đều có, chỉ là muốn xin mời Lý chính tạo thuận lợi."

	Phạm Thông ngẩn ra, chợt liền lập tức cười nói: "Việc này. . . Bao ở tiểu nhân trên người."

	. . .

	Phạm Thông một đường ra gian nhà, ngơ ngơ ngác ngác về đến nhà, thê tử thấy hắn một mặt hồn vía lên mây, liền lên trước hỏi: "Đây là xảy ra chuyện gì?"

	"Tai họa! Này Phương Tịch, dĩ nhiên trở về!"

	Phạm Thông hai mắt thất thần, ngồi ở ghế trên lẩm bẩm: "Đây chính là quan phủ công văn treo giải thưởng trọng phạm a!"

	"Cái kia. . . Phu quân có thể phải báo cho huyện bên trong?" thê con mắt hơi chuyển động, hỏi.

	Đùng!

	Lời còn chưa dứt, trên mặt nàng liền đã trúng một cái tát, chỉ thấy Phạm Thông biểu hiện lạnh lùng, đầy mặt tái nhợt nói: "Ngươi không muốn cho ta gây rắc rối. . . Ngươi biết hắn mang về bao nhiêu người sao? Năm mươi! Mỗi một cái đều là cao cấp nhất giáp sĩ! Huyện bên trong Tuần kiểm ty mới bao nhiêu binh? Một trăm? Còn ăn không biết bao nhiêu chỗ trống! Việc này chỉ có trong phủ mới có thể quyết đoán, nhưng bất luận song phương thắng bại, nhà ta đều phải bị diệt cả nhà! Ngươi gần nhất không muốn đi ra ngoài, cho ta gây rắc rối!"

	. . .

	Đối với chuyện như vậy, Aaron biết một ít, nhưng cũng không thèm để ý.

	Dù sao triều đình muốn trảo chính là Hư Linh tử, theo ta Phương Tịch có quan hệ gì?

	Huống chi, thôn làng chu vi bất luận ngày đêm, đều có động vật trạm gác ngầm ở trên trời, trên đất, trong nước dò xét, như huyện trong phủ trong người đến, ít đi trực tiếp là đưa món ăn, nhiều cùng lắm thì chạy trốn!

	Như phát triển đến một bước này, trước khi lên đường, tất sát người tố cáo toàn gia!

	Lý chính là một người thông minh, tám thành sẽ không như vậy.

	. . .

	Đến ban đêm, lại có người trước đến bái phỏng, chính là Cổ gia Cổ Nguyệt.

	"Đạo trưởng lại thật sự trở về?"

	Cổ Nguyệt nhìn thấy Aaron, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Tuy rằng Lục châu tập nổi danh chính là 'Phương Tịch', mà kinh sư nổi danh chính là 'Hư Linh tử', nhưng biết Phương Tịch đạo hào người cũng không có thiếu.

	Đồng thời, cái này giao lê hỏa tảo, hổ trắng, thiếu niên Đạo nhân. . . Như vậy hiện ra đặc thù, người tinh tường vừa nhìn đã biết.

	Dù là phụ thân hắn Cổ cử nhân, cũng có chút tránh hiềm nghi, bởi vậy không có tới.

	Không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên như vậy như không có chuyện gì xảy ra.

	"Triển Đại, dâng trà!"

	Aaron trên đầu buộc thiết kiếm búi tóc, cầm trong tay một thanh quạt xếp, quả thực là thiếu niên phong lưu, lúc này cười tủm tỉm để thuộc hạ dâng trà: "Triều đình muốn đuổi bắt chính là Hư Linh tử, theo ta Phương Tịch có quan hệ gì?"

	Nhìn thấy Cổ Nguyệt mở lớn miệng, không khỏi vừa cười: "Không thấy ta liền hổ trắng đều không mang sao? Đây chính là một khối nội khố, cho quan địa phương hồ lộng phía trên dùng. . ."

	Nếu là vương triều mới lập lúc, long khí cường thịnh, quan địa phương không hẳn dám hồ lộng, hiện tại liền không nhất định.

	Aaron một tay giao lê hỏa tảo cà rốt, một tay xuôi nam giết ra đến uy danh hiển hách làm vì đại bổng, như quan địa phương dám xằng bậy, không sợ ban đêm bị phi kiếm lấy đi đầu chó?

	"Cái này. . ."

	Cổ Nguyệt biểu hiện xoắn xuýt, lâu dài tới nay chịu đến giáo dục, để cho hắn nhìn Aaron liền giống như xem một con quái thú: 'Đạo nhân này bất chấp vương pháp, đã tới cực điểm. . . Lại hết lần này tới lần khác, thật là có mấy phần đạo lý!'

	Ngay sau đó cũng là bỏ qua việc này, hỏi: "Đạo trưởng trở lại cố hương, là có chuyện gì?"

	"Tự nhiên là vì. . ."

	Aaron trong mắt mang theo một tia ý cười: "Truyền đạo!"
Kết chương.