Chương 1276 : Rút củi đáy nồi.
"Có lòng tin, ngài tính thế nào làm?"

	Berezovsky không chút do dự nói.

	Nghe ra, Berezovsky trả lời tựa hồ có chút vấn đề, liền Phương Thần định làm gì cũng không biết, hắn đi ở đâu ra lòng tin?

	Nhưng là theo Berezovsky, chỉ cần Phương Thần nói bản thân có phương pháp, như vậy lấy hắn lực chấp hành, để cho Nokia khuất phục, cũng không phải là việc khó gì.

	Ở Nga, Phương Thần bây giờ mới danh xưng là điện Kremli Hồng Y đại giáo chủ, còn hắn thì "Moscow tông chủ dạy."

	Được khen là Phương Thần trong tay sắc bén nhất một thanh đao nhọn.

	Mặc dù điều này làm cho hắn ở Moscow, thậm chí còn toàn bộ Nga danh tiếng thay đổi không được khá đứng lên, thậm chí còn có một tia có thể dừng tiểu nhi đêm khóc ý tứ.

	Nhưng hắn coi đây là vinh.

	Còn nữa, Phần Lan .

	Berezovsky trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ.

	Không nghi ngờ chút nào Phần Lan là một nước nhỏ, hơn nữa trên đất duyên bên trên thuộc về thời kỳ chiến tranh Lạnh hai đại trận doanh tiếp giáp địa phương.

	Vậy mà Xô Viết làm trực tiếp cùng Phần Lan gần tới siêu cường quốc, Phần Lan nhất định phải vô điều kiện cùng Xô Viết giữ gìn mối quan hệ.

	Phần Lan tổng thống Bjorn đã từng nói: "Phần Lan là một tự do đất nước, nhưng tuyệt đối đừng đắc tội Xô Viết."

	"Ta gần đây đang đọc một ít liên quan tới Nokia tin tức tình báo, phát hiện bây giờ Nokia toàn bộ tập đoàn doanh thu trong điện tín nghiệp vụ chỉ chiếm 30% tả hữu, tạo giấy, công nghiệp hoá chất, cao su, cáp điện, chế dược, khí thiên nhiên, dầu mỏ chờ truyền thống lĩnh vực doanh thu tắc chiếm được toàn bộ tập đoàn doanh thu  70%."

	"Bây giờ, Nokia tổng giám đốc, Ollila yêu cầu Nokia đem những thứ này truyền thống nghiệp vụ toàn bộ bán đi, mà chỉ lưu lại điện tín nghiệp vụ, điều này hiển nhiên là kiện cực kỳ không hợp lý chuyện, cũng đưa tới đại lượng Nokia các nguyên lão phản đối."

	"Ta cảm thấy, ngươi có thể từ hướng này đi làm dưới làm việc, nói thí dụ như cùng Nokia những nguyên lão kia nhóm thương lượng một chút, trực tiếp bán ra Nokia điện tín nghiệp vụ cho chúng ta."

	Nghe đến nơi này, Berezovsky không khỏi tròng mắt hơi híp, toát ra tia tia vẻ mặt hưng phấn tới.

	Hắn thích Phương Thần cái này rút củi đáy nồi phương án.

	Không phải không nguyện ý đưa điện thoại di động kỹ thuật sản xuất bán ra cho Kình Thiên sao?

	Kia Kình Thiên cũng chỉ đành, trực tiếp đem Nokia điện tín nghiệp vụ cho toàn bộ lấy đi.

	"Ta tin tưởng, truyền thống sản nghiệp nếu chiếm được Nokia tổng doanh thu  70%, hơn nữa kinh doanh trên trăm năm lâu, bất kể là cổ đông hay là Hội đồng quản trị trong, cũng sẽ có đại lượng truyền thống sản nghiệp người ủng hộ."

	"Thậm chí Nokia bây giờ truyền thống sản nghiệp đi xuống dốc, chưa chắc không có có bọn họ trong đó giở trò, kiếm chỗ tốt lớn nguyên nhân. Vậy mà bọn họ cũng tất nhiên sẽ không hi vọng, Ollila đem Nokia truyền thống sản nghiệp từ Nokia bóc rời đi, vậy sẽ khiến ích lợi của bọn họ bị tổn thất cực lớn."

	"Chẳng qua là bây giờ toàn bộ Nokia chỉ có điện tín nghiệp vụ đại lượng lợi nhuận, bọn họ chiếm cứ truyền thống nghiệp vụ vẫn luôn ở thường tiền, cho nên đối mặt Ollila hùng hổ ép người thế công, bọn họ không thể không thỏa hiệp, ngồi nhìn Ollila đem những thứ này truyền thống nghiệp vụ nhất nhất vứt bỏ rơi."

	"Nhưng bây giờ, chúng ta một khi tham gia liền không giống nhau , bọn họ thì có mới lựa chọn..." Phương Thần vừa cười vừa nói, trong ánh mắt lóe ra từng đạo không tên ánh sáng.

	"Bọn họ có thể lựa chọn đem điện tín nghiệp vụ bán ra cho chúng ta, cứ như vậy, bọn họ truyền thống sản nghiệp liền có thể bảo lưu lại tới, thậm chí có thể có mới tiền bạc vùi đầu vào truyền thống sản nghiệp trong. Nói như vậy không chừng bọn họ truyền thống sản nghiệp thì có cây khô gặp mùa xuân có thể."

	Nói đến đây, Berezovsky khóe miệng thoáng qua nụ cười quái dị: "Dù sao tạo giấy, công nghiệp hoá chất, cao su, cáp điện, chế dược, khí thiên nhiên, dầu mỏ những thứ này truyền thống sản nghiệp, đối với xã hội mà nói hay là ắt không thể thiếu, người người cũng không thể rời bỏ , chỉ là bởi vì người cạnh tranh quá nhiều , cho nên kiếm tiền tương đối chật vật mà thôi. Nhưng đạt được một khoản mới đầu tư sau, chỉ sợ cũng không giống nhau ."

	Thấy Berezovsky hoàn toàn nghe hiểu ý của hắn sau, Phương Thần không khỏi mỉm cười gật đầu một cái.

	Như người ta thường nói thiên lý chi đê, thành bảo đều là từ bên trong công phá.

	Nếu như hắn cùng Ollila cứng rắn làm, tỷ lệ thành công sợ rằng không cao.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, trong tay của hắn không có có thể đánh động Ollila trí mạng vốn liếng, để cho Ollila không thể không đưa điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho hắn trí mạng vốn liếng.

	Trong tay hắn bây giờ duy nhất có thể xưng được vốn liếng , chỉ có Hoa Hạ cùng Nga hai tấm bài.

	Hoa Hạ lá bài này, hắn đã đánh ra.

	Về phần Nga lá bài này, không dễ đánh lắm.

	Mặc dù Nga ở Phần Lan có một chút sức ảnh hưởng, nhưng Nga bây giờ bản thân còn tự lo không xong, sao có thể với những chuyện này giúp hắn bận bịu.

	Như vậy hiển nhiên, từ Nokia nội bộ tới nghĩ biện pháp, chính là một rất ý đồ không tồi, thậm chí cũng là duy nhất chủ ý.

	Chỉ cần Nokia đứng ở truyền thống sản nghiệp bên kia đổng sự cùng các cổ đông động lòng, vậy hắn thì có bức bách Ollila nghe lời vốn liếng.

	Dù sao khi đó, nếu như Ollila không muốn đem Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho hắn, vậy sẽ phải đối mặt toàn bộ điện tín nghiệp vụ bị hắn bắt gọn đi có thể.

	Hắn tin tưởng hai cái này, rốt cuộc cái gì nhẹ cái gì nặng, cái nào đối với mình, đối Nokia trọng yếu hơn, Ollila vẫn là có thể cân nhắc rõ ràng .

	Về phần nói, Ollila không chịu nghe lời, tình nguyện cùng hắn đá ngọc cùng tan, dù là hắn đem Nokia điện tín nghiệp vụ cho thu mua , cũng sẽ không đồng ý đem Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất thụ quyền cho hắn.

	Loại khả năng này nên là cực kỳ nhỏ .

	Nhưng cho dù có, vậy cũng không có vấn đề, hắn liền toàn bộ làm như đem Nokia cái này kiếp trước máy thông minh thời đại trước điện thoại di động bá chủ, cho bỏ vào trong túi chính là .

	Nokia ở tột cùng lúc chiếm cứ toàn thế giới vào tay cơ định mức  30% tả hữu, năm xuất hàng lượng cao tới hai ba trăm triệu đài, giá thị trường cao tới một trăm mười lăm tỷ đô la, là đương thời Microsoft một nửa, so toàn bộ tập đoàn Samsung còn phải cao hơn ba bốn mươi tỷ đô la.

	Mà bây giờ Nokia giá thị trường bất quá bảy tám chục trăm triệu đô la, chỉ điện thoại di động nghiệp vụ vậy, sợ rằng liền ba tỷ đô la đều không đáng.

	Chưa dùng tới ba tỷ đô la đi đổi lấy một cái như vậy tiền mặt bò sữa, điện thoại di động lĩnh vực cự vô phách, nghĩ như thế nào đều là hắn kiếm.

	Chỉ là chính hắn rõ ràng, Ollila không thể nào biết cho phép hắn làm như vậy, nhất định sẽ đem hết toàn lực ngăn cản.

	Ngoài ra, hắn một người Hoa đi nắm giữ một nhà Phần Lan công ty, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng sẽ biết, sẽ vận chuyển không khoái.

	Motorola, Ericsson những thứ này cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp cho hắn ngáng chân .

	Còn nữa, Nokia đối với hắn mà nói, bất quá là danh tiếng dễ nghe một chút, một khi Kình Thiên đạt được điện thoại di động của nó kỹ thuật sản xuất thụ quyền, Nokia đối với hắn mà nói, liền gần như là một xác rỗng, nhiều lắm là chính là còn có chút nhân viên thiết kế, có thể có chút giá trị.

	Nhưng như vậy nghiên cứu khoa học nhân viên thiết kế, Hoa Hạ cũng có, hơn nữa so Phần Lan còn tốt, còn tiện nghi.

	Sau đó sẽ suy nghĩ một chút, năm đó đại gia đối Nokia khoa học kỹ thuật cười nhạo, "Khoa học kỹ thuật lấy đổi vỏ làm gốc", một đống lớn Nga búp bê Nga.

	Phương Thần đem bản thân viên kia tham lam tâm hơi áp chế một cái, cảm thấy chỉ cần có thể đem Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất bỏ vào trong túi là được rồi.

	Ngoài ra, không thể không nói bây giờ là cái thời điểm tốt.

	Nokia mặc dù đã đẩy ra bản thân một đời điện thoại di động, hơn nữa để cho Gorbachev vì đó làm đại diện, nhưng chân chính đem Nokia đẩy hướng thần đàn đời thứ hai điện thoại di động, Nokia 2110 còn không có đẩy ra, thượng ở trong phòng thí nghiệm.

	Lúc ấy, Nokia ở chịu đựng qua dài dằng dặc trời đông giá rét sau, rốt cuộc lần nữa hưởng thụ cái gì gọi là thời đến thiên địa đều đồng lực.

	Một năm kia, Nokia 2110 thực tế lượng tiêu thụ cao tới hai mươi triệu bộ, cái này trở thành Nokia trong lịch sử thứ một cái điện thoại di động kỷ lục.

	Nokia 2110 chẳng những chiếm lĩnh Phần Lan thị trường quốc nội, hơn nữa còn như thủy triều leo lên bên kia bờ đại dương nước Mỹ, cũng chen vào bảo thủ châu Âu chủ yếu thị trường, thậm chí ngay cả Hoa Hạ, cũng có không ít người giàu trước vì Nokia 2110 điên cuồng.

	Chính là bởi vì Nokia 2110 biểu hiện xuất sắc, khiến cho tự năm 1988 nguy cơ tới nay bao phủ ở người Nokia trên đầu âm trầm quét sạch.

	Càng khiến cho Ollila ở Nokia trong danh vọng cùng quyền uy nhanh chóng kéo lên.

	Đây hết thảy, để cho Ollila càng thêm kiên định Nokia leo di động thông tin tột cùng bước chân.

	Cùng tuổi, dắt Nokia 2110 đại thắng bàng thanh thế lớn, Ollila ở Nokia với Hồng Kông cử hành Hội đồng quản trị bên trên, thành công thuyết phục chúng đổng sự đồng ý đem Nokia toàn bộ truyền thống sản nghiệp bán đi, để tập trung tài nguyên cùng tinh lực chuyên tấn công thông tin.

	Cũng chính là từ nơi này lúc bắt đầu, Nokia kéo dài từ tiền mặt lưu tích lũy tư bản, không ngừng tăng cường điện thoại di động nghiên chế cùng khuếch trương đại sinh sản quy mô, thành tựu cuối cùng một đời điện thoại di động đế quốc.

	Ở Nokia tột cùng thời điểm, toàn cầu mỗi bán đi ba bộ điện thoại di động, thì có một bộ điện thoại di động là Nokia .

	Bất quá nói như thế nào đây, phương pháp của hắn nên là không sai , nhưng cuối cùng có thể thành hay không, vẫn là phải nhìn Berezovsky thi hành thế nào.

	Nhưng hắn đối Berezovsky có lòng tin.

	Những năm gần đây, làm việc để cho hắn yên tâm , không gì bằng Đoàn Dũng Bình cùng Berezovsky.

	Vậy mà loại này sau lưng giở trò tởm lợm chuyện hiển nhiên cũng không thích hợp Đoàn Dũng Bình làm, càng chưa nói Kình Thiên cũng không thể rời bỏ Đoàn Dũng Bình.

	Vừa nghĩ tới, Đoàn Dũng Bình lần đó trộm đi, đem hắn ở lại tổng bộ làm việc ngày, Phương Thần thì có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Lại cùng Phương Thần thảo luận một chút, cụ thể làm gì tốt, nên từ chỗ nào ra tay sau khi bắt đầu, Berezovsky liền chuẩn bị rời đi.

	Hắn bây giờ đã không kịp chờ đợi mong muốn đi Phần Lan, đi giải quyết Nokia.

	Kể từ mấy tháng trước, hắn đem mỏ dầu bên trên đám khốn kiếp kia cho dọn dẹp phục phục thiếp thiếp sau, hắn cảm thấy sinh hoạt cũng thay đổi phải nhàm chán .

	Nhưng vào đúng lúc này, Ngô Mậu Tài đột nhiên lẩm bẩm hai tiếng, đầy mặt do do dự dự, muốn nói lại thôi.

	Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, nói: "Có cái gì muốn nói liền nói, đừng lẩm bẩm, ta cũng không phải là ngươi con giun trong bụng, không đoán ra được ngươi muốn nói cái gì."

	"Ta muốn cùng Berezovsky đi Phần Lan làm việc."

	Lại lẩm bẩm tốt mấy giây, Ngô Mậu Tài lúc này mới quyết định nói.

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này bức, toàn không thèm đếm xỉa bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười .

	"Muốn đi ra ngoài liền đi ra ngoài thôi, về phần bộ dáng này sao? Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ngươi là đang chuẩn bị nổ lô cốt, rút ra cứ điểm đâu!"

	Phương Thần chân mày khẽ cau, tức giận nhìn Ngô Mậu Tài nói.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài sửng sốt tốt mấy giây, mới tỉnh hồn lại, mặt hưng phấn nói: "Cửu gia, ngài đồng ý ta đi a?"

	Nhưng ngay sau đó, Ngô Mậu Tài trong đầu một đạo ý niệm thoáng qua, cả người nét mặt trong nháy mắt lại trở nên u oán đứng lên, phảng phất Phương Thần không phải đem hắn cho vứt bỏ , chính là thiếu hắn một trăm triệu.

	"Cửu gia, ngài liền không có điểm không nỡ ta từ ngài bên người rời đi ý tứ? Ngài liền không suy nghĩ một chút nếu như ta đi rồi thôi về sau, ngài sinh hoạt thường ngày ai tới an bài? Đoàn tổng cùng phía dưới công ty con văn kiện ai tới truyền lại? Vạn nhất ngài để lọt tiếp cái gì trọng yếu điện thoại làm sao bây giờ..."

	Nghe Ngô Mậu Tài cái này đầy bụng ủy khuất, Phương Thần cảm thấy mình đau cả đầu, vội vàng lên tiếng ngắt lời nói: "Nói ít nhiều như vậy có không có, ngươi có đi hay không, ngươi nếu là không đi, vậy coi như xong!"

	Nói xong lời này, Phương Thần tựa hồ cảm thấy còn chưa hết giận, một cước đá vào Ngô Mậu Tài trên mông.

	Thật là nhiều việc, chẳng lẽ hắn đồng ý Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky đi Phần Lan, còn đồng ý sai lầm?

	Bất quá, hắn cũng thừa nhận, Ngô Mậu Tài đi theo bên cạnh mình lâu như vậy, dùng cũng tương đối thuận tay , một khi rời đi, đích xác sẽ tạo thành một chút phiền toái.

	Nhưng là hắn cũng không thể đem Ngô Mậu Tài cho cái chốt đến bên người cái chốt cả đời a?

	Nói thế nào, Ngô Mậu Tài cũng là đường đường nam nhi bảy thước.

	Được rồi, bảy thước nếu như không có, sáu thước nam nhi cuối cùng là có .

	Cho dù người mù ca đối Ngô Mậu Tài mong đợi, chính là cùng ở bên cạnh hắn, có thể có chén cơm ăn, nhưng là hắn không thể thật cứ làm như vậy đi.

	Nam tử hán đại trượng phu, cuối cùng vẫn muốn một mình đảm đương một phía, mình làm ra một phen sự nghiệp .

	Như vậy đi theo Berezovsky bên người, đi rèn luyện một phen, cũng là thật không tệ.

	Về phần nói, Ngô Mậu Tài không đứng đắn.

	Cùng ở bên cạnh hắn lâu như vậy, hắn tin tưởng Ngô Mậu Tài ở chuyện lớn bên trên, còn không đến mức tuột xích.

	Hơn nữa, còn không có Berezovsky ở bên cạnh nhìn sao, hắn tin tưởng Berezovsky sẽ thật tốt ước thúc Ngô Mậu Tài, tối thiểu có thể bảo đảm sẽ không để cho Ngô Mậu Tài ra cái gì sai lầm lớn.

	Vậy mà lúc này, Ngô Mậu Tài cũng không để ý Phương Thần đạp hắn một cước kia, mà là lâm vào do dự trong thống khổ.

	Phương Thần mới vừa đồng ý hắn đi, hắn hay là thật cao hứng, hắn thích loại này âm mưu tính toán, nhất là âm mưu tính toán ngoại quốc lão cảm giác.

	Còn nữa, hắn vốn là nhìn Ollila không vừa mắt, lần này có có thể tự tay để cho Ollila chịu thiệt cơ hội, hắn làm sao có thể không đi tham gia náo nhiệt.

	Nhưng lại vừa nghĩ tới, Phương Thần sảng khoái như vậy đồng ý hắn đi, có phải hay không liền đại biểu không thích hắn, không cần hắn, hắn những năm này công tác kỳ thực tương đương với làm không, tùy tiện tới cá nhân cũng có thể thay thế công tác của hắn, thay thế hắn ở Phương Thần trong lòng vị trí...

	Vừa nghĩ tới đó, hắn thì có loại lòng như đao cắt cảm giác, không muốn cùng Berezovsky đi Phần Lan.

	Nhìn Berezovsky một cái, tỏ ý Ngô Mậu Tài giao cho hắn , sau đó Phương Thần cũng không quay đầu lại liền đi.

	Đợi lát nữa cuối cùng biến thành cái dạng gì, Berezovsky tự mình xem đi, hắn là bất kể .

	Chỉ bất quá, Phương Thần trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm cái gì, bùn nhão không dính lên tường được, gỗ mục không điêu khắc được cũng các loại lời.

	Thấy Phương Thần lại làm hất tay chưởng quỹ, Berezovsky không khỏi bất đắc dĩ liếc mắt, một trận ô hô ai tai.

	"Được rồi, đừng xoắn xuýt , Phương tổng còn chưa phải là đối tốt với ngươi, hi vọng ngươi có thể có tốt hơn phát triển, mà không chỉ là làm một thư ký. Chẳng lẽ ngươi thật nghĩ chỉ làm một thư ký?"

	Mắt trợn trắng thuộc về mắt trợn trắng, ô hô ai tai thuộc về ô hô ai tai, Ngô Mậu Tài bên này còn phải tiếp theo khuyên.
Kết chương.