Chương 17 : 20 tiếng.
Thương Nguyệt mới vừa tiến vào phòng tiệc, Liệp Long Chu liền tiến lên, thấy vậy, Thương Nguyệt xuất ra một khối khô héo vỏ cây.

	Liệp Long Chu chân vung lên, túm lấy khô héo vỏ cây sau ném ra trong miệng, rõ ràng có chút bất mãn, nhưng cũng tính Thương Nguyệt thông qua khảo nghiệm vòng đầu.

	Thương Nguyệt, Nitta đều ngồi ở bàn tiệc bên cạnh, Maunder thì lại đứng ở trong suối phun bên tường, đang tẩy trừ vết máu trên người.

	Nhưng vào lúc này, một cỗ không gian chấn động hiện lên, Dilline đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, té ngã trên mặt đất.

	Lúc này Dilline trên thân màu đỏ pháp bào đã rách tung toé, nàng một cái con ngươi trở nên đen kịt, toàn thân làn da che kín vết máu.

	Nàng cánh tay run rẩy nâng lên, đem một cái bình nhỏ đưa đến trước miệng.

	Hí...iiiiii ~

	Dilline hít sâu một ngụm khí thể bên trong bình kim loại về sau, vặn vẹo hắc ám từ trong cơ thể nàng bong tróc.

	"Haha, ha ha, muốn cạo chết ta, nằm mơ, Vong giả mà thôi."

	Dilline nhắm mắt theo đuôi đi tới bên bờ hồ, trực tiếp nằm vật xuống trong nước, huyết dịch bị nước sạch pha loãng, Dilline có bệnh thích sạch sẽ, đây là lúc nhỏ lúc trải qua chỗ dẫn đến.

	Dù sao chỉ là khảo nghiệm vòng đầu, nếu như ngay cả cái này đều không kiên trì nổi, vậy cũng không có tư cách từ Cường giả tranh bá chiến giai đoạn thứ nhất thăng cấp, bất quá Nitta là một cái ngoài ý muốn, nàng có thể sống đến bây giờ, là vì cùng Thương Nguyệt hợp tác.

	Từ Nitta muốn dẫn đi Phủ ca một màn kia đến xem, nàng là thật tâm cùng Thương Nguyệt hợp tác.

	Tất cả tham chiến giả đều đến đông đủ, Anna con ngươi mở ra, nàng mảnh khảnh ngón tay điểm nhẹ trên bàn tiệc, óng ánh bạch sắc quang mang xuất hiện ở tất cả tham chiến giả trên thân.

	Tô Hiểu nhìn trên cánh tay màu trắng ánh huỳnh quang, năng lượng này có rất mạnh trị liệu hiệu quả, bất quá hắn trên thân không có tổn thương.

	Tô Hiểu từ trên ghế salon đứng lên, cũng ngồi vào bàn tiệc trước, hắn vừa ngồi xuống, trầm trọng tiếng bước chân từ liền hoàng kim môn phương hướng truyền đến.

	14 tên Phủ ca hướng Tô Hiểu đi tới, cuối cùng, chúng nó toàn bộ đứng ở Tô Hiểu chỗ ngồi về sau, sôi trào sát ý không che giấu chút nào, nhưng nơi này là phòng tiệc, nếu như không phải là tham chiến giả đều đến đông đủ, chúng nó thậm chí không cách nào tiến vào nơi đây, trước mắt rõ ràng không cách nào công kích Tô Hiểu.

	Tô Hiểu ngồi cạnh Dilline trầm mặc đứng lên, dời bước đến khá xa chỗ ngồi trước, không nói một lời ngồi xuống.

	Anna ngồi ở chủ vị, Tô Hiểu ngồi ở đối diện nàng, giữa hai người là tròn hình bàn tiệc, mà tại Tô Hiểu sau người, thì lại đang đứng 14 tên nhìn chằm chằm Phủ ca.

	Phủ ca coi như là không có đầu lâu, thân cao cũng chừng bốn mét, đám người chúng nó cầm một thanh dính đầy máu đen rìu chặt thịt cỡ lớn, khí thế mạnh, có thể tưởng tượng.

	Thống Khổ Nữ Vương · Anna hai bên, phân biệt ngồi Maunder, Thương Nguyệt, Nitta, Dilline, bầu không khí lâm vào có chút quỷ dị trầm mặc.

	Chợt nhìn, Tô Hiểu có đám Phủ ca đứng sau người, mới như là trò chơi tử vong kẻ chủ trì.

	"Những cái này. . . Đều là triệu hoán vật của ngươi? !"

	Maunder thoáng ngửa đầu, nhìn Tô Hiểu sau người cái kia từng tên Phủ ca.

	"Có thể hiểu như vậy."

	"Ta đây như thế nào cảm giác, chúng nó muốn bổ ngươi?"

	Maunder sờ lên trên đầu bị cưa đoạn sừng.

	"Có lẽ đây là trung thành."

	"A?"

	Maunder triệt để ngây ngốc.

	Bên ngoài xem, Maunder đích xác là vẻ mặt ngây ngốc, có thể hắn vừa rồi lấy mịt mờ phương thức hỏi thăm, Tô Hiểu có hay không cần viện trợ, Tô Hiểu thì là từ chối nhã nhặn.

	Đối phó Phủ ca, chỉ có thể lựa chọn lẩn tránh, đây là đại giới, đạt được 3 khối Ám Ảnh Thạch, vĩnh cửu tăng lên 2 điểm may mắn thuộc tính đại giới, từ không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, Tô Hiểu đạt được cực lớn tiền lời đồng thời, cũng cần gánh chịu tương ứng mạo hiểm.

	"Có thể đi vào phòng tiệc, đã đại biểu các ngươi có tiếp tục tham dự trò chơi tử vong tư cách, tại sau đó khảo nghiệm trong, các ngươi chỉ cần tìm được 'Di Vong Cốt Bài ', liền có thể hoàn thành trò chơi tử vong, đi tiếp thu Cường giả tranh bá chiến giai đoạn thứ ba khảo nghiệm."

	Nói đến đây, Thống Khổ Nữ Vương · Anna lời nói dừng lại.

	"Với tư cách các ngươi hoàn thành trò chơi tử vong ban thưởng, các ngươi có thể tại 'Chỗ cuối cùng' lựa chọn các ngươi cần bất luận cái gì đồ cất giữ."

	Anna vừa dứt lời, phòng tiệc bên trong nhất một mảnh vách tường hóa thành sương mù xám, hiển nhiên, tiến vào cái mảnh này sương mù xám về sau, liền sẽ bắt đầu đến tiếp sau khảo nghiệm.

	Trên tường sương mù xám khuếch tán, xem xu thế rất nhanh sẽ đem phòng tiệc tràn ngập, thời gian không nhiều lắm, Tô Hiểu không cách nào chờ Phủ ca trạng thái đuổi giết giải trừ.

	Tô Hiểu cất bước đi về hướng sương mù xám, phía sau hắn 14 tên Phủ ca đi nhanh đuổi kịp.

	Vừa tới đến sương mù xám trước, Tô Hiểu tay liền đè lên bên hông chuôi đao, hắn vừa định rút đao, toàn thân các nơi xuất hiện trọng áp cảm giác, phòng tiệc bên trong cấm ra tay, cũng cũng không cách nào thừa dịp Phủ ca bị trói buộc, thanh lý mất chúng nó.

	Tô Hiểu ý bảo Bố Bố Uông trước tiên đi vào sương mù xám bên trong, hắn muốn thử dò xét dưới đám Phủ ca đuổi giết mức độ ưu tiên.

	Bố Bố Uông nhảy vào sương mù xám bên trong, đứng ở Tô Hiểu sau người 14 tên Phủ ca không nhúc nhích, điều này đại biểu, Tô Hiểu đuổi giết mức độ ưu tiên cao nhất.

	Bahar cũng tiến vào sương mù xám, Tô Hiểu đợi mười mấy giây sau, nhảy vào sương mù xám.

	Oanh!

	Tiếng nổ vang tại phòng tiệc bên trong vang dội, cái kia mảnh sương mù xám một hồi vặn vẹo, 14 tên Phủ ca toàn bộ nhảy vào sương mù xám bên trong.

	Mông lung sương mù xám bên trong, Tô Hiểu vừa lao ra hơn mười thước, chung quanh sương mù xám liền tiêu tán, từng tòa nhà gỗ xuất hiện ở phía trước.

	Tiếng rít từ Tô Hiểu sau người kéo tới, một thanh đại phủ từ bên cạnh hắn bay qua, trực tiếp bổ vào phía trước bên trong nhà gỗ, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi, cái này đại phủ trực tiếp xuyên thấu phòng ốc, biến mất ở phía xa trong bóng tối.

	Tô Hiểu một bước không ngừng, trực tiếp phóng về trước, tuy rằng phía trước hết thảy đều là không biết, nhưng đám Phủ ca đang ở phía sau đuổi theo.

	Tô Hiểu lúc trước liền phát hiện, Phủ ca tốc độ không tính quá nhanh, đương nhiên, đây chỉ là đối với Phủ ca tổng thể chiến lực mà nói.

	Cùng Phủ ca cận chiến, hoàn toàn là không thể nào sự tình, coi như là cấp bảy Khế ước giả, cũng sẽ bị Phủ ca băm vằm.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét, vọt tới trước trong Tô Hiểu đột nhiên nhảy lên, sau một khắc, một thanh đại phủ đang xoay tròn kéo tới, từ dưới chân hắn lướt qua.

	Oanh!

	Vật nặng tại Tô Hiểu trước mặt đập xuống, là một gã Phủ ca, nó là bị mặt khác Phủ ca ném tới đây.

	Cái này Phủ ca vừa rơi xuống đất, trên người nó xích sắt liền từng khúc nổ tung, miệng rộng trên người mở ra, trực tiếp hướng Tô Hiểu cắn tới, nhát cắn này, tốc độ nhanh đến hầu như không có chỗ trống để né tránh.

	Phanh!

	Tiếng cắn kinh hãi về sau, Phủ ca cắn cái không, Tô Hiểu từ không gian xuyên thấu trạng thái thoát ly, hắn đứng ở Phủ ca lưng trên, hai chân cong lại, như là một viên đạn pháo bay khỏi nòng nhảy ra.

	Tô Hiểu vừa nhảy ra vài mét, một thanh đại phủ đón đầu bổ tới.

	Tô Hiểu cưỡng chế tiến vào không gian xuyên thấu trạng thái, trước mặt bổ tới đại phủ xuyên thấu đầu lâu của hắn, thân thể, cuối cùng từ bên hông hắn nghiêng nghiêng bổ ra, cũng may Tô Hiểu đang ở không gian xuyên thấu trạng thái, có thể lẩn tránh gần như tất cả vật lý công kích thủ đoạn.

	Đại phủ bổ xuống mặt đất, như là bổ trúng một viên bom, chung quanh bùn đất bị lực xung kích oanh lên.

	Tô Hiểu lúc này đang cùng một tên Phủ ca mặt đối mặt, tầng tinh thể rất nhanh bao bọc tại cánh tay phải của hắn trên, cánh tay phải của hắn cong lại, nắm đấm nắm chặt, một quyền oanh hướng Phủ ca sườn.

	Về phần vì sao đánh sườn, thân cao chênh lệch khá lớn, Phủ ca chừng bốn mét cao.

	Phịch một tiếng, sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu trên cánh tay phải tầng tinh thể nổ tung, mà Phủ ca, chỉ là thân thể ngửa ra sau đi một tí, chỉ thế thôi.

	Nhân cơ hội này, Tô Hiểu hướng xa xa phóng đi.

	Vừa lao ra hơn mười thước, liền lại có một thanh đại phủ đang xoay tròn bay tới, Tô Hiểu nghiêng người tránh né, một vòi máu tươi tại trên bả vai hắn tóe lên.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu té ngã trên mặt đất, bùn đất mùi vị tiến vào xoang mũi, con ngươi của hắn rất nhanh co rút nhanh, bởi vì hắn hiện tại toàn thân chết lặng, đây không phải năng lượng hoặc tinh thần khống chế hiệu quả, mà là toàn thân hắn bị một cỗ lực lượng chấn động tê rần.

	Một đạo hắc ảnh từ bên trên đè xuống, nằm trên mặt đất Tô Hiểu trong mắt lam mang chớp động, hắn không hề dấu hiệu hướng bên cạnh dịch ngang ra vài mét, như là bị cái gì kéo động.

	Đại phủ bổ xuống, bùn đất đánh vào Tô Hiểu trên mặt, đau đớn từ gương mặt truyền đến, hắn nheo lại mắt.

	Tô Hiểu bị lực xung kích đánh bay, thân ở giữa không trung, toàn thân hắn cảm giác chết lặng rút đi nhanh, nhân cơ hội này, hắn nắm tay phải.

	Leo lên tại Tô Hiểu thân thể các nơi Phóng Trục bong tróc, một lần nữa trở lại ống tay áo trên, vừa rồi chỉ kém một điểm liền thoát thân.
Kết chương.