Chương 84: Thả lỏng :

	Ngày 15 tháng 6 buổi chiều, England U 21 cùng Phần Lan U 21 trận đấu dẫn đầu mở đứng. Cuối cùng, England U 21 lấy 2:1 điểm số chiến thắng đối thủ, cho mình mở một cái tốt đầu.

	Andy kiểm tra chính mình Hệ Thống Thiết Bị, bọn họ đã đi tới Gothenburg mới Ullevi Thể Dục Tràng (NyaUllevi) , chờ đợi trận đấu bắt đầu.

	Mà Caesar bọn họ, cũng thừa đi xe buýt, đi vào sân bóng.

	Trên đường đi, Mesut Özil cũng kỳ quái mà nhìn xem Caesar một mực vuốt ve tay mình trên cổ tay vòng tay.

	Cái này vòng tay xem xét cũng là thủ công chế tác, mà lại người chế tác hẳn là có chút tay chân vụng về, rất nhiều nơi đều không có chuẩn bị cho tốt.

	"Ludwig, đây là bạn gái của ngươi đưa ngươi sao" Mesut Özil hỏi.

	Caesar "A" một tiếng quay đầu, cười nói: "Làm sao có thể, đó là cái 13 tuổi hài tử đưa ta."

	"Đây không phải là càng tốt sao" Mesut Özil đột nhiên lộ ra hâm mộ biểu lộ, "Nếu như ngươi không thích nàng lời nói, liền đem phương thức liên lạc cho ta đi."

	Caesar trợn mắt trừng một cái: "Mesut, đây chính là phạm pháp."

	"Tốt tốt tốt, yên tâm đi, ta sẽ không đoạt người chỗ yêu."

	. . .

	Sarah đang ngồi ở bác gái nhà tung bay trên cửa, nhìn lấy bên ngoài cửa sổ này mê người ánh sáng mặt trời bờ biển, tại trên tờ giấy trắng huy sái lấy thuốc màu.

	Nơi này cảnh sắc hợp lòng người, lại chung quanh cư dân đều tràn ngập kích tình, cùng tương đối bình thản Ahlen trấn sinh hoạt hoàn toàn khác biệt.

	Bác gái nhà biểu ca mở ti vi, chính kêu gọi người nhà đối diện xem trận đấu.

	"Sarah! Nước Đức U 21 cùng Tây Ban Nha U 21 trận đấu liền muốn bắt đầu! Ngươi không tới xem một chút sao "

	Sarah không có trả lời, đang dùng bút vẽ khoa tay lấy ngoài cửa sổ phong cảnh.

	Trên tờ giấy trắng hình ảnh vô cùng thê thảm, gia hỏa này thật sự là không có làm họa sĩ thiên phú a.

	Bác gái hướng về phía Sarah biểu ca lắc đầu, ra hiệu không nên quấy rầy nàng.

	Biểu ca nhún nhún vai, cùng mấy cái Đệ Đệ Muội Muội bưng lấy tắm chung bồn Khoai tây chiên mãnh liệt bắt đầu ăn.

	. . .

	"Mặc dù chỉ là U 21 European Youth Cup, bất quá còn thật là náo nhiệt a." Andy nhìn lấy chen chúc khán đài cùng truyền thông khu, không khỏi cảm thán nói.

	Thụy Điển khó được nâng làm một lần Châu Lục giải đấu lớn, bản địa cư dân đối với cái này tràn ngập nhiệt tình.

	Rất nhanh, ( Kicker ) ký giả Dustin Toure (Dusin Toure) cùng Andy lần trước đã gặp mặt Niya James (N Miss A J AM E S) cũng tới đến hiện trường.

	"Đây không phải ( Báo Bild ) Vương Bài Hoffmann Hacher sao làm sao, các ngươi ( Báo Bild ) cũng có thể dục bản khối "

	Dustin Toure kéo dài tiếng nói, cố ý nói.

	Andy cũng rốt cuộc minh bạch a hoàn toàn nói tới "Ngạo mạn" là có ý gì.

	Hoffmann Hacher ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Cũng vậy, ta cũng không biết ( Kicker ) còn chiêu phóng viên giải trí đây."

	Hai người nhìn qua là quen biết đã lâu, lập tức treo lên miệng trận chiến.

	Một cái trào phúng ( Báo Bild ) không đủ chuyên nghiệp, một cái trào phúng bản thân hắn không đủ chuyên nghiệp.

	Andy cùng Niya James bất đắc dĩ liếc nhau, hai người này, liền không thể yên tĩnh một hồi.

	"Đúng đúng, bày ở chỗ này , chờ một chút tốt đem chúng ta thắng trận tràng diện ghi chép lại."

	Một cỗ hải sản vị tiếng Anh đập vào mặt, nước Đức Tứ Nhân Tổ nhìn sang, hai cái mập mạp tóc đen nam nhân trưng bày dụng cụ, Hoffmann Hacher thân kinh bách chiến, liếc mắt liền nhìn ra Máy quay Video bên trên đánh dấu.

	Đó là ( Maca Báo ) ký giả.

	Bốn người lập tức tạo thành mặt trận thống nhất, bắt đầu cùng Tây Ban Nha ký giả Thần Thương khẩu chiến.

	Truyền thông sự tình tạm thời không đề cập tới, cũng không thể luôn cầm truyền thông Thủy Tự số đi.

	Caesar bọn họ đã đi tới Thể Dục Tràng, đang trong phòng thay quần áo thay quần áo.

	Neuer bọn họ vừa nói vừa cười, nhìn qua không có chút nào khẩn trương. Ngược lại là Caesar chính mình, phảng phất lại trở lại trận đầu Bundesliga 2 trận đấu thời điểm.

	Tuy nhiên đồng dạng đều là trận đấu,

	Nhưng lúc này đây chú ý độ cùng cường độ hoàn toàn không phải Bundesliga 2 có thể đánh đồng.

	Này tấm thân thể mặc dù là nước Đức người, nhưng Caesar đối nước Đức cũng không có quy chúc cảm, hắn càng nhiều là vì chính mình vinh diệu mà chiến.

	"Ludwig!"

	Caesar nhìn sang, Mesut Özil cho hắn một khỏa kẹo cao su.

	"Ngươi nhìn qua tựa như là lần đầu tiên qua hộp đêm gà tử một dạng, trầm tĩnh lại, đây bất quá là một trận đấu mà thôi."

	"Đúng a, xuất ra ngươi cùng  Kreuz Boateng phân cao thấp thời điểm khí thế đến, hoặc là tựa như Mesut mỗi lần làm một dạng, coi đối phương là thành đêm nay muốn chà đạp là được." Khedira cùng Mesut Özil đều là thổ sau tai duệ, hai người quan hệ càng là so với hắn người tăng thêm một tầng.

	"Không sai, hôm nay mục tiêu là Tây Ban Nha cô nàng, ta nhưng phải lấy ra chút khí thế đến, không phải vậy coi như biến thành Nam Thượng Nữ Hạ." Mesut Özil lộ ra được chính mình bắp thịt, tuy nhiên đều không hai khối.

	Bị bọn họ như thế nháo trò đằng, Caesar không có chút nào khẩn trương.

	"Đi thôi!"

	Reus nằm tại trong bệnh viện, nhà hắn người lại tới đây bồi tiếp hắn.

	"Marco Reus, không nên gấp gáp. Mùa giải tiếp theo hảo hảo nỗ lực, sang năm World Cup lại đến đi." Hắn mụ mụ như thế an ủi Reus, cái sau gật gật đầu, mà màn ảnh nhắm ngay đang làm nóng người Mesut Özil.

	Gia hỏa này cũng không biết có phải hay không là biết mình đang bị toàn Châu Âu chú ý, lại đem miệng bên trong kẹo cao su phun ra, dùng đầu gối, giày mặt điên.

	"Oa Nga! Đứa nhỏ này rất lợi hại nha." Reus phu nhân kinh ngạc một câu.

	Reus chua chua địa nghĩ đến: Khoe khoang cái gì a.

	Một giây sau, hắn liền thấy hảo hữu Caesar.

	Caesar đã sớm nghe nói Mesut Özil điên kẹo cao su công phu không bình thường lợi hại, lần này tận mắt thấy, chơi tâm nổi lên, hét lên: "Ngươi dám đồng thời điên hai cái sao "

	"Tới tới tới! Chả lẽ lại sợ ngươi!"

	Caesar "Phi" địa nôn ra bản thân miệng bên trong, Mesut Özil dùng đầu gối tiếp được, đồng thời điên.

	Caesar nghiêng miệng, gia hỏa này bóng cảm thấy có bao nhiêu lợi hại a.

	Ra với danh tiếng, Mesut Özil đem hai cái cửa kẹo thơm cao cao đá lên, thu vào trong mồm.

	"Ây. . . Mesut, có một cái là ta à."

	Mesut Özil sững sờ, tiếp theo che dạ dày, cuồng thổ đứng lên.

	"Ha ha ha ha ha, cái này ngu ngốc, bảo ngươi khoe khoang!" Khedira ở một bên mắt thấy toàn bộ quá trình, còn đem đồng đội đều kêu đến, lần này tất cả mọi người bắt đầu cuồng tiếu không thôi.

	"Đám này ngu ngốc đang cười cái gì." Trợ thủ Mark có chút bận tâm, bọn họ có phải hay không buông lỏng quá mức.

	Horst Hrubesch lại nói: "Đây không phải rất tốt sao, lương hảo tâm thái mới là thắng được trận đấu mang tính then chốt nhân tố."

	Mà đối diện Tây Ban Nha U 21 cũng bị nước Đức đội đùa nghịch ngu ngốc chiến thuật cho làm cho không nghĩ ra.

	Lập tức liền muốn so thi đấu, các ngươi đang làm gì a.

	Đến từ Atletico Madrid Raul Garcia (Raúl García Escudero) mặt âm trầm, đám gia hoả này đến có hay không đem bọn hắn để vào mắt.

	"Đợi chút nữa liền để bọn hắn đẹp mắt!" Raul Garcia hung ác nói, mà đứng tại bên cạnh hắn Bojan Krkic (Bojan Krkic Pérez) lại có vẻ không bình thường nhẹ nhõm, hắn điên lấy chính mình hộ oản , đồng dạng chơi phong sinh thủy khởi.

	"Ai nha!"

	Sơ ý một chút, Bojan đem hộ oản đá Raul Garcia trên mặt, lập tức lè lưỡi trốn đến một bên.
Kết chương.