Chương 610 : Làm sao lại biến thành dạng này.
Ý nghĩ này sinh ra thời điểm, Hỏa Liệu Nguyên trong lòng bỗng nhiên nổi lên kinh dị cảm giác.

	Tử đấu đài quy tắc là Thiên Cơ ban cho, tuyệt không có khả năng phạm sai lầm, tại Lục Nhất Diệp đã chết chớp mắt, hắn nên bị đưa ra mảnh không gian này, trở về hắn vị trí cũ.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn còn lưu tại nơi này. . .

	Bản năng ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

	Trùng thiên ánh lửa còn tại cuồn cuộn, nhưng đã chỉ còn lại hơn thế, chỉ sợ không dùng đến hai ba hơi liền muốn triệt để dập tắt, ngay sau đó hắn thấy được để hắn khó có thể tin chân tướng!

	Từ cái này đủ để cho một cái Vân Hà chín tầng cảnh đều hóa thành xác chết cháy thuật pháp uy năng bên trong, một thân ảnh ngang nhiên trùng sát ra!

	"Làm sao có thể?" Hỏa Liệu Nguyên la thất thanh.

	Lục Nhất Diệp không chết!

	Hắn làm sao có thể không chết!

	Đây chính là Liệu Nguyên Bạo Táng, là hắn đòn sát thủ chi nhất!

	Đây quả thực là ác mộng. . .

	Càng làm cho Hỏa Liệu Nguyên không dám tin là, Lục Diệp không những không chết, thậm chí ngay cả trọng thương cũng không tính, hắn nhìn cố nhiên chật vật không chịu nổi, một thân quần áo rách tung toé, rất nhiều vị trí đều lộ ra da thịt, có thể lộ ở bên ngoài da thịt, căn bản không có một tia nửa điểm bị ngọn lửa thiêu đốt như thế; đích vết tích!

	Thương thế trên người hắn, vẫn là trước đó chịu thương thế, tự mình một cái Liệu Nguyên Bạo Táng, tựa như chỉ là cho hắn cào ngứa mà thôi. . .

	Một chiêu như vậy uy lực to lớn thuật pháp, tự nhiên không chỉ là cho Lục Diệp gãi ngứa.

	Hắn dù tại trong lúc nguy cấp thúc giục Thiên Phú Thụ uy năng, ngăn cách hỏa diễm đối tự thân tổn thương, nhưng mỗi lần mỗi lần kia Bạo Liệt mang đến xung kích, lại không phải Thiên Phú Thụ uy năng có thể ngăn cách.

	Ở bề ngoài nhìn, hắn không có nhận ảnh hưởng gì, nhưng trên thực tế giờ phút này ngũ tạng lục phủ đều đã lệch vị trí, ngược dòng máu tươi tại trong cổ họng cuồn cuộn, bị hắn gắt gao đè xuống, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ da thịt đều truyền đến cảm giác đau đớn, hắn từ cái này trong ngọn lửa xông ra, lôi cuốn vô biên sát cơ, thẳng hướng Hỏa Liệu Nguyên đánh giết.

	Ngắn ngủi kinh ngạc cùng hãi nhiên, Hỏa Liệu Nguyên rốt cục phản ứng lại, hắn vội vàng từ dưới đất bò dậy, đưa tay liền là mấy đạo thuật pháp hướng Lục Diệp đánh tới.

	Mà giờ khắc này lẫn nhau khoảng cách đã rút ngắn đến chỉ có năm mươi trượng! Đây là từ tiến vào tử đấu đài đến bây giờ, Lục Diệp khoảng cách Hỏa Liệu Nguyên gần nhất một lần, hơn nữa còn đang kéo dài rút ngắn bên trong.

	Bên hông Binh Hạp vù vù, cửu đạo lưu quang tuần tự lướt đi, Truy Tinh Cản Nguyệt nghênh tiếp Hỏa Liệu Nguyên thuật pháp.

	Hỏa Liệu Nguyên tiêu hao rất lớn, tâm thần mỏi mệt, vội vàng phía dưới xuất thủ thuật pháp cố nhiên uy năng không tầm thường, lại cùng đỉnh phong thời gian khác rất xa.

	Vài tiếng bạo hưởng truyền ra, đánh tới thuật pháp cùng nhau nổ tung, đầy trời Hỏa Tinh phiêu tán.

	"Ah ah ah ah!" Hỏa Liệu Nguyên cũng không biết là nhận lấy kinh hãi vẫn là tại cho mình phát lực, trong miệng truyền ra tiếng gào, mỗi một âm thanh rơi xuống, đều có một đạo thuật pháp nở rộ.

	Thế mà điểm ấy khoảng cách phía dưới, Lục Diệp đối với mình Ngự khí điều khiển điều khiển như cánh tay, những cái kia thuật pháp thường thường vừa mới xuất thủ trực tiếp nổ tung, Lục Diệp thậm chí có thừa lực điều khiển một nửa Ngự khí, hướng Hỏa Liệu Nguyên công tới.

	Từng đạo Ngự khí tập dưới, lại đều bị Hỏa Liệu Nguyên hộ thể linh quang ngăn lại, không thể gây tổn thương cho hắn mảy may, nhưng cũng xung kích thân hình hắn bất ổn.

	Ba mươi trượng, hai mươi trượng, mười trượng. . .

	Lục Diệp nhảy lên thật cao, bằng tự thân Ngự khí, đem phía trước trở ngại quét sạch không còn, trong tay Bàn Sơn đao nhóm lửa ánh sáng, cầm đao cánh tay phải trong nháy mắt này có chút hở ra.

	Như một con bụng đói kêu vang ác lang chụp mồi, rõ ràng là tu vi cao hơn Hỏa Liệu Nguyên giờ khắc này thần sắc bối rối biến bối rối, hắn đương nhiên biết mình một cái Pháp tu bị Binh tu cận thân hậu quả, nhất là Lục Diệp lính như thế tu, tuy chỉ năm tầng cảnh, nhưng tại phán đoán của hắn bên trong, đã không chút nào kém hơn tám tầng cảnh.

	Một tầng cảnh tu vi chênh lệch cũng không như trong tưởng tượng khoa trương như vậy, hắn đã từng bị Linh địa bên trong cái kia làm người sáng suốt sư đệ cận thân qua, phí hết lớn khí lực mới thoát khỏi đối phương, mà lúc kia, hắn là toàn thịnh trạng thái. . .

	Trong lúc bối rối, hắn ngã ngã lui lại, đồng thời không quên thi pháp.

	Không thể không nói, hắn tại thuật pháp trước tạo nghệ xác thực cao minh, cho dù là tại dạng này dưới cục diện, thi pháp cũng thành một loại bản năng.

	Ba đạo hỏa mũi tên hiện lên xếp theo hình tam giác tật tập, lại đều bị Lục Diệp Ngự khí phá, súc thế đã lâu Nhất đao, ầm vang đánh xuống.

	Nhất Thiểm!

	Đương trường đao rơi xuống này một cái chớp mắt, Hỏa Liệu Nguyên trên người hộ thể linh quang cũng bộc phát ra lại thêm hào quang chói sáng, hiển nhiên là thúc giục càng nhiều linh lực đến bảo vệ bản thân.

	Oanh. . .

	Tiếng nổ lớn truyền ra, linh lực khuấy động.

	Lục Diệp cánh tay tê rần đồng thời, Hỏa Liệu Nguyên cả người bay ra ngoài, hộ thể linh quang chưa tán, Lục Diệp một kích kia không thể lấy tính mệnh của hắn, nhưng một kích kia bao hàm kinh khủng lực đạo, lại tất cả đều gia trì tại Hỏa Liệu Nguyên trên thân.

	Chính như Lục Diệp thôi động Thiên Phú Thụ ngăn cách không được xung kích mang đến tổn thương đồng dạng, Hỏa Liệu Nguyên hộ thể linh quang đồng dạng không ngăn cản được trùng kích như thế.

	Bất quá Lục Diệp có thể cảm giác được, tại tự mình trường đao chém trúng trong nháy mắt đó, đối phương hộ thể linh quang phảng phất có co dãn lõm một thoáng.

	Đây có thể hóa giải mất một bộ phận lực đạo.

	Lục Diệp ngược lại là có chỗ nghe nói, hộ thể linh lực phân hai chủng, một loại là cương tính, một loại là co dãn.

	Cái gọi là cương tính, liền tựa như là một tầng sẽ không thay đổi hình bình chướng, bình chướng không phá, tu sĩ liền sẽ không thụ thương.

	Co dãn liền không đồng dạng, dạng này hộ thể linh lực lại theo thụ lực lõm, tan mất một bộ phận lực đạo, hai chủng loại hình hộ thể linh lực đều có lợi và hại, liền nhìn tu sĩ lựa chọn như thế nào, bất quá muốn để hộ thể linh lực biến thành co dãn, không phải đối tự thân linh lực có cực mạnh chưởng khống, hơn nữa còn cần đại lượng luyện tập mới được, cũng không phải là tất cả tu sĩ cũng có thể làm đến.

	Bình thường mà nói, Vân Hà cảnh cấp độ này tu sĩ, có thể làm được loại sự tình này không cao hơn hai thành.

	Lục Diệp đối hộ thể linh lực không có gì nghiên cứu, hắn bình thường gặp địch cần phòng hộ, lại thôi động Ngự Thủ linh văn, vật này lực phòng hộ, so đơn thuần hộ thể linh lực phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Hỏa Liệu Nguyên đối tự thân linh lực chưởng khống không thể nghi ngờ rất cao minh, cho nên mới có thể thi triển ra loại kia có co dãn tính chất hộ thể linh lực, nếu không vừa rồi cái kia một thoáng, hắn nhận xung kích tối thiểu nhất phải lớn hơn ba thành.

	Dù là như thế, thân ở giữa không trung, Hỏa Liệu Nguyên cũng là một chùm huyết vụ phun ra.

	Dù là hắn là cái chín tầng cảnh Pháp tu, cũng không cải biến được hắn thể phách đơn bạc sự thật, đương nhiên, đây chỉ là so ra mà nói. . . Bỗng nhiên tiếp nhận cự lực như vậy xung kích, hắn chỉ cảm thấy xương cốt đều nhanh đứt mất, trong bụng dời sông lấp biển, tầm mắt hoàn toàn mơ hồ.

	Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Lục Diệp như bóng với hình, không buông tha trùng sát mà đến, còn không đợi hắn rơi xuống đất, lại là Nhất đao chém xuống.

	Lần này trảm kích Hỏa Liệu Nguyên thân thể trầm xuống, bỗng nhiên hướng phía dưới rơi xuống, Lục Diệp đồng thời một cước đá ra, Hỏa Liệu Nguyên xoay một vòng, bay thẳng hai ba mươi trượng, trực tiếp đụng vào tử đấu đài cấm chỉ bình chướng bên trên.

	Chật vật rơi xuống đất, Hỏa Liệu Nguyên thống khổ kêu rên, đầy mắt sợ hãi và sợ hãi.

	Hôm nay trước đó, nếu là có người nói cho hắn biết, hắn sẽ bị một cái năm tầng cảnh Binh tu đánh cùng cẩu đồng dạng, hắn tất nhiên muốn khịt mũi coi thường.

	Nhưng giờ này khắc này, hắn lại thật tại trải qua dạng này vô căn cứ sự tình.

	Rõ ràng hết thảy đều tại trong khống chế, rõ ràng hắn có thể giết Lục Nhất Diệp, rửa sạch hôm qua sỉ nhục, lấy công chuộc tội, đổi lấy cả đời hưởng dụng tài phú vô tận, làm sao lại biến thành dạng này rồi?

	"Oa. . ."

	Thổ huyết âm thanh từ nơi không xa truyền đến, Hỏa Liệu Nguyên chịu đựng toàn thân trên dưới kịch liệt đau nhức, ráng chống đỡ cường điệu mới đứng lên, mơ hồ tầm mắt tập trung, thấy được Lục Diệp tay xử trường đao, quỳ một chân trên đất, trước mặt một bãi tinh hồng vết máu.

	Một màn này nhìn Hỏa Liệu Nguyên hai mắt tỏa sáng.

	Nguyên lai hắn cũng thụ thương!

	Nguyên lai hắn không có nhìn từ bề ngoài uy phong như vậy lẫm liệt!

	Theo một cái hoàn toàn chưởng khống thế cục cường giả, cho tới bây giờ lo được lo mất, thậm chí làm đối thủ thổ huyết thụ thương mà mừng rỡ nhảy cẫng, Hỏa Liệu Nguyên chính mình cũng không có phát giác, tâm tình của hắn đã cải biến.

	Lục Diệp sẽ rất khó thụ, nguyên bản hắn còn dự định nhất cổ tác khí đem Hỏa Liệu Nguyên chém giết, kết quả quá mạnh hoạt động khiên động thương thế bên trong cơ thể, để hắn không thể không dừng lại truy kích bộ pháp.

	Phun ra tụ huyết, cuối cùng dễ chịu một chút.

	Giương mắt nhìn lại , bên kia Hỏa Liệu Nguyên cũng hướng bên này xem ra, ánh mắt hung ác, quanh thân linh lực phun trào.

	Không có bất kỳ cái gì giao lưu, hai người cơ hồ là đồng thời có hoạt động, Lục Diệp hoàn toàn như trước đây Ngự khí mở đường, cả người hướng phía trước đánh giết, Hỏa Liệu Nguyên bên kia nhưng là đủ loại thuật pháp hạ bút thành văn.

	Thật đáng giận xu thế vật này cùng một ít thời điểm rất tương tự, một khi yếu, đó chính là yếu, vô luận như thế nào cũng không cứng nổi.

	Dù là lẫn nhau tu vi chênh lệch tứ cái tiểu cấp độ, Hỏa Liệu Nguyên rất nhiều thuật pháp cũng bị Lục Diệp Ngự khí ngăn lại, khoảng cách lại một lần nữa cấp tốc rút ngắn.

	Hỏa Liệu Nguyên ráng chống đỡ trấn định biểu lộ tuôn ra bối rối, thẳng đến Lục Diệp tới gần đến bên người ba trượng chỗ lúc, tràn trề không gì chống đỡ nổi khí lãng nương theo lấy linh lực bộc phát, ầm vang hướng bốn phía quét sạch.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy lấp kín tường chính diện đâm vào trên người mình, thân hình không bị khống chế bị đẩy ra.

	Pháp tu bảo mệnh thuật pháp, Lục Diệp không biết này thuật pháp tên gì thành tựu, nhưng hắn gặp phải tất cả Pháp tu, cơ hồ mỗi người đều tu hành này thuật pháp, một khi thi triển, có thể đem bên cạnh hết thảy đều xa xa đẩy ra.

	Pháp tu là sợ bị nhất địch nhân cận thân, này thuật pháp tại nhiều khi không thể nghi ngờ có thể bảo trụ Pháp tu tính mệnh.

	Nếu như là tại dã ngoại hoang vu, Hỏa Liệu Nguyên hoàn toàn có thể nhân cơ hội này trốn chạy, nhưng nơi này là chính hắn làm ra tử đấu đài, dài rộng chỉ có tất cả ba trăm trượng Không Gian, hắn lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

	Đẩy ra Lục Diệp, bất quá là kéo dài hơi tàn.

	Chỉ ngắn ngủi sau ba hơi thở, Lục Diệp liền lại một lần nữa giết tới gần, linh hoạt tránh đi mấy đạo thuật pháp công kích đồng thời, Bàn Sơn đao chém ra sáng như tuyết đao quang.

	Như một cái vải rách bao tải, tại to lớn xung kích dưới, Hỏa Liệu Nguyên lại một lần nữa bay lên, quấn tại bên ngoài thân hộ thể linh quang, rõ ràng ảm đạm đi khá nhiều.

	Thân ở giữa không trung, hắn đánh hơi được khí tức tử vong, hắn từng tại Linh Khê cảnh thời điểm, cảm thụ qua loại khí tức này, lúc kia may mắn được một vị sư huynh bảo vệ cứu giúp, mới hóa giải kiếp nạn.

	Hắn đối loại cảm giác này ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Nhưng hôm nay hắn lẻ loi một mình, đã từng cứu sư huynh của hắn cũng đã chết nhiều năm. . .

	Hắn biết, Đương Lục Nhất Diệp đột phá tự mình phong tỏa, trùng sát đến tự mình phụ cận thời điểm, tự mình cũng đã thua.

	Thời gian trong nháy mắt này phảng phất trở nên chậm rất nhiều, đủ loại tạp nhạp suy nghĩ trong đầu cấp tốc hiện lên, thân ở giữa không trung, Hỏa Liệu Nguyên quay đầu hướng nguy cơ nơi phát ra phương hướng nhìn lại, nhìn thấy Lục Diệp cấp tốc lướt đến, cảm giác áp bách mạnh mẽ để hắn cơ hồ không thể thở nổi.
Kết chương.