Chương 1035 : Mê Hồn Quật.
Núi hình vòng cung có một cái người khiếp sợ danh tự —— Mê Hồn Quật.

Mọi người lúc này đang đợi Mê Hồn Quật mở ra.

Bội kiếm đạo sĩ là Thiên Đạo Tông hiện nay danh khí lớn nhất đệ tử, đạo hiệu Tiêu Vân.

Một người khác địa vị đồng dạng không nhỏ, cùng Ma chủ có ngàn vạn tia liên hệ, danh tiếng Huyết Bức.

Hai người chính là chính ma hai đạo nhân tài mới xuất hiện, không có gì bất ngờ xảy ra xuất hiện ở đây.

Thời gian trôi qua.

Trong núi hắc vụ lưu động, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rời đi núi hình vòng cung phạm vi, bị cấm chế nào đó kẹt ở bên trong.

Đúng lúc này, hắc vụ trên không đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động.

Một đạo bát quái hình dáng cấm chế bình chướng như ẩn như hiện.

Nhìn đến cấm chế hiển hiện, chúng tu sĩ ánh mắt đột nhiên lửa nóng dị thường.

Lúc này, đột nhiên một tràng tiếng xé gió truyền đến, năm thân ảnh chớp liên tục mà tới, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Đông Cực Minh!"

Có người nói thầm, nhận ra bọn họ thân phận.

Năm người này chính là Tố Nữ bọn người, Diệp Tôn Giả cũng tại bên trong, thế nhưng đeo mặt nạ, đồng thời ẩn giấu tu vi, điệu thấp đứng ở phía sau.

Núi hình vòng cung ngoại vi.

Tần Tang cùng Mính Vi cách nhau không xa, chờ ở nơi đó.

Hắn liếc mắt liền thấy Tố Nữ, ngầm cảm giác kinh ngạc.

Lấy Tố Nữ thực lực, tại Đông Cực Minh tu sĩ khác trợ giúp phía dưới, thông qua cuối cùng một đạo thí luyện cũng là bình thường, nhưng phải đi vào Mê Hồn Quật tranh đoạt Địch Hồn Dịch, cũng có chút miễn cưỡng.

Bất quá, có nhiều như vậy đồng môn bảo hộ, cho dù đoạt bảo thất bại, nàng hẳn là cũng không cần lo lắng bản thân an nguy.

Tố Nữ đứng tại Diệp Tôn Giả bên cạnh, thoạt nhìn yếu đuối nhu thuận.

Nàng lặng lẽ quan sát người chung quanh, chạm tới Huyết Bức âm lãnh ánh mắt, giống con thỏ nhỏ một dạng vội vàng thu tầm mắt lại, từ đầu đến cuối có loại rụt rè bộ dáng.

Hiện tại, Tần Tang cũng không mang mặt nạ, mà lại sau lưng không có hai cánh, khí chất hoàn toàn khác biệt. Tố Nữ tầm mắt từ trên thân Tần Tang lướt qua đi, không có chút nào ba động, hình như không có nhận ra vị này đã cứu nàng tính mệnh người.

Bọn họ đến chính là thời gian.

Mê Hồn Quật cấm chế hoàn toàn hiện hình, tiếp đó tại mọi người ánh mắt phía dưới mở ra tám cái cửa vào, phân liệt khắp nơi.

Sưu! Sưu!

Một thoáng thời gian, chúng tu sĩ thu hồi các dạng tâm tư, các loại độn quang hoà lẫn, lân cận bay về phía Mê Hồn Quật cửa vào.

Huyết Bức cùng Tiêu Vân đạo trưởng thứ nhất thời gian tiến vào Mê Hồn Quật, tiêu thất tại trong hắc vụ.

Tố Nữ bọn người tốc độ không thể so với bọn họ chậm bao nhiêu, năm người đồng thời tiến vào Mê Hồn Quật.

Trong đó một cái cửa vào khoảng cách Tần Tang không xa.

Tần Tang tất nhiên là không cam lòng người phía sau, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện tại cửa vào bên cạnh.

Lúc này, vừa vặn một cái áo xám tro tu sĩ cùng hắn đồng thời tới.

"Tránh ra!"

Áo xám tro hét lớn, một quyền ầm tới.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, mi tâm kiếm mang chợt lóe, trong khoảnh khắc hóa thành Kiếm Luân, kiếm mang giống như mưa to tầm tã, tại áo xám tro tu sĩ ngạc nhiên trong ánh mắt, ngang áp mà tới.

Có thể đứng ở nơi này, mỗi người thực lực cũng không yếu, người này cũng rất có lai lịch, là Nguyên Anh thân truyền, nhưng cùng Tần Tang so sánh vẫn là kém một ít.

Hắn không nghĩ tới Tần Tang khí tức không mạnh, lại đáng sợ như thế kiếm thuật, dưới sự kinh hãi, bứt ra nhanh chóng thối lui, quyền thế cấp biến, ngăn cản Kiếm Luân.

Trọng quyền như sấm, che kín bầu trời.

Ầm!

Quyền ảnh tẫn không.

Áo xám tro tu sĩ bay ngược trở về, cánh tay phải máu me đầm đìa, vết kiếm thương sâu đủ thấy xương, suýt nữa bị một kiếm phế bỏ một cái cánh tay.

Tần Tang thu kiếm mà đứng, lạnh lùng mắt nhìn áo xám tro tu sĩ. Nếu không phải vì tranh đoạt Địch Hồn Dịch, hắn sẽ không để cho người này nhẹ nhàng như vậy thoát thân.

Cửa vào phụ cận.

Mấy tên khác tu sĩ thân ảnh dừng, ngạc nhiên nhìn xem Tần Tang.

Có người nhận ra tên này áo xám tro tu sĩ thân phận, lại không có ai biết Tần Tang lai lịch.

Áo xám tro tu sĩ lại không phải là hắn địch!

Tần Tang tiến vào Mê Hồn Quật, Mính Vi sau đó điệu thấp tiềm nhập.

Tiếp theo, những người khác mới dám khởi hành, áo xám tro tu sĩ hối hận chính mình chọc như thế cái kẻ tàn nhẫn, nhưng cũng rõ ràng chính sự quan trọng, vội vàng cầm máu, tiến vào Mê Hồn Quật.

Tiến vào Mê Hồn Quật.

Một cỗ âm lãnh đi theo đánh tới, phảng phất có như có như không quái âm thời khắc xung kích Tử Phủ, có thể ảnh hưởng Nguyên Thần.

Mính Vi cùng Tần Tang song hành.

Nàng lấy ra một cái ngọc bội, mang ở trước ngực.

Ngọc bội tản ra màu ngà sữa vầng sáng.

Mính Vi nhẹ nhàng thở ra, liếc mắt nhìn hướng thần sắc tự nhiên Tần Tang, có chút hiếu kỳ, "May mắn có tổ sư ban thưởng viên này có thể trợ giúp vứt bỏ tạp niệm, Tĩnh Tâm Linh Bội, tại Mê Hồn Quật ung dung nhiều. Đạo hữu chẳng lẽ tu luyện qua tĩnh thần bí thuật, không cần mượn nhờ pháp bảo, cũng có thể không nhận Mê Hồn Quật ảnh hưởng?"

Tần Tang mỉm cười, viện cái lý do, "Tần mỗ tu luyện qua một môn cùng Nguyên Thần có quan hệ bí thuật, đối tương tự công kích có nhất định chống cự chi lực."

Mê Hồn Quật bên trong không biết là cấm chế hay là hắc vụ duyên cớ, có thể mê hoặc tâm thần, hắn có phật ngọc che chở, cảm giác không thấy ảnh hưởng chút nào.

"Tần đạo hữu kiếm thuật thông thần, nghe nói đỉnh cấp kiếm tu không khỏi là tâm trí cương nghị hạng người, kiếm tâm thông thấu, duy ngã duy kiếm, quả nhiên không giả!"

Mính Vi luôn miệng cảm khái, "Trước lúc này, thiếp thân lại chưa từng nghe qua Tần đạo hữu danh tiếng, quả nhiên là cô lậu quả văn."

"Tần mỗ kiếm thuật chỉ là hơi có tiểu thành, đạo hữu quá khen rồi."

Tần Tang lời này cũng là không phải là khiêm tốn, hắn liền kiếm thế cũng còn không nhập môn, nào dám xưng kiếm thuật thông thần.

"Đạo hữu toàn lực chống cự Mê Hồn Quật chi lực, trước để ta tới mở đường, nếu ta thể lực không chống đỡ nổi, đổi lại đạo hữu..."

Tần Tang cúi đầu nhìn hướng phía dưới, đề nghị.

Bọn họ ngay tại hướng phía dưới gấp rơi, Địch Hồn Dịch liền giấu ở Mê Hồn Quật chỗ sâu. Hắn không nhận Mê Hồn Quật ảnh hưởng, có thể hết sức chăm chú ứng phó cái khác nguy hiểm, Mính Vi thì phải phân tâm vững chắc tâm thần.

"Vậy làm phiền đạo hữu!"

Mính Vi cầu còn không được, lập tức đáp ứng.

Mê Hồn Quật phi thường sâu, bọn họ nhanh chóng hạ xuống, một mực không thấy đáy.

Rốt cục, Tần Tang cảm giác dưới chân trầm xuống, dẫm lên thực địa.

Hắn quan sát chung quanh, tầm mắt đi tới, quái thạch lởm chởm, cùng hắc vụ một dạng, toàn bộ đều là màu đen, chính là một mảnh chân chân chính chính đất cằn sỏi đá.

"Đi biên giới tìm cửa vào, nơi này bất kỳ cái gì một cái sơn động, đều có thể thông hướng sau cùng mật quật."

Mính Vi lên tiếng đề thăng.

Nàng mũi thở hiện ra mồ hôi rịn, mặc dù có ngọc bội hộ thể, cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng.

Bọn họ rất mau tìm đến một cái sơn động.

Bên trong phi thường nhỏ hẹp, hai người song hành cũng rất miễn cưỡng.

Tần Tang ở phía trước mở đường.

Từ tiến vào Mê Hồn Quật đến bây giờ, ngoại trừ có thể mê hoặc tâm thần, không gặp phải đừng nguy hiểm.

Nhưng Tần Tang một mực lòng mang cảnh giác, Ô Mộc Kiếm ở phía trước.

Tại phát giác được dị dạng trong nháy mắt, lập tức ngự sử Ô Mộc Kiếm chém ra ngoài.

Két!

Một tiếng sắc bén chói tai kêu thảm tại cửa động quanh quẩn.

Tần Tang khẽ nhíu mày, lách mình hướng về phía trước, nhìn đến một cái Thổ Linh bị Ô Mộc Kiếm chém thành hai nửa, thân thể tàn phế ngay tại hòa tan. Bất quá, cái này Thổ Linh hình thể so bên ngoài nhỏ hơn nhiều, tại chật hẹp trong sơn động cũng có thể hành động tự nhiên.

Lúc này, Tần Tang hình như phát giác cái gì, hơi biến sắc mặt, hét lớn: "Đi!"

Tần Tang hư chỉ một điểm Ô Mộc Kiếm.

Kiếm ngân vang mãnh liệt.

Kiếm khí như cầu vồng, trong chớp mắt xuyên qua toàn bộ hành lang.

Phía trước hiện ra từng cái hình thái khác nhau Thổ Linh, từ trên vách đá nhảy ra, tiếng thét chói tai lúc lên lúc xuống.

Tần Tang hướng về phía trước lướt gấp, Mính Vi theo sát phía sau, thời gian thỉnh thoảng xuất thủ, diệt trừ cá lọt lưới, giúp Tần Tang chia sẻ áp lực.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.