Chương 1412 : Truyền Nọc Độc Vô Cùng.
"Ngươi là người nào?"

	Cái Thanh Trúc, Phi Hư tử, Nhất Phàm cùng Cửu Kinh bốn vị chân nhân đồng thời tiến lên, đem mới vừa vừa lấy được đánh lén Tôn Hải Vi bảo hộ ở phía sau, đồng thời đề phòng trước mắt một cái trên mặt mang theo mặt nạ da người, trên người mặc cánh đen áo khoác xa lạ Lục giai chân nhân.

	Đây là một cái hàng thật đúng giá Võ Hư cảnh cao thủ, mà cũng không phải là như Ngự Hải tông như vậy lợi dụng bí thuật mạnh mẽ đề chấn chiến lực ngự Thú võ giả, hơn nữa lấy người này mới vừa triển hiện ra chiến lực đến xem, người này tu vị cũng không phải cũng chỉ có nhất phẩm, nhị phẩm.

	Vị này cả người toả ra tối nghĩa khí tức xa lạ Lục giai chân nhân đầu tiên là phát ra một tiếng "Chà chà" quái âm, sau đó mới lấy quái dị cường điệu mang theo vài phần trêu tức cùng giễu cợt nói: "Không hổ là sau lưng có lục giai phù đạo Đại tông sư tông môn, lão phu xuất kỳ bất ý một đòn lại đều bị ngươi một đạo ứng kích mà phát võ phù trung hoà hơn nửa uy lực, bằng không. . . Hừ!"

	Bốn vị Nhất phẩm Chân nhân sau lưng Tôn Hải Vi lúc này khóe miệng lưu lại vết máu, sắc mặt vàng bên trong hiện ra tím, rõ ràng là nội phủ bị thương mà tạo thành, bất quá nhìn nàng thân hình huyền đứng hư không vẫn vững vàng, quanh người bản nguyên lĩnh vực tuy rằng yếu kém nhưng có thể duy trì, rõ ràng vẫn còn có thể duy trì mấy phần chiến lực.

	Chỉ là ở tay trái của nàng trong, đang có một đạo võ phù mảnh vụn theo gió mà đi.

	Trước nếu không phải là nàng ở thời khắc mấu chốt kích phát rồi Thương Hạ để cho nàng một đạo Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù, làm cho trước mắt người đánh lén ở dễ dàng đột phá nàng bản nguyên lĩnh vực sau khi bị cái này đạo lục giai võ phù ngăn trở một chút, do đó đúng lúc bứt ra rút đi, cũng đợi đến Cái Thanh Trúc bọn họ bốn người đến cứu viện, e sợ mới vừa Tôn Hải Vi có rất lớn khả năng liền muốn thân tử đạo tiêu.

	Nhưng dù cho như thế, vẻn vẹn chỉ là bị đối phương thế tiến công dư âm đánh trúng, cũng khiến Tôn Hải Vi nội phủ rung động, không nhịn được nôn một hớp nghịch huyết đi ra.

	Phải biết, ở đánh giết đột nhiên hàng lâm thời điểm, Tôn Hải Vi nhưng là có thể rõ ràng nhận biết được đối thủ thực lực tổng hợp đối với nàng là hiện ra nghiền ép tư thế.

	Đối phương tu vị cao xa ở nàng bên trên, cái này cũng không quá mức bất ngờ, nhưng chân chính làm nàng hoảng sợ chính là người này đến tột cùng là ai?

	Linh Phong giới có bực này thực lực sẽ không ra tay với chính mình, mà vực ngoại cao thủ nếu là lẻn vào bản giới như thế nào sẽ không bị thiên địa bản nguyên ý chí bài xích cùng áp chế? Đồng thời lại là làm sao giấu diếm được bản giới cái khác chân nhân, thậm chí là cao phẩm chân nhân?

	"Cẩn thận, đối phương vô cùng có khả năng là cao phẩm chân nhân!"

	Tôn Hải Vi ở đè xuống nội phủ nguyên khí rung chuyển sau khi, lập tức truyền âm hướng về cái khác bốn người cảnh báo.

	Phía trước bốn vị Nhất phẩm Chân nhân từng cái tâm thần chấn động, nhưng cũng chưa ở biểu mặt trên hiện nổi lên đến.

	Cái Thanh Trúc lập tức mở miệng chất vấn: "Các hạ giấu đầu lòi đuôi, không dám bại lộ chính mình bộ mặt thật, chẳng lẽ vốn là chúng ta hiểu biết người?"

	Cửu Kinh chân nhân tuy là mới lên cấp chân nhân, nhưng cũng kinh nghiệm chu đáo, lập tức nói tiếp: "Nghĩ đến tất nhiên là hiểu biết người! Lẽ nào Ngự Hải tông những kia không người không thú bí thuật cũng là các hạ trong bóng tối truyền thụ? Như vậy phát điên tà thuật, các hạ xem ra cũng là người, tại sao sẽ như vậy?"

	Nhất Phàm chân nhân lúc này cũng như có hiểu ngầm giống như đang muốn mở miệng nói tiếp, nhưng mà bị đối diện người một tiếng ẩn chứa thần ý chấn nhiếp hừ lạnh đánh gãy.

	Chỉ nghe đối phương cái kia quái dị cường điệu tiếp tục nói: "Nghĩ muốn kéo dài thời gian? Chỉ bằng Trương Huyền Thánh cái kia thủ nhà chó, còn có mấy cái không đủ tư cách động thiên, đã nghĩ liên thủ vây giết lão phu?"

	Cửu Kinh chân nhân biến sắc, trầm tiếng quát lên: "Không được, hắn muốn chạy trốn, động thủ!"

	Vừa dứt lời, nguyên bản thân ở phía sau cùng Tôn Hải Vi cũng đã lại lần nữa kích phát rồi một đạo lục giai võ phù, trước mặt hư không nhất thời bắt đầu đông lại, mà cái kia người mặc đen áo khoác nghi tựa như cao phẩm chân nhân đang đứng ở trong đó.

	Trên mặt biển vốn là hơi nước dồi dào nơi, cái này Băng Khư pháp phù đang bị Tôn Hải Vi vị này vốn là vô cùng giỏi về băng sương bí thuật chân nhân kích phát, uy lực liền có thể bỗng dưng tăng cường ba phân.

	Mà Băng Khư pháp phù chân chính chỗ lợi hại còn không hết là đóng băng đông lại thân hình của đối phương, mà là đợi đến hình thành băng sương đông lại tuyệt vực hoàn toàn hoàn thành sau khi liền sẽ trực tiếp từ trong ra ngoài đổ nát ra.

	Mà bị đông cứng kết ở tuyệt vực ở trong võ giả tự nhiên cũng sẽ bị tuyệt vực bên trong sinh ra nứt toác lực lượng mà xé nát thân hình.

	Cùng lúc đó, Nhất Phàm chân nhân theo sát phía sau xuất kiếm, một vệt hàn mang xuyên thủng hư không, mũi kiếm nơi phát ra chiến ngâm tiếng thậm chí có thể đánh thẳng đối thủ thần hồn ý chí.

	Mà ở Tôn Hải Vi cùng Nhất Phàm chân nhân sau khi, Cửu Kinh, Phi Hư tử cùng Cái Thanh Trúc cũng trước sau ra tay.

	Mấy người hiển nhiên là muốn thừa dịp Tôn Hải Vi Băng Khư pháp phù nhốt lại đối thủ trong nháy mắt, làm hết sức dành cho đối thủ sát thương.

	Cứ việc nếu như đối phương đúng là cao phẩm chân nhân, mà lại không bị Linh Phong giới ý chí đất trời áp chế cùng bài xích, cái nào sợ mấy người bọn họ liên thủ cũng chưa chắc làm khó được đến đối phương.

	Nhưng trước mắt lấy công thành thủ vốn là tốt nhất tự vệ phương thức, huống chi bọn họ mục đích cuối cùng chung quy vẫn là kéo dài thời gian.

	Nơi này phát sinh tất cả, Linh Phong giới cái khác Lục giai chân nhân không thể không biết, thậm chí có thể ở đối phương hiện thân ra tay một sát na, đã tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh Trương Huyền Thánh liền đã phát hiện đối phương cụ thể nơi, hơn nữa thân là Động Thiên chân nhân hắn thậm chí là có năng lực ngay đầu tiên liền xuất hiện ở đây.

	Mà sở dĩ mãi đến tận hiện tại Trương Huyền Thánh cùng với Linh Phong giới cái khác Lục giai chân nhân đều không thể chạy tới, lớn nhất khả năng chính là liên thủ ở Linh Phong giới quanh thân hư không bố cục, bọn họ phải đem trước mắt vị này bí mật lẻn vào Linh Phong giới gây sóng gió đối thủ vĩnh viễn ở lại chỗ này!

	Nhưng mà đối mặt mấy người liên thủ vây công, cái kia đen áo khoác chân nhân phát ra một đạo lành lạnh tiếng cười, liền thấy được hắn khoác lên người cánh đen áo khoác đột nhiên gas một đoàn đoàn đen nhánh ngọn lửa,

	Nguyên bản đông lại hư không chính đang dần dần thành hình băng sương tuyệt vực nhất thời không cách nào hình thành, thậm chí ở đen nhánh ngọn lửa đốt cháy phía dưới tan vỡ tư thế đã càng lúc càng lớn.

	Nhất Phàm chân nhân kiếm thế tuy rằng rung động lòng người, lại trực tiếp bị đen áo khoác chân nhân vươn ngón tay bắn ra một điểm hàn mang sụp đổ kiếm thế, thậm chí mạnh mẽ kình khí dư thế không ngừng, trực tiếp phản công mà lên, suýt nữa khiến Nhất Phàm thật người trong tay kiếm khí chấn động thoát tay.

	Tốt vào lúc này, cái khác ba vị chân nhân thế tiến công cũng đã đến, nhất thời phân tán đen áo khoác chân nhân một phần tinh lực, cũng khiến Nhất Phàm chân nhân một lần nữa khống chế trong tay kiếm khí, có thể nhưng bởi vì tay phải hổ khẩu tê dại thoát lực, mà không thể không đem kiếm khí đổi đến tay trái, cũng lại lần nữa súc lực xuất kích.

	Tay trái kiếm, đối với Nhất Phàm chân nhân bực này tồn tại mà nói, tự nhiên không phải việc khó gì.

	Có thể không chờ hắn lại lần nữa xuất kiếm, Cửu Kinh, Cái Thanh Trúc cùng Phi Hư tử thế tiến công cũng đã bị đối phương dễ dàng đến cản lại.

	Mắt thấy đối phương phản kích tư thế liền muốn như lôi đình vạn quân giống như kéo tới, nhưng không ngờ cái kia đen áo khoác chân nhân ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu hướng về đỉnh đầu trên không màn trời liếc mắt một cái, toại cười lạnh nói: "Không có Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết, chỉ bằng các ngươi những thứ này vật liệu, cũng xứng ngăn cản lão phu?"

	Lời còn chưa dứt, cái kia đen áo khoác chân nhân đem sau lưng cánh đen áo khoác vung một cái, ở một đoàn đoàn bay xuống bay lăn đen nhánh ngọn lửa ở trong, thân hình dĩ nhiên mở rộng hư không biến mất không thấy.

	"Chạy, vẫn là một lần nữa ẩn giấu lên?"

	Nhất Phàm tay trái kiếm thế thất bại, cảm giác trước mặt hư không dư âm, có chút không xác định hỏi.

	Cái Thanh Trúc thân là Động Thiên chân nhân, tại vị diện thế giới bên trong cảm ứng mạnh hơn qua cùng cấp cùng phẩm mấy vị chân nhân, giọng nói chắc chắc nói: "Đối phương rời đi bản giới, dùng một loại kỳ dị độn thuật. . ."

	Chần chờ một chút, Cái Thanh Trúc tiếp tục nói: "Không có xuyên qua màn trời bình phong!"

	Không có thông qua màn trời bình phong rời đi Linh Phong giới, như vậy hoặc là chính là Linh Phong giới vị diện hàng rào tồn tại lỗ thủng, hoặc là liền là đối phương thông qua cùng Thương Hạ Lục Hợp Na Di phù tương tự thủ đoạn trực tiếp tiến hành rồi khoảng cách xa hư không na di.

	Phi Hư tử vừa nghe vội la lên: "Cái kia. . . Chưởng môn bọn họ mấy vị Động Thiên chân nhân có thể hay không ngăn được?"

	Nhất Phàm trực tiếp nhân tiện nói: "Chúng ta đi lên xem một chút, có lẽ còn có thể giúp được việc khó khăn!"

	Có thể liền vào lúc này, đến tột cùng cùng Tôn Hải Vi hầu như là đồng thời từng cái nhận được đưa tin bí phù, nội dung bên trong nhất thời làm hai người mặt sắc mặt đại biến.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Cái Thanh Trúc thấy thế trong lòng chính là chìm xuống.

	Tôn Hải Vi nhẹ thở ra một hơi, giọng nói có chút đờ đẫn nói: "Ngự Hải tông đang cố ý tản 'Nhân thú hợp nhất' bí thuật, đã bị không ít người trong bóng tối đến đi, sợ là khó có thể cấm tiệt."

	Lớn tuổi nhất Cửu Kinh chân nhân than nhẹ một tiếng nói: "Truyền nọc độc vô cùng a! Những thứ này người thật là độc ác tính toán!"
Kết chương.