Chương 102 : Lười đi.
"Tinh anh sủng sư thi đấu vòng tròn?"

	Tô Bình hơi sững sờ, hắn gần nhất đang bận trong tiệm sự tình, đều không chú ý qua những thứ này.

	Đối với cái này tinh anh sủng sư thi đấu vòng tròn, Tô Bình ngược lại là có biết một hai, đây là bao trùm đến toàn cầu 286 cái căn cứ thành phố tính chất toàn cầu thi đấu tinh anh, người dự thi tuổi tác hạn định tại hai mươi tám tuổi trong vòng, thực lực đẳng cấp hạn mức cao nhất không được vượt qua cấp sáu, nói cách khác, đạt tới cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư không được dự thi.

	Người dự thi đại đa số đều là từng cái danh giáo học viên, tốt nghiệp, hoặc là tại vùng hoang vu bên trong tôi luyện qua mấy năm thâm niên Khai Hoang giả.

	Bất luận cái gì điều kiện phù hợp đều có thể báo danh tham gia, người dự thi đầu tiên đến thông qua chính mình tương ứng khu căn cứ tuyển chọn thi đấu, từ bên trong trổ hết tài năng, mỗi cái căn cứ thành phố chỉ có năm cái tiêu chuẩn, chờ thông qua khu căn cứ tuyển chọn sau trận đấu, thoát dĩnh năm người sẽ tiến vào khu vực đại lục khiêu chiến thi đấu bên trong, tiếp tục đào thải sàng chọn.

	Toàn cầu hết thảy bốn cái khu vực đại lục.

	Mỗi cái khu vực đại lục có vài chục tòa căn cứ thành phố.

	Khu vực đại lục khiêu chiến thi đấu cuối cùng cũng chỉ lưu lại top 5 người thứ tự, năm người này đem cùng mặt khác ba cái khu vực đại lục tuyển thủ tiếp tục khiêu chiến, cuối cùng quyết thắng ra top 8, top 4, quan á quý quân.

	Cái này tinh anh sủng sư thi đấu vòng tròn mỗi ba năm một lần, tranh tài trong lúc đó toàn bộ hành trình trực tiếp, mỗi lần mở ra đều là vạn chúng chú mục.

	Ở căn cứ thành phố tuyển chọn thi đấu lúc, trong thành phố từng cái đài truyền hình, các công ty truyền thông, đều sẽ tranh nhau đưa tin cùng tiếp sóng, trong lúc này, thi đấu vòng tròn trực tiếp tỉ lệ người xem đủ để miểu sát bất luận cái gì nóng nảy nhất phim truyền hình cùng phim, có thể nói là đẳng cấp toàn dân.

	Đối với đại đa số người tới nói, có thể ở căn cứ thành phố thi đấu vòng tròn tuyển chọn bên trong triển lộ diện mạo, xông vào trăm người đứng đầu liền đã tốt vô cùng.

	Những cái kia có thể ở căn cứ thành phố tuyển chọn thi đấu bên trong bài danh phía trên người, không khỏi là bên trong căn cứ thành phố những cái kia tập đoàn lớn đào tạo người, hoặc là con em của đại gia tộc, hoặc là chính là tuyệt thế thiên tài.

	Về phần có thể tại cao cấp hơn khu vực đại lục khiêu chiến thi đấu bên trong trổ hết tài năng người, kia càng là yêu nghiệt đến cực điểm nhân vật.

	Mà cuối cùng quyết thắng ra quán quân, lại càng không cần phải nói, kia là từ toàn cầu 286 tòa căn cứ thành phố, mấy tỉ người bên trong chọn lựa ra 1, thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất!

	Các đời thi đấu tinh anh quán quân, hoặc là vô ý vẫn lạc, hoặc là liền là trở thành phong hào cấp Chiến Sủng sư, trong đó có mấy vị, càng là thành Truyền kỳ Chiến Sủng sư, che chở một cái khu vực đại lục an nguy!

	"Các ngươi muốn để kia Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, bắn vọt thi đấu vòng tròn quán quân?" Tô Bình nghi hoặc, cái này không khỏi có chút làm khó đi.

	Đổng Minh Tùng bị Tô Bình bị sợ nhảy lên, cười khổ nói: "Thi đấu vòng tròn quán quân? Ta điên rồi mới sẽ như vậy nghĩ, ta cái là muốn cho bọn hắn đi rèn luyện rèn luyện, nếu như tình huống tốt, có thể hai người bọn họ còn có cơ hội bắn vọt đến căn cứ tuyển chọn thi đấu ngàn tên bên trong, chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một cái rất không tệ thể nghiệm, có thể vì bọn hắn ba năm sau lần nữa dự thi làm nền."

	Mặc dù Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh biểu hiện không tệ, nhưng Đổng Minh Tùng biết, cái khác danh giáo trong học viện cũng có cực kỳ yêu nghiệt người kế tục, hoàn toàn không kém hai người bọn họ. Huống chi, căn cứ thành phố này tuyển chọn thi đấu là mặt hướng bên trong căn cứ thành phố tất cả mọi người, những cái kia đã sớm tốt nghiệp, tại vùng hoang vu sờ soạng lần mò mấy năm cấp sáu Chiến Sủng sư, mới là tuyển chọn thi đấu bên trên nhân vật chính.

	Mà Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh, vô luận là bản thân chiến lực đẳng cấp, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu, cũng còn quá non nớt.

	Tô Bình giật mình, nếu như chỉ coi tích lũy kinh nghiệm, thế thì vẫn được. Đợi đến ba năm sau lại dự thi, đối với Diệp Hạo cùng Tô Yến Dĩnh tới nói, đích thật là càng thành thục một chút, dù sao bọn hắn còn trẻ, tiếp qua ba năm cũng liền hai bốn hai lăm tả hữu, thậm chí ba năm lại ba năm, bọn hắn còn có thể lại tham gia một lần, sáu năm sau mới là bọn hắn tại thi đấu tinh anh bên trên đỉnh phong biểu hiện.

	Tô Bình nhìn vị này một mặt hồ ly tướng phó hiệu trưởng một chút, cái sau ngược lại để hắn lau mắt mà nhìn, lại là cái lương sư.

	Bây giờ cái này hai học viên đều nhanh tốt nghiệp, hắn còn tại vì tương lai của bọn hắn làm nền, cũng coi như là dụng tâm lương khổ.

	Đợi đến ba năm sau, hai vị học viên tại dự thi lúc cho dù lấy được thành tích, cùng học viện đã quan hệ không lớn, học viện đạt được danh khí chỗ tốt mười phần có hạn, huống chi ba năm sau bọn hắn còn chưa hẳn có thể lấy được thứ tự tốt, sáu năm sau mới càng có hi vọng, nhưng lúc đó đã quá xa xưa.

	"Ta đã biết." Tô Bình gật đầu biểu thị đã hiểu rõ, "Kia ngoài định mức đền bù là cái gì?"

	Đổng Minh Tùng vừa nhẹ nhàng thở ra, nghe được Tô Bình vấn đề, không khỏi yên lặng, khẽ cười khổ nói: "Mỗi người một ngàn điểm tích lũy đạo sư."

	"Điểm tích lũy đạo sư?" Tô Bình nhíu mày, lúc trước tại ký tên hợp đồng lúc, hắn biết vật này, cái này tương đương với đạo sư tại tiền tài bên ngoài tiền lương, điểm tích lũy đạo sư có thể ở trong học viện đổi được cao cấp chiến sủng sách kỹ năng, cùng một chút binh khí bí bảo những vật này.

	"Mới một ngàn, cũng quá móc đi." Tô Bình ghét bỏ.

	Đổng Minh Tùng khóe miệng có chút run rẩy, "Liền nửa tháng cuối cùng của cuối năm, nhiều dạy hai tiết khóa, có một ngàn liền không ít."

	Lạc Cốc Tuyết biết Tô Bình chưa quen thuộc học viện điểm tích lũy, gật đầu nói: "Không sai, bình thường chúng ta những này cao cấp sủng sư một tháng cũng liền một ngàn, lần này xem như tiền làm thêm giờ."

	"Dạng này vậy được đi." Tô Bình tiếp nhận.

	Đổng Minh Tùng cười khổ, vừa định nói nói cáo từ, bỗng nhiên chú ý tới trước mắt Tô Bình gương mặt non nớt, lập tức sửng sốt.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến, tên khốn này cũng là phù hợp thi đấu tinh anh dự thi yêu cầu, mà lại lấy Lạc Cốc Tuyết nói tới đánh giết cấp tám Thượng vị Thú Ma Hài thực lực, cái này đã vượt xa Tô Yến Dĩnh cùng Diệp Hạo, nếu như dự thi, nhất định có thể lấy được vô cùng tốt thứ tự.

	Nếu không phải Tô Bình đủ loại giảo hoạt lão luyện hành vi cùng ông cụ non khẩu khí, hắn đều nhanh đem hắn xem nhẹ quá khứ.

	Trước mắt chính là một cái cực nó cường hãn người dự thi a!

	Thậm chí, Đổng Minh Tùng tại chính mình nhận biết thế hệ trẻ tuổi bên trong, đều tìm không ra mấy cái so Tô Bình càng mạnh người.

	Cái này

	Đổng Minh Tùng yên lặng, đây coi như là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy a.

	Nhìn thấy Đổng Minh Tùng ngây người kinh ngạc biểu lộ, Lạc Cốc Tuyết hơi nghi hoặc một chút, chờ nhìn thấy hắn nhìn chằm chằm vào Tô Bình mặt ngẩn người, mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, lập tức mở to hai mắt nhìn, trong mắt bắn ra mãnh liệt thần thái, nhìn chằm chằm Tô Bình.

	"Ừm?" Tô Bình bỗng nhiên cảm giác hai người giống nhập ma, cái này nóng bỏng ánh mắt để hắn đều cảm giác không chịu đựng nổi, "Ta biết ta rất đẹp trai, nhưng là cũng không cần như thế nhìn ta chằm chằm xem đi?"

	Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, sắc mặt cổ quái, hỏi: "Cái này tuyển chọn thi đấu đều sắp tiếp cận, ngươi có vẻ giống như không có chút nào để ý, chính ngươi không chuẩn bị một chút a?"

	Nếu như Tô Bình chính mình muốn chuẩn bị chiến đấu, hắn không những không cho Tô Bình thêm khóa, còn muốn cho hắn nghỉ.

	"Ta lại không tham gia, chuẩn bị cái gì?" Tô Bình nói.

	"Ngươi không tham gia?" Hai người nhất thời trừng mắt, Đổng Minh Tùng không thể bình tĩnh, kích động kêu lên: "Cơ hội tốt như vậy, ngươi không tham gia? Lấy thực lực của ngươi, tiến vào khu căn cứ top 5 đều vô cùng có khả năng, thậm chí top 3 đều có hi vọng!"

	Hắn chứng kiến qua thật nhiều giới tuyển chọn so tài, biết đại khái tiêu chuẩn, lấy Tô Bình có thể săn giết cấp tám Thượng vị Thú Ma Hài thực lực, đang tuyển chọn thi đấu bên trong trổ hết tài năng là vững vàng, thậm chí trở thành bên trong căn cứ thành phố đệ nhất nhân cũng có thể.

	Đây là tốt bao nhiêu dương danh cơ hội a, Tô Bình thế mà không tham gia?

	Dù là ở phía sau khu vực đại lục khiêu chiến thi đấu bên trong thua, tại cái này Long Giang bên trong căn cứ thành phố, Tô Bình y nguyên xem như người có tiếng tăm.

	"Không hứng thú." Tô Bình nói, hắn là thật không hứng thú, dù là một đường bắn vọt đến cuối cùng, trở thành thi đấu vòng tròn quán quân, ban thưởng cũng bất quá là đạt được một vị Truyền kỳ Chiến Sủng sư bồi dưỡng, thu làm đồ đệ.

	Cái này đối với người khác mà nói là tha thiết ước mơ sự tình, nhưng đối với hắn mà nói liền không có thơm như vậy, hắn phương pháp tu luyện tinh lực của bản thân là hệ thống cho, Tô Bình đến trước mắt còn chưa từng thấy so Hỗn Độn Tinh Lực đồ càng mạnh phương pháp tu luyện.

	Mà lại hắn có hệ thống nơi tay, lấy hệ thống kết nối những cái kia viễn cổ vị diện, ở trong đó cường giả như mây, Truyền kỳ Chiến Sủng sư ném vào đoán chừng đều là miểu tử tiết tấu, hắn căn bản chướng mắt.

	Thời điểm này, hắn còn không bằng nhiều đào tạo mấy cái thú cưng, kiếm nhiều một chút năng lượng, nhanh chóng đem thai nghén linh trì lên cao cao, dựng dục ra Vương thú, đến lúc đó chính mình cũng coi là nửa cái Truyền kỳ Chiến Sủng sư.

	"Cái này" nhìn thấy Tô Bình không chút nghĩ ngợi cự tuyệt, Đổng Minh Tùng ngạc nhiên im lặng.

	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới khác một loại khả năng, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi đã đột phá cấp sáu, là cao cấp Chiến Sủng sư rồi? Nếu là như vậy, vậy ngươi cái có thể tham gia thi đấu tinh anh về sau thi đấu dưới Vương."

	Thi đấu dưới Vương so thi đấu tinh anh kịch liệt hơn, ngoại trừ Truyền kỳ Chiến Sủng sư bên ngoài, bất luận kẻ nào đều có thể tham gia, không giới hạn tuổi tác. Nhưng là, có thể thông qua sơ tuyển, đều không ngoại lệ, cơ hồ đều là cao cấp Chiến Sủng sư, đồng thời đều là so sánh cấp chín tinh sủng thực lực, hơi lần điểm chiến lực cấp tám, ở bên trong đều không đủ nhìn.

	Tô Bình cũng biết được thi đấu dưới Vương, hoặc là nói Lam Tinh bên trên ngoại trừ vừa ra đời hài đồng, là người cũng biết, đây là so thi đấu tinh anh càng chú mục thi đấu vòng tròn, chân chính cao cấp thi đấu vòng tròn.

	"Ta còn không phải cao cấp Chiến Sủng sư." Tô Bình lắc đầu nói, điểm này nói thẳng cũng không sao, lấy Đổng Minh Tùng cấp tám Chiến Sủng Đại sư thực lực, nếu như tận lực cảm giác tìm tòi nghiên cứu, hoàn toàn có thể cảm ứng ra hắn tinh lực đẳng cấp, cái là đối phương có chỗ cố kỵ, không có làm như thế mạo phạm chuyện của hắn.

	Đổng Minh Tùng nghĩ thầm cũng thế, lấy Tô Bình tuổi như vậy, nếu là cao cấp Chiến Sủng sư, kia không khỏi cũng quá nghịch thiên.

	Bất quá, Tô Bình coi như không phải cao cấp Chiến Sủng sư, nhưng có thể huấn luyện được đánh giết cấp tám Thượng vị Thú Ma Hài thú cưng, cái này cũng không sánh vai chờ Chiến Sủng sư kém, thậm chí so không ít cấp tám Chiến Sủng Đại sư còn mạnh hơn.

	"Vậy thì vì cái gì?" Đổng Minh Tùng không hiểu, Tô Bình dạng này thiên tư, thế mà không triển lộ ra?

	Hắn đều thay Tô Bình nghẹn khó chịu.

	"Không có vì cái gì, chính là lười đi." Tô Bình im lặng nói.

	Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết đều là yên lặng, lười đi? Thiên tài đều là loại này cá tính sao?

	"Ngươi thật, ai, ta muốn nói như thế nào đây, đây là nhiều cơ hội tốt, ngươi thật đến suy nghĩ thật kỹ" nếu là Tô Bình thật không có tham gia, Đổng Minh Tùng trong lòng tiếc nuối đến cảm thấy đau đớn, nếu là đổi lại hắn là Tô Bình, đã sớm báo danh.

	"Các ngươi muốn mua điểm thức ăn thú cưng a?" Tô Bình không có cùng bọn hắn tiếp tục tại đề tài này bên trên dây dưa, tránh khỏi lãng phí lẫn nhau thời gian.

	Đổng Minh Tùng suýt nữa thổ huyết, đến lúc nào rồi, còn có tâm tư tại cái này bán đồ, chẳng lẽ bán như thế điểm thứ đồ nát, so dự thi quan trọng hơn?

	Hắn là không hiểu rõ Tô Bình ý nghĩ, nhưng ánh mắt hướng hàng hóa trên kệ liếc qua, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, nơi này thức ăn thú cưng đại bộ phận đều là hàng trăm nguyên cất bước, bốn chữ số chỗ nào cũng có, đây là bán thức ăn thú cưng vẫn là bán thú cưng?
Kết chương.