Chương 189 : Mỹ công tử Không Gian Áo Nghĩa.
Đường Tam dừng lại sau cây đại thụ, lặng lẽ lấy ra chính mình Chư Cát Thần Nỏ, tùy thời chuẩn bị ra tay. Lần này quan sát mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội chiến đấu, nội tâm của hắn là có chút cảm xúc đấy, không thể không nói Yêu Quái tộc cường đại. Nhất là có được Hoàng kim huyết mạch Tống Quân Hậu, tại mặt đối với như vậy nhiều Sáp Sí Hổ dưới tình huống còn có thể phá vòng vây đi ra. Nếu như không phải là của mình xua Hổ nuốt Sói tính tính toán, không phải Thiên Hồ Chi Nhãn đối với nó số mệnh cướp đoạt, dùng thực lực của nó, thật là có thể tại Gia Lý Sơn Mạch xông pha.

	Mỹ công tử như cũ là một bộ lạnh lùng bộ dạng, tựa hồ trước phát sinh đây hết thảy đối với nàng đều không có bất kỳ xúc động tựa như.

	Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ từ bốn phương tám hướng chậm rãi tới gần. Cường đại Phong Cương trong không khí cơ hồ là nối thành một mảnh, hướng về mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội áp bách đi tới.

	Ánh mắt của bọn nó đều tập trung tại Tống Quân Hậu trên người, quả thực là bởi vì làm đầu trước Tống Quân Hậu chỗ thể hiện ra thực lực quá mức cường hãn. Nhất là cuối cùng cái kia một lát thỉnh tổ tiên Đại Yêu trên thân một màn, đến hiện tại đây chút ít bát giai Sáp Sí Hổ còn có chút khiếp sợ.

	Mà lúc này Tống Quân Hậu, nhìn qua đúng là không có gì tại chiến lực. Sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đều muốn dẫn động tổ tiên trên thân, liền cần phải tiêu hao lớn số lượng Hoàng kim Bản nguyên. Lúc này nó là liền Hoàng Kim Thánh Hỏa đều dùng không ra ngoài.

	Nguyên bản nó dùng là, bằng vào như vậy chấn nhiếp cùng trọng thương Hổ Vương, mình cũng xem như chạy ra Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực, đối phương như thế nào cũng sẽ không lại đuổi theo. Có ai nghĩ được, Sáp Sí Hổ chính là như vậy không thuận theo không buông tha đuổi đi theo. Đem bọn họ đưa vào tuyệt lộ.

	Dùng Sáp Sí Hổ tốc độ, bọn họ chạy là trốn không thoát. Chỉ có tử chiến đến cùng rồi.

	"Đội trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Thiết Bối Viên Yêu lớn tiếng hỏi.

	Tống Quân Hậu cười khổ một tiếng, "Chỉ có tử chiến đến cùng rồi. Ta đả thương nặng cái kia cửu giai Sáp Sí Hổ Vương, chính mình lực lượng cũng tiêu hao hầu như không còn, không có biện pháp lại tiếp tục chiến đấu. Chỉ có thể dựa vào các ngươi liều chết đánh cược một lần rồi. Chạy là trốn không thoát."

	Đại Lực Viên Yêu, Miêu Yêu, Ám Ảnh Tước Yêu, Hùng Yêu, Xú Dứu Yêu hơn nữa Mỹ công tử, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội còn thừa lại sáu cái sức chiến đấu. Nhưng Xú Dứu Yêu dưới loại tình huống này, nhất là mặt đối với am hiểu Phong nguyên tố Sáp Sí Hổ, nó liền tương đương với không còn tại. Mà mặt khác năm tên thành viên bên trong, cũng chỉ có hai vị thất giai. Mà đối thủ nhưng là bốn gã bát giai cường giả.

	Không biết vì cái gì, Miêu Yêu trong nội tâm đột nhiên cảm thấy, lúc này tình cảnh cùng trước Mỹ công tử bị bốn gã Khổng Tước Yêu tộc bát giai cường giả vây công thời điểm sao mà tương tự. Mà lúc này muốn bị công kích nhưng là bọn họ, đây gì chờ châm chọc.

	"Liều mạng!" Thiết Bối Viên Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình tăng vọt, trong cơ thể huyết mạch thiêu đốt, kích ra bản thân lực lượng mạnh nhất.

	Hùng Yêu cũng đem Tống Quân Hậu hạ xuống, bước đi đến phía trước, phóng thích ra huyết mạch của mình lực lượng, thân thể bành trướng.

	"Các ngươi, phía sau." Đúng lúc này, trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên theo.

	Mỹ công tử chậm rãi từ bọn họ cường tráng thân hình giữa đi ra.

	Nàng chỉ có mười ba tuổi , thân cao chỉ có một mét sáu tả hữu, cùng những thứ này quái vật khổng lồ Yêu Quái tộc đồng đội so với, lộ ra xinh xắn lanh lợi. Mang theo vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng tuyệt mỹ trên dung nhan như trước mặt không chút thay đổi. Nhưng khi nàng chậm rãi đi đi ra thời điểm, không biết vì cái gì, Thiết Bối Viên Yêu cùng Hùng Yêu đều theo bản năng lui về sau hai bước.

	Thon dài Khổng Tước Linh lóe ra dày đặc u Khổng Tước màu lam, nương theo lấy từng bước một đi ra, Mỹ công tử khí chất cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Đen sì như mực tóc dài cùng đôi mắt cũng đã biến thành Khổng Tước màu lam, khí tức khí tức cũng không có tăng phúc bao nhiêu, nhưng tại đây một cái chớp mắt, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng bắt đầu trở nên tối om om. Dường như thân thể của nàng đang tại thôn phệ tất cả ánh sáng tựa như.

	Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ cơ hồ là đồng thời ngừng cước bộ của mình. Ánh mắt tràn ngập cảnh giác nhìn chăm chú lên Mỹ công tử.

	Đúng lúc này, một đôi cực lớn Khổng Tước cánh bỗng nhiên từ Mỹ công tử sau lưng giãn ra, từng đám cây giăng đầy tại ở trên Khổng Tước Linh, tản ra nhu hòa hào quang, từng đạo màu vàng đường vân tại trên trán nàng hiển hiện, hóa thành kim quan đồ án.

	"Khổng Tước kim quan, như Vương đích thân tới?" Đại Lực Viên Yêu cơ hồ là lập tức thốt ra.

	Xa xa sắc mặt tái nhợt Tống Quân Hậu càng là há to miệng, nhìn xem Mỹ công tử vẻ mặt rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Tại thời khắc này hắn rút cuộc minh bạch, vì cái gì trước Uông Ngôn cùng Khổng Tước Yêu tộc sẽ rút lui. Cho bọn nó một vạn cái lá gan, bọn nó cũng không dám đối với kim quan vương tử ra tay a! Huống chi, đã có kim quan thức tỉnh Khổng Tước Yêu tộc, ngay cả có được Hoàng kim huyết mạch nó cũng không cách nào bằng được.

	Tống Quân Hậu vẫn luôn đối với Mỹ công tử có rất cao chờ mong, trong truyền thuyết, nàng thế nhưng là được phá cách giao phó quyền kế thừa Khổng Tước tộc nhân một trong. Có thể coi là như thế, hắn cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, xem như là Khổng Tước Yêu tộc cùng nhân loại con lai, nàng lại có thể thức tỉnh Khổng Tước kim quan, trở thành một đời kim quan vương tử.

	Tại trong ấn tượng của nó, toàn bộ Khổng Tước Yêu tộc tựa hồ cũng đã thật lâu không có xuất hiện qua kim quan vương tử tồn tại.

	Đây chính là có Yêu Hoàng tiềm năng kim quan vương tử a!

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại đối với nguy cơ trầm tĩnh lại đồng thời, mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội thành viên tất cả đều khiếp sợ không dùng phục tăng thêm.

	Trong nháy mắt, Mỹ công tử động đậy, một đoàn màu vàng lam bỗng nhiên nở rộ ra, cái kia vui mắt màu vàng lam, phác họa ra một đoàn Khổng Tước Linh lông đuôi bộ dáng Quang văn.

	Chung quanh tất cả màu xanh Phong Cương tại đây một cái chớp mắt đúng là hoàn toàn đều bị phủ lên đã thành màu vàng lam, Mỹ công tử thân ảnh dường như tại đây một cái chớp mắt đã biến mất, rồi lại như là đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt không gian mỗi một chỗ. Dường như tại trong chốc lát, có vô số cái Mỹ công tử, mang theo một mảnh kia mảnh huyễn lệ Khổng Tước lông đuôi.

	Khổng Tước Xòe Đuôi, sáng lạn quang huy.

	Sau lưng cực lớn Khổng Tước hai cánh chậm rãi thu hẹp, không trung cái kia sáng lạn màu vàng lam cũng tựa như biển chứa trăm sông bình thường hướng về thân thể của nàng ngưng tụ mà đi, cuối cùng dung nhập vào sau lưng nàng một mảnh kia mảnh Khổng Tước Linh bên trong.

	Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ ngưng kết tại nguyên chỗ, giống như là điêu khắc bình thường, đứng ở nơi đó không nhúc nhích. Nhưng là không còn có rồi nửa phần khí tức.

	Mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội, lặng ngắt như tờ.

	"Đi thôi." Mỹ công tử thản nhiên nói. Thu hồi Khổng Tước Linh, hướng về xa xa mà đi.

	Tống Quân Hậu chống đỡ lấy miễn cưỡng đứng người lên, đi lại có chút lảo đảo đi theo đi lên.

	Mặt khác vài tên mỹ nữ cùng dã thú đội viên đều có chút thân hình cứng ngắc theo sau. Xuống tại mặt sau cùng Xú Dứu Yêu, xem một chút bọn họ rời đi thân ảnh, nhìn lại một chút cái kia ngưng kết tại nguyên chỗ, tựa như điêu khắc bình thường bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ.

	Nó đi lặng lẽ đến một đầu Sáp Sí Hổ bên người, đều muốn đem nó thu nhập trữ vật trong túi mang đi. Nhưng liền tại nó đụng chạm lấy bát giai Sáp Sí Hổ lập tức, "Phanh" một tiếng, Sáp Sí Hổ rõ ràng lập tức nổ tung, hóa thành đầy trời huyết nhục mảnh vụn, phun ra nó một thân vẻ mặt.

	Xú Dứu Yêu kinh hô một tiếng, mang theo cái kia một thân mùi máu tanh lập tức chạy trối chết, đuổi theo phía trước vừa mới rời đi đồng đội đi.

	Đường Tam đứng tại phía sau cây, thật lâu chưa động. Nhưng giờ này khắc này, nội tâm của hắn rung động, không chút nào kém cỏi hơn Mỹ công tử những cái kia các đội hữu.

	Chuẩn xác mà nói, chính thức nhìn rõ ràng Mỹ công tử làm gì gì đó, chỉ sợ cũng chỉ có hắn.

	Nguyên nhân chính là là thấy rõ, cho nên Đường Tam nội tâm rung động mới càng thêm mãnh liệt. Hắn cũng mới chính thức biết Mỹ công tử thực lực cường đại đến trình độ nào, vì cái gì sẽ tại mặt đối với năm tên Khổng Tước Yêu tộc cường giả vây công thời điểm không sợ hãi chút nào.

	Đó là không gian lực lượng, đúng vậy, chính là không gian lực lượng. Tại nàng xuất thủ lập tức, nàng dường như đã đột phá không gian hàng rào, nắm trong tay không gian áo nghĩa. Xuyên toa vu trong hư không thân hình, đem trọn cái không gian xé rách, Khổng Tước Linh mỗi một lần nương theo lấy thân hình lập loè Thuấn Di, đều tại trong không gian thiết cắt ra từng đạo phá toái dấu vết, xé rách không gian, hóa thành rất sắc bén tồn tại, cắt phạm vi công kích bên trong hết thảy.

	Bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ chính là tại đây bị tan vỡ trong không gian bị triệt để tan vỡ, thân thể từ trong ra ngoài bị không gian cắt vỡ, nhìn qua hoàn hảo không tổn hao gì, trên thực tế cũng đã phá thành mảnh nhỏ.

	Khủng bố như thế Không Gian chi lực, quả thực là mới nghe lần đầu, cho dù là ở kiếp trước trong thế giới, Đường Tam cũng không gặp qua ai có thể khống chế như vậy không gian năng lực.
Kết chương.