Chương 50: Cuồng bạo
 
 	"Byakuya, 'Arata' sau gáy vị trí có cái công tắc, nếu như đến vạn bất đắc dĩ tình huống, có thể đè nó, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, ấn xuống công tắc sau, trong vòng một phút nhất định phải cởi 'Arata' ."
 
 	Ukina trong miệng công tắc, là 'Arata' nguyên hình trạng thái, ở khởi động trạng thái kia sau, 'Arata' sẽ sống hóa, bắt đầu thôn phệ người sử dụng huyết nhục, ở đây đồng thời 'Arata' tính năng sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Tô Hiểu thích ứng trên người áo giáp, nói thật, nếu như không phải địa thế nguy cấp, hắn cũng không muốn ăn mặc đồ vật.
 
 	Tuy rằng sức mạnh cùng sức phòng ngự tăng cường không ít, có thể tốc độ chợt giảm.
 
 	Ở thông đạo dưới lòng đất loại này chật hẹp địa hình bên trong cũng còn tốt, nếu như ở cái khác địa hình chiến đấu, có thể sẽ bị kẻ địch diều đến chết.
 
 	"Gào."
 
 	Một cái không có mắt Ghoul nhào tới, lại như một cái chụp mồi chó dữ, cái miệng lớn như chậu máu trương đến cực hạn, gò má hai bên bắp thịt thậm chí sụp ra.
 
 	Tô Hiểu sừng sững ở tại chỗ, thân này trầm trọng áo giáp, để phong cách chiến đấu của hắn phát sinh một ít thay đổi.
 
 	Cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, nhanh nhẹn giảm xuống 3 điểm, để Tô Hiểu không còn linh hoạt, mà tăng cường 3 điểm sức mạnh, lại làm cho hắn đánh chém lực mạnh thêm.
 
 	Nếu nhanh nhẹn giảm thiểu, Tô Hiểu cũng không lãng phí thời gian đi né tránh.
 
 	Hai tay cầm đao, Tô Hiểu dụng hết toàn lực chém ra một đao.
 
 	Một đao này có thể nói vừa nhanh vừa mạnh, Trảm Long Thiểm sắc bén độ + Thanh Cương Ảnh + mới tăng 3 điểm sức mạnh.
 
 	"Xì xì."
 
 	Máu tươi phun trào mà ra, Tô Hiểu trường đao đi tới chỗ, không có mắt Ghoul toàn bị chém đứt.
 
 	Không có mắt Ghoul máu tươi là màu đen đỏ, toả ra dày đặc mùi hôi thối.
 
 	Ở trong chiến đấu, Tô Hiểu đã không để ý tới bốn phía mùi vị, giết địch làm đầu.
 
 	"Ầm."
 
 	Một phát đặc chế viên đạn ở Tô Hiểu bên người xẹt qua, là Ukina ra tay, lợi dụng viễn trình năng lực yểm hộ Tô Hiểu.
 
 	Làm 'Arata' người sử dụng, Ukina cũng có năng lực cận chiến, nàng thanh kia Quinque có hai loại hình thái, một loại là súng ngắm, một loại khác là cái liềm.
 
 	Bất quá Tô Hiểu cùng Arima Kisho năng lực cận chiến, đều xong bạo Ukina mười mấy con phố.
 
 	Không phải Ukina không muốn sử dụng năng lực cận chiến, mà là không không ngại ngùng ở trước mặt hai người mất mặt.
 
 	. . . .
 
 	Tiếng đánh chém, tiếng súng ở trong đường hầm kêu gọi kết nối với nhau.
 
 	Không có mắt Ghoul căn bản không sợ tử vong, liền là bị Tô Hiểu chém giết mười mấy con, cũng không có một chút nào ý lui.
 
 	Tô Hiểu một đao chặt đầu một cái không có mắt Ghoul, một cái Bikaku hướng ngực hắn đâm tới.
 
 	Hắn theo bản năng muốn tránh tránh, có thể ở nhanh nhẹn -3 sau, hắn động tác né tránh rõ ràng chậm một ít.
 
 	"Đốt."
 
 	Bikaku đâm trúng 'Arata' mặt ngoài, phát ra kim thiết giao kích âm thanh,
 
 	To bằng ngón tay lỗ thủng ở 'Arata' mặt ngoài xuất hiện, máu tươi xâm ra, Tô Hiểu bị thương, không có mắt Ghoul lực công kích mạnh đến khiến người ta giận sôi.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm lấy cái kia Kagune, dùng sức lôi kéo, tay phải trường đao trước đâm, một đao xuyên não, con kia không có mắt Ghoul co giật mấy lần sau tử vong.
 
 	Mấy chục con không có mắt Ghoul, để Tô Hiểu cảm giác được áp lực.
 
 	Cũng may những này Ghoul ở hắn trong phạm vi chịu đựng, đồng thời có Ukina phối hợp, trường đao trong tay chém liên tục, không có mắt Ghoul số lượng nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	Thấy cảnh này, Ukina thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Sau mười phút, không có mắt Ghoul số lượng bị cắt giảm đến còn sót lại vài con.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao có chút run rẩy, hắn sắp thoát lực rồi.
 
 	Trước bị người nguyên thủy Ghoul vây công, để hắn tiêu hao đại lượng thể lực, mà hiện tại lại bị không có mắt Ghoul vây công, hắn sắp đến cực hạn.
 
 	Giơ lên đau nhức cánh tay, Tô Hiểu một đao chém giết tên cuối cùng không có mắt Ghoul, một vũng máu tươi ở dưới chân hắn xuất hiện, đó là máu của hắn.
 
 	Lúc này ở bên cạnh hắn, rải rác tảng lớn tàn chi, bốn phía tường thịt trên tràn đầy vết máu.
 
 	"Cuối cùng kết thúc rồi."
 
 	Ukina nhanh bước đi lên trước, muốn nâng Tô Hiểu.
 
 	"Không nên tới, lại tới nữa rồi!"
 
 	Tô Hiểu sắc mặt có chút khó coi, ngẩng đầu nhìn trước mặt đen kịt đường nối.
 
 	"Cái gì."
 
 	Ukina kinh ngạc một hồi.
 
 	"Oanh, oanh. . . ."
 
 	Dày đặc tiếng bước chân ở phía trước truyền đến, rất rõ ràng, chiến đấu còn không kết thúc.
 
 	"Có, không, có, lầm!"
 
 	Ukina trên mặt hiện lên tuyệt vọng biểu tình.
 
 	"Ukina, 'Arata' nguyên hình trạng thái có thể tiêu hao thể lực à."
 
 	Thế cuộc ác liệt đến cực hạn, Tô Hiểu cũng không hề từ bỏ, chỉ cần bất tử, liền còn có một kích cơ hội.
 
 	"Có thể, thế nhưng. . . ."
 
 	Tô Hiểu không nhìn Ukina sau lời nói, tay trái giơ lên nhấn cổ sau 'Arata' công tắc.
 
 	"Ca ~."
 
 	Trên người mặc 'Arata' Tô Hiểu lập tức cảm giác đến, 'Arata' bắt đầu sản sinh biến hóa.
 
 	Hào quang màu đỏ như máu ở 'Arata' mặt ngoài hiện lên, 'Arata' bắt đầu sinh động lên, áo giáp biến thành đỏ như màu máu xúc tu phun trào.
 
 	'Arata' theo nguyên bản màu xanh đen, biến thành màu đỏ tươi, cùng Ghoul Kagune một loại nhan sắc.
 
 	"Ùng ục ùng ục ~."
 
 	Nương theo 'Arata' phun trào, Tô Hiểu cảm giác được vật này ở thôn phệ hắn máu tươi, thậm chí nghĩ cắn xé máu thịt của hắn.
 
 	"Vật này ~, thực sự là hung hãn."
 
 	Ba giây đồng hồ sau, 'Arata' hoạt động đình chỉ, tái hiện biến thành một thân ám áo giáp màu đỏ.
 
 	"Hô ~."
 
 	Một cỗ màu đen đỏ sương mù ở Tô Hiểu bên người khuếch tán ra đến.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Tô Hiểu âm thanh rất nặng nề, hai mắt thả ra ánh sáng đỏ, 'Arata' hình thành một cái mũ giáp, chỉ lộ ra hai mắt của hắn.
 
 	Tô Hiểu tầm mắt biến thành màu đỏ nhạt, thân thể thuộc tính tăng lên trên diện rộng.
 
 	( ngươi mặc 'Arata' đã hoạt hoá, trạng thái phát sinh thay đổi, sức mạnh +5, nhanh nhẹn +5, thể chất +5, mỗi giây tổn thất 2% sinh mệnh giá trị. (lâm thời trạng thái, giải trừ 'Arata' sau, tăng thêm hoặc cắt giảm trạng thái biến mất. ) )
 
 	Sức mạnh bàng bạc ở trong người tuôn ra.
 
 	Tô Hiểu qua loa tính toán trước mặt Ghoul số lượng, có chừng hơn sáu mươi con không có mắt Ghoul.
 
 	"Yểm hộ ta, ta lên!"
 
 	Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất.
 
 	"Ầm ầm."
 
 	Bùn đất tung toé, Tô Hiểu hóa thành một đạo đỏ bóng.
 
 	"Xì xì, xì xì. . . ."
 
 	Màu lam nhạt ánh đao liền thành một vùng, Tô Hiểu vọt thẳng vào không có mắt Ghoul bên trong.
 
 	Vào đúng lúc này, Ukina thậm chí quên kéo Quinque cò súng, chỉ là ngơ ngác nhìn.
 
 	"'Arata' thật sự có mạnh như vậy?"
 
 	Ukina lắc lắc đầu, kéo cò súng, bắt đầu hỏa lực trợ giúp Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tầm mắt càng ngày càng đỏ, tim đập tốc độ càng lúc càng nhanh, đồng thời trong lòng yên lặng tính toán.
 
 	30 giây, 31 giây, 32 giây.
 
 	Lúc đó gian đạt đến 40 giây lúc, Tô Hiểu rên lên một tiếng, 'Arata' đã không vừa lòng thôn phệ hắn máu tươi, bắt đầu cắn xé da thịt của hắn.
 
 	"Uống!"
 
 	Tô Hiểu chém ra cuối cùng một đao, chém giết trước mặt năm con One-Eyed Ghoul.
 
 	Chém ra một đao này sau, Tô Hiểu cảm giác được một trận quay cuồng trời đất, cảm giác suy yếu truyền đến, hắn đã vô lực tái chiến.
 
 	Ở trước mặt hắn, còn có mười mấy con không có mắt Ghoul.
 
 	Ngay ở này ngàn cân treo sợi tóc thời gian, một đạo gầy gò bóng người ở bên cạnh hắn vọt qua, ngăn ở trước mặt hắn.
 
 	Gầy gò bóng người là Ukina, Ukina tay nắm một thanh cỡ lớn cái liềm, cái liềm xoay tròn, trảm lùi một cái đánh về phía Tô Hiểu không có mắt Ghoul.
 
 	"Thật cứng da, Byakuya, ta cần 'Arata' ."
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa nhấn sau gáy nơi nút bấm, mới hoạt tính bắt đầu giảm thiểu.
 
 	Dựa theo bình thường tới nói, 'Arata' hẳn là thoát ly thể của hắn đồng hồ, có thể hiện tại 'Arata' lại cắn hắn không thả.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm cắm ở bên chân, hai tay dùng sức kéo lấy 'Arata' .
 
 	"Cách cách, cách cách ~."
 
 	'Arata' mấy cây xúc tu bị Tô Hiểu kéo đoạn, hắn mạnh mẽ đem 'Arata' kéo xuống.
 
 	Đem còn đang cuộn trào 'Arata' vứt cho Ukina, Tô Hiểu xin thề, cũng không tiếp tục mặc vật quỷ này.
 
 	Lại quá 20 giây, 'Arata' sẽ đem hắn bên ngoài thân da thịt thôn phệ sạch sẽ, trong vòng 1 phút, vật này sẽ đem hắn cắn xé thành một đống bạch cốt.
Kết chương.