Chương 926 : Bình minh trước bão táp.
Lưu Học Hoành lúc này thật có chút phát điên, Phương Thần đã nói những thứ này, nếu như tách ra từng chữ từng chữ đọc vậy, hắn đại khái còn có thể biết cái này nói là có ý gì, nhưng liền cùng một chỗ vậy, vậy hắn thật là hoàn toàn mộng bức.

	Nhưng hắn còn không dám nói gì, chỉ có thể giả vờ như một bộ thể hồ quán đỉnh, phiên nhiên tỉnh ngộ bộ dáng.

	Dù sao, hắn còn không nghĩ Phương Thần biết, hắn là gỗ mục không điêu khắc được cũng gỗ mục, đất bụi chi tường không thể ô cũng đất bụi chi tường.

	Nhưng Phương Thần làm sao có thể không biết Lưu Học Hoành tài nghệ thật sự là cái gì, mặt chê bai nói: "Được rồi, không biết liền nói không biết, nhất định phải trang cái gì sói đuôi to, ta cái này cũng không phải là cổ đại tư thục lão sư thi, không trả lời được còn phải chịu thước."

	Nghe vậy, Lưu Học Hoành không khỏi mặt mo hơi đỏ, ngượng ngùng cười khan hai tiếng, bất quá trong lòng lại thật thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Hay là ông chủ ngài thánh minh, ta bụng điểm này hàng, ngài là nhìn rõ ràng, rất rõ ràng."

	Thấy Lưu Học Hoành cái này bức chết da không biết xấu hổ nịnh hót bộ dáng, Phương Thần không khỏi liếc mắt, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, lời như vậy thua thiệt Lưu Học Hoành có thể nói ra, hắn nghe cũng cảm thấy đỏ mặt.

	Lưu Học Hoành người này luận bản lãnh là không sai , nhưng chính là da mặt dày một chút, miệng dầu một chút.

	"Không với ngươi kéo những thứ này, ngươi biết ta lần này tại sao phải đồng ý gặp ngươi, nghe công việc của ngươi hội báo sao?" Phương Thần đột nhiên biến sắc nghiêm mặt nói.

	"Không biết."

	Thấy Phương Thần bày ra muốn nói chuyện chính sự điệu bộ, Lưu Học Hoành vụt một cái từ trên ghế salon ngồi dậy, hai tay dán ở thân thể hai bên, cúi đầu xếp tai, cung kính cẩn cẩn nói.

	Nói thật, hắn lần này tới thấy Phương Thần cũng là ôm thử nhìn một chút tâm lý, dù sao hắn nên tính là làm ra chút thành tích đi?

	Nhưng trên thực tế, Phương Thần có thể hay không thấy hắn, trong lòng hắn thật không có gì ngọn nguồn.

	Toàn công ty cao tầng cán bộ cũng rất rõ ràng, Phương tổng là không quá ưa thích nghe công tác hội báo , Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ như vậy công ty con tổng giám đốc, có lúc cũng sẽ bị sập cửa vào mặt, càng chưa nói hắn một, ở Kình Thiên hệ trong chí ít có hơn ba mươi vị phó tổng giám đốc .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , toàn bộ Kình Thiên hệ nhiều như vậy phó tổng, trừ Trịnh Bảo Dụng ra, cũng chính là hắn còn có thể có gan tới đơn độc cầu kiến Phương Thần.

	Còn lại mấy cái bên kia phó tổng, bao gồm bọn họ Kình Thiên Thông Tín thường vụ phó tổng, Đổng Gia Mộc cũng là như vậy, mượn bọn họ tám cái lá gan, bọn họ cũng không dám đơn độc tìm Phương tổng hội báo công tác.

	Mà hắn sở dĩ dám làm như thế, cũng là bởi vì cảm giác Phương Thần giống như đối hắn có loại đặc thù chiếu cố, loại này chiếu cố từ Lạc Châu máy điện thoại xưởng, mới vừa thấy hắn lần đầu tiên thời điểm liền tồn tại.

	Nếu không phải Phương Thần từng bước một chiếu cố, hắn cũng không thể nào từ Lạc Châu máy điện thoại xưởng một cái bình thường cán bộ, biến thành tiêu thụ trưởng khoa, cuối cùng trở thành bây giờ Kình Thiên Thông Tín, cái này trong nước thứ nhất thông tin thiết bị xưởng, nắm đại quyền phó tổng giám đốc.

	"Đầu tiên muốn khẳng định các ngươi, đích xác làm ra không sai thành tích, hi vọng các ngươi tiếp tục cố gắng, hơn nữa các ngươi nếu quả thật có thể ở tổng công ty thành lập trước, chiếm lĩnh Yến Kinh cùng Trực Đãi thị trường, ta đến lúc đó sẽ hướng Đoàn tổng thay các ngươi thỉnh công, cho các ngươi phát tiền thưởng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, Lưu Học Hoành đầu trong nháy mắt đung đưa thành trống lắc, vẻ mặt có chút kích động nói: "Phương tổng, ta cảm thấy chúng ta cho dù làm ra một chút xíu ít ỏi thành tích, cũng là bởi vì ngài cho chúng ta cung cấp cơ sở tốt, bằng không liền coi như chúng ta lại cố gắng thế nào, cũng không thể nào lấy được thành tích như vậy."

	Trong lời nói, mặc dù không thể tránh khỏi có đập Phương Thần nịnh bợ ý tứ, nhưng hắn bình tự vấn lòng, chí ít có tám phần là thật .

	Nếu như không phải Phương Thần vì bọn họ chuẩn bị , cao tới mười hai tỷ khổng lồ tiền bạc, để cho bọn họ có thể thi hành vô tức trả góp, thậm chí trước giao hàng, chờ tổng đài sinh ra hiệu ích sau này, đem tổng đài bán cho người dùng về sau, lại tính giờ tiêu thụ phương án.

	Cùng với sớm tại một năm trước liền an bài Taylor ở nơi này bảy cái quốc gia thành lập nơi làm việc, nghiên cứu sở, hắn lấy cái gì cùng Lucent, Fujitsu những thứ này quốc tế đầu sỏ bính?

	Càng chưa nói, từ đạt được 04 cơ quyền sở hữu, đến chống đỡ 04 cơ sản xuất hàng loạt, thông qua bưu điện bộ nghiệm thu, những thứ này đều là Phương Thần tự mình từng bước một tự mình lo liệu kết quả.

	Có thể nói, không có Phương Thần liền không có Kình Thiên Thông Tín, liền không có 04 cơ, càng không có hắn Lưu Học Hoành bây giờ làm ra thành tích.

	Càng muốn, Lưu Học Hoành nhìn về phía Phương Thần ánh mắt lại càng tràn đầy ý sùng bái, phảng phất có lấm tấm đang tỏa ra ánh sáng vậy.

	Trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc, hắn không thể tránh khỏi cùng Kình Thiên Thông Tín cái khác công nhân viên vậy, coi Phương Thần vì trụ cột tinh thần.

	Nhưng ai biết, Phương Thần đối mặt Lưu Học Hoành những thứ này cảm động lời nói, cùng với chân thành tình cảm lộ ra, vậy mà không cảm kích chút nào bĩu môi, "Được rồi, ta nói chính sự, nịnh bợ chờ sau này lại đập, ta vì sao gặp ngươi, ngoài ra điểm trọng yếu nhất là..."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn xoáy sâu Lưu Học Hoành một cái, sau đó chậm rãi nói: "Khuyên răn các ngươi, đừng vểnh đuôi, khảo nghiệm chân chính cùng chiến đấu, bây giờ mới xem như đi tới, các ngươi một gậy này tử sẽ hoàn toàn đem Fujitsu những thứ này quốc tế đầu sỏ thức tỉnh, kế tiếp các ngươi đem đối diện với mấy cái này quốc tế thông tin đầu sỏ cường lực phản pháo."

	"Hơn nữa có thể đoán trước chính là, từ nay về sau, hết thảy âm mưu quỷ kế, cơ quan tính toán cũng sẽ biến mất không còn một mống, toàn bộ thắng lợi, đều là lấy lưỡi lê thấy máu, một đao một thương, không có nửa điểm giả dối vật lộn mà tới , một trận tàn khốc mà kéo dài chiến tranh, chỉ biết vào hôm nay hoàn toàn khai hỏa."

	Theo Phương Thần trầm thấp ngưng trọng âm thanh âm vang lên, Lưu Học Hoành cũng không khỏi thu hồi trên khuôn mặt già nua đỏ bừng, trở nên nghiêm túc.

	"Fujitsu cùng Lucent tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, cam tâm nhận thua , hơn nữa bọn họ còn có làm người tuyệt vọng thực lực cường đại." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói thật, nếu như có thể mà nói, hắn thật không nghĩ đối mặt một cái như vậy, toàn bộ đều là thế giới top 500, năm doanh thu cộng lại ít nhất một trăm năm mươi tỷ đô la vật khổng lồ.

	Một khi Lucent cùng Fujitsu bọn họ tám nhà, chân chính nghiêm túc, lực lượng tuyệt đối sẽ là hủy thiên diệt địa cấp bậc , cho nên hắn mới có thể trước hạn bố trí nhiều như vậy thủ đoạn, làm ra nhiều như vậy cố gắng.

	Hơn nữa tức cũng đã làm được mức này, hắn vẫn cảm thấy có chút chưa đủ, hãy cùng ta thỏ, không chữa khỏi hỏa lực chưa đủ sợ hãi chứng bình thường.

	Phương Thần lời này, giống như một chậu nước lạnh hung hăng tưới đến Lưu Học Hoành trên đầu, để cho Lưu Học Hoành mới vừa nhổng lên tới cái đuôi, trong nháy mắt lại gục xuống, thậm chí cả người cũng héo đi, cùng cà mắc sương giá bình thường.

	"Ngài cũng như vậy không có lòng tin a." Lưu Học Hoành vẻ mặt có chút cay đắng nói.

	Hắn bây giờ cảm giác cùng làm ăn một cân thuốc đắng vậy.

	Nói thật, nếu như ngay cả Phương Thần cũng không có có lòng tin lời, hắn thật là không biết nên làm sao bây giờ, một cỗ cực lớn cảm giác tuyệt vọng trong nháy mắt đánh tới.

	Dù sao Phương Thần là tinh thần của hắn trụ cột.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà quả quyết nói: "Lời này ta cũng không nói, ta đối lòng tin của các ngươi là rất đủ, hay hoặc là nói đúng chúng ta người Hoa lòng tin rất đủ. Sớm muộn cũng có một ngày Hoa Hạ đại địa bên trên, đứng sững đều là chúng ta người Hoa bản thân nắm giữ nòng cốt kỹ thuật thông tin sản phẩm, nhưng ngày này có thể là mười năm, hai mươi năm, thậm chí còn chưa phải là từ chúng ta Kình Thiên Thông Tín để hoàn thành, mà là cái khác Hoa Hạ xí nghiệp."

	Ở kiếp trước, Huawei, Trung Hưng, Đại Đường, Cự Long cái này Tứ gia, có nhất đại biểu tính Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp, tuy nói ở năm 2000 tả hữu liền thực hiện Hoa Hạ sản xuất tiêu thụ tổng đài, toàn bộ là quốc sản lý tưởng.

	Nhưng phải biết, tổng đài chẳng qua là thông tin thiết bị trong một hạng, hơn nữa còn là tương đối lạc hậu một hạng.

	Nói cách khác, mặc dù chúng ta ở năm 2000 tả hữu, đang trao đổi cơ lĩnh vực liền chiến thắng Lucent các nước tế đầu sỏ, nhưng lúc đó quốc tế, hơn nữa bao gồm Hoa Hạ, tiên tiến nhất, có nhất đại biểu tính thông tin kỹ thuật, là 2G.

	2G kỹ thuật, tiêu chuẩn thiết định cũng nắm giữ ở Âu Mỹ trong tay, Huawei, Trung Hưng, Đại Đường cũng chỉ là dựa theo người ta thiết định hệ thống tiêu chuẩn, cùng nghiên cứu ra kỹ thuật tới sinh sản thiết bị mà thôi, này bản chất so ca tụng là mồ hôi nước mắt nhà máy Foxconn không mạnh hơn bao nhiêu.

	Bản thân cũng không có nắm giữ bất kỳ nòng cốt kỹ thuật, mà càng bi thảm hơn chính là, khi đó bị gửi gắm vô hạn hậu vọng Cự Long, đã tụt lại phía sau .

	Cũng chính là đến  3G thời đại, Đại Đường cùng Siemens hợp tác, bắt được Siemens lạc tuyển châu Âu đời thứ ba di động thông tin hệ thống  TD-SCDMA3G hệ thống, lúc này mới khiến cho Hoa Hạ lần đầu tiên chân chính có , có tự mình quyền sở hữu trí tuệ, bị trên quốc tế rộng rãi tiếp nhận cùng công nhận thông tin vô tuyến quốc tế tiêu chuẩn.

	Ở lúc ấy thịnh hành tam đại chủ lưu 3G trong hệ thống, TD-SCDMA bị cưỡng ép kín đáo đưa cho di động, kết quả di động bị hố không cần không cần , thiếu chút nữa từ Hoa Hạ tam đại thông tin nhà cung cấp lão đại chỗ ngồi rớt xuống.

	Mà đến 4G thời đại, Hoa Hạ mới thật sự tham dự vào quốc tế thông tin vô tuyến tiêu chuẩn thiết định trong, đối thế giới làm ra Hoa Hạ phải có cống hiến, nhưng định mức cũng không nhiều.

	Chân chính đi sau tới trước , nắm giữ đại lượng kỹ thuật tiêu chuẩn, hướng toàn thế giới thu phát , hay là 5G.

	Ở 5G thời đại, Hoa Hạ thông tin xí nghiệp, nghiên cứu đơn vị chỗ nghiên cứu kỹ thuật tiêu chuẩn, mới xem như riêng một ngọn cờ, chiếm cứ 5G nhiều kỹ thuật tiêu chuẩn trong lớn nhất định mức.

	Nhưng phải biết là, cho dù nắm giữ lớn nhất kỹ thuật định mức, nhưng Hoa Hạ còn không có ở quốc tế thông tin tiêu chuẩn thiết định bên trên, có vốn nên phải có , nhiều nhất quyền phát ngôn.

	Nhưng đây đã là vô số Hoa Hạ thông tin người, lớp sau tiếp lớp trước cố gắng hơn ba mươi năm thành quả.

	Bất quá, Phương Thần tin tưởng, hắn hy vọng thấy được một ngày kia, nhất định sẽ tới lâm  —— toàn thế giới thông tin tiêu chuẩn thiết định, đều cần cúi đầu cẩn thận lắng nghe Hoa Hạ thanh âm.

	Nghe lời này, Lưu Học Hoành chính mình cũng không biết mình là nên thở phào một cái, hay là trực tiếp khóc lên được.

	Hắn thật là cảm giác trên vai áp lực so Thái Sơn còn nặng hơn.

	"Được rồi, cùng ngươi nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho ngươi, không phải buông lỏng cảnh giác, càng đừng vểnh đuôi, nguy cơ còn ở phía sau, lại nói chúng ta còn không có cái sát thủ giản không có thả ra sao?" Phương Thần cười triều Lưu Học Hoành nhíu lông mày.

	Vừa nghĩ tới đòn sát thủ, Lưu Học Hoành trên mặt nét mặt trong nháy mắt thư giãn rất nhiều, thậm chí còn không khỏi lộ ra tia tia nụ cười quỷ dị.

	Hiển nhiên hắn đối với cái này đòn sát thủ, cũng rất có lòng tin.

	"Chờ cái này đòn sát thủ một khi thả ra, những Nhật Bản đó quỷ tử, quỷ Tây Dương nhất định sẽ mắt choáng váng." Lưu Học Hoành vừa cười vừa nói.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, nhưng cũng không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục, mà là cẩn thận hỏi thăm tới, Kình Thiên Thông Tín trong xưởng tình huống.

	Tuy nói thường thường, Thẩm Vĩ chỉ biết đặc biệt gọi điện thoại cho hắn, không rõ chi tiết hội báo một lần, nhưng tổng không sánh bằng, cái này ngay mặt cùng Lưu Học Hoành trao đổi tới tường tận.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín trên căn bản đã tiêu hóa nhóm thứ hai chiêu thu tới ba ngàn học trò, có thể nói toàn xưởng công chức đều là ở mười hai giờ đối mười hai giờ, hai ca, bên trên chủ công việc, hoàn toàn làm được người nghỉ ngơi cơ khí không nghỉ ngơi.

	Hết cách rồi, Kình Thiên Thông Tín bây giờ nhất định phải bật hết hỏa lực, mới có thể bảo đảm mỗi tháng từ Kình Thiên Thông Tín bản bộ sản xuất hai trăm ngàn tuyến tổng đài, có thể thành công hoàn thành.

	Bằng không thật sự cho rằng cái này mỗi tháng hai trăm ngàn tuyến sản xuất nhiệm vụ là tốt hoàn thành .

	Hơn nữa liền lấy Kình Thiên Thông Tín bây giờ chỗ nhận được đơn đặt hàng đếm nói, đừng nói cái này hai trăm ngàn tuyến, cùng với hơn nữa Thẩm Quyến Foxconn giúp một tay sản xuất một trăm ngàn tuyến, chính là tăng gấp đôi nữa cũng không đủ.

	Những thứ này bưu cục cũng cảm thấy Kình Thiên Thông Tín tổng đài, cũng cùng nhặt được vậy.

	Bất quá nói thật, cũng thật là như vậy, liền Phương Thần cái này cách bán, cùng nhặt được có cái gì khác nhau quá nhiều sao?

	Kế tiếp hai ba ngày, Phương Thần theo dự đoán , Lucent cùng Fujitsu phản pháo cũng chưa từng xuất hiện, mà là giống như hoàn toàn nộp khí giới đầu hàng, nhận thua bình thường.

	Nhưng cũng không phải nói, Lucent cùng Fujitsu bọn họ liền thật hoàn toàn buông tha cho , bọn họ nhân viên bán hàng hay là đầy Yến Kinh cùng Trực Đãi ở bưu cục tán loạn, liều mạng mời khách ăn cơm, tặng lễ tới chào hàng bọn họ tổng đài.

	Nhưng Lucent, Fujitsu cùng Canada bắc điện nhân viên bán hàng vừa thấy Kình Thiên Thông Tín nhân viên bán hàng, nhất là Lưu Học Hoành bản thân, trên căn bản đều là im lặng không lên tiếng, không nói một lời trực tiếp liền thối lui ra khỏi cạnh tranh.

	Hơn nữa chạy so thỏ đều nhanh, phảng phất ở lâu một bước, Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ nhân viên chỉ biết ăn sống bọn họ bình thường.

	Có thể nói ở ngắn ngủi này trong vòng ba ngày, Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ nhân viên trọn vẹn bắt lại Yến Kinh mười tám cái khu huyện cùng Trực Đãi tỉnh mười một cái thành thị, tổng cộng hai mươi chín cái bưu cục trong trừ Thường Sơn thị cùng biển điện cục ra năm cái bưu cục, trọn vẹn một trăm ngàn tuyến đơn đặt hàng.

	Nhưng đối mặt quỷ dị như vậy tình cảnh, Thẩm Vĩ cùng Lưu Học Hoành tự nhiên sẽ không lơ là sơ sẩy, cho là thắng lợi khải hoàn ca đã tấu vang, ngược lại cảm thấy đây là bình minh trước bão táp, nghẹn thời gian càng dài, lực tàn phá lại càng lớn.

	Bất quá, đến là khí Đổng Gia Mộc ngày ngày cho Lưu Học Hoành gọi điện thoại, để cho Lưu Học Hoành thu liễm điểm, dù sao công ty hiện tại một tháng liền ba trăm ngàn tuyến sản năng.

	Hơn nữa từ đài thứ nhất tổng đài hạ tuyến đến bây giờ, công ty tổng cộng cũng liền sản xuất bốn trăm ba mươi ngàn tuyến tổng đài, Trung Nguyên tỉnh cái này mười bảy cái bưu cục một nhà mười ngàn tuyến trước an ủi, kia trong tay hắn còn dư lại cũng liền hai trăm sáu mươi ngàn tuyến dự trữ lượng.

	Kết quả khỏe không, Lưu Học Hoành ở cái này mấy ngày ngắn ngủi, liền cho hắn làm đi ra ngoài một trăm năm mươi ngàn tuyến.

	Ấn theo tốc độ này, bằng không năm ngày, trong tay hắn chỉ sợ cũng một chút hàng tích trữ không có.

	Kia Phương Thần nếu là đánh xuống đánh gậy, bị đòn nhưng chỉ là hắn cái này chủ quản sản xuất thường vụ Phó tổng.

	Ngày hai mươi lăm tháng chín, Đông Giao khu bưu cục.

	Lưu Học Hoành theo thư ký tiếp dẫn, mới vừa đẩy ra bưu cục phó cục trưởng phòng làm việc cổng, không khỏi liền sửng sốt một cái.

	Chỉ thấy người quen cũ, Aso Shun đại mã kim đao ngồi ở ghế sa lon trong, đang mặt nụ cười nhìn hắn.
Kết chương.