Chương 9 : Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài.
Bách Tông chiêu mộ bắt đầu.

	Nguyên bản chỉ có môn phái Võ giả trên diễn võ trường, tại rất thời gian ngắn ở giữa, liền nghênh đón như núi như biển thiếu niên thiếu nữ.

	Bọn hắn giấu trong lòng trở thành Võ giả, trở thành cường giả mộng tưởng, tích cực hỏi thăm các môn phái tình huống.

	Tham gia chiêu mộ các thiếu niên tư chất khẳng định là có, lựa chọn một cái phù hợp môn phái, sẽ ảnh hưởng cả đời, cho nên nhất định phải thận trọng cân nhắc.

	Thời gian dần qua.

	Nhân càng ngày càng nhiều.

	Trên diễn võ trường các phái mặt tiền, hoặc là vây quanh tốp năm tốp ba, hoặc là tụ tập lít nha lít nhít, lộ ra phi thường náo nhiệt.

	Bất quá.

	Cùng hiện lên so sánh rõ ràng chính là.

	Kẹp ở Trường Đao môn cùng Hổ Khiếu tông ở giữa Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặt tiền, từ đầu đến cuối không người hỏi thăm, liền ngay cả con ruồi đều không có bay qua.

	Nhờ là mượn đúng rồi.

	Đi ngang qua thiếu niên thiếu nữ hội hiếu kì nhìn qua.

	Chỉ bất quá, khi bọn hắn vừa thấy được 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái 'Năm chữ, vội vàng nhượng bộ lui binh, sợ dính vào xúi quẩy.

	Mấy ngày nay.

	Có quan hệ Thiết Cốt phái, tại Thanh Dương thành lưu truyền sôi sùng sục, tham gia chiêu mộ các thiếu niên từ từng cái con đường nghe nói về sau, chắc chắn sẽ không đến cần cố vấn loại này không có tiền đồ chút nào, tự hủy tiền đồ môn phái.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cứ như vậy kém cỏi sao?"

	"Rất kém cỏi."

	Lục Thiên Thiên ngay thẳng nói.

	Quân Thường Tiếu che ngực, hữu khí vô lực nói: "Thiên Thiên, có thể không đả kích bản tọa yếu ớt tâm linh sao?"

	"Có thể."

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn, dù sao không ai cần cố vấn, chúng ta thu dọn đồ đạc trở về đi."

	Quân Thường Tiếu nhanh khóc.

	Nữ nhân này nhất định là thượng thiên phái tới, cố ý đả kích bản tọa!

	Trường Đao môn cùng Hổ Khiếu tông người, tại cần cố vấn các thiếu niên trước mặt xuy hư môn phái, ngẫu nhiên liếc qua một chút, trên khóe miệng khinh thường cùng cười lạnh càng thêm nồng đậm.

	Tiểu tử.

	Nhận rõ thực tế a?

	. . .

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặt tiền từ đầu đến cuối không thiếu niên cần cố vấn, cùng phụ cận náo nhiệt các phái so ra, giống như thân ở hai cái khác biệt thế giới.

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên nói: "Thu quán rời đi a?"

	"Không đi."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục ngồi.

	Hắn cũng không tin, nhiều như vậy thiếu niên thiếu nữ, thật sự không có một cái mắt mù đến cần cố vấn?

	"Lý gia Lý Thanh Dương đến rồi!"

	Không biết là ai phát ra cực kỳ vang dội tiếng la, lập tức cả kinh các môn phái đệ tử cùng cao tầng nhao nhao ngẩng đầu nhìn qua.

	Chỉ là một câu, liền gây nên như thế sóng lớn động?

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta ngược lại muốn xem xem, cái này trăm năm khó gặp một lần thiên tài, dáng dấp có hay không ta đẹp trai!"

	"Xoát!"

	Hắn cất bước mà ra, đứng ở mặt tiền nhìn đằng trước đi.

	Miễn cưỡng xuyên thấu qua đám người chừa lại tới khe hở, liền gặp được thông hướng Diễn Võ tràng trên đường phố, một tên nam tử áo trắng bồng bềnh mà tới.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình nói: "Này người khá quen."

	Lục Thiên Thiên nhìn theo, thấp giọng nói: "Chưởng môn, hắn chính là lúc trước tại dã ngoại, ngay cả tạ ơn đều chưa nói thụ thương chi nhân."

	Kinh nàng một nhắc nhở như vậy, kết hợp thụ thương chi nhân thân ảnh mơ hồ, Quân Thường Tiếu khẳng định nói: "Không sai, là hắn."

	. . .

	Có được Thượng phẩm Linh căn Lý Thanh Dương đi vào Diễn Võ tràng, lập tức gây nên oanh động to lớn.

	Tinh Vẫn đại lục Võ giả tư chất lấy Linh căn đến khác nhau, chia làm: Đê phẩm, Phàm phẩm, Trung phẩm, Thượng phẩm, Thánh phẩm cùng Tuyệt phẩm.

	Linh căn cao thấp, đại biểu võ đạo tư chất mạnh yếu, cùng tương lai tu vi mức độ cao~ thấp.

	Giống Thanh Dương thành dạng này thành trì, tròn mười sáu tuổi có được trung phẩm Linh căn thiếu niên, chính là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại.

	Nửa năm trước.

	Lý Thanh Dương võ đạo khảo thí, vậy mà nghiệm ra Thượng phẩm Linh căn, lập tức trở thành nhất lấp lánh tồn tại, cũng được vinh dự Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài.

	Thành chủ càng là tại chúc mừng lúc, trước mặt mọi người khen: "Lý Thanh Dương chính là ta Thanh Dương thành tương lai hi vọng, nếu như chăm chỉ tu luyện, bước vào Võ Vương cũng không phải vấn đề!"

	Lý Thanh Dương hoành không xuất thế, tại các quận mang đến không nhỏ oanh động, cho nên này giới Bách Tông chiêu mộ, rất nhiều cái khác quận môn phái cũng tới tham gia.

	Linh căn trác tuyệt thiên tài, là bất kỳ môn phái nào đều cần thiết.

	Lý Thanh Dương sau khi xuất hiện, các phái Võ giả như ong vỡ tổ vây tới, nhao nhao phát ra cành ô liu.

	"Lý công tử, gia nhập ta Thiết Ưng môn, đại đệ tử ngươi tới làm!"

	"Đại đệ tử có cái gì tốt làm, Lý công tử, gia nhập chúng ta Thanh Vân phái, ngươi chính là cao cao tại thượng trưởng lão!"

	"Phi, ngươi Thanh Vân phái trưởng lão không có một trăm cũng có chín mươi, số lượng đều nhanh gặp phải đệ tử, còn không biết xấu hổ chiêu mộ Lý công tử?"

	"Lý công tử, gia nhập chúng ta Cự Kình bang, hết thảy võ đạo tài nguyên, có thể tùy ý hưởng dụng!"

	"Lý công tử, gia nhập ta Như Ý phường, sư tỷ sư muội toàn bộ ngày thiếp thân hầu hạ!"

	Các phái vì lôi kéo Lý Thanh Dương, sử xuất tất cả vốn liếng.

	Đáng tiếc vị này Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, lựa chọn tha mở bọn hắn, đi tại mặt tiền trải rộng trên diễn võ trường.

	Đến Bách Tông chiêu mộ, khẳng định phải tìm môn phái gia nhập, nhưng ở trong lòng của hắn, những này tám chín lưu căn bản không đang suy nghĩ bên trong.

	"Lý công tử."

	Nhưng vào lúc này, một lão giả đi tới, cười nói: "Có hứng thú hay không, gia nhập ta Thương Sơn phái?"

	"Thương Sơn phái?"

	Các thiếu niên nhao nhao kinh hô lên.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên Thiên, Thương Sơn phái rất lợi hại phải không?"

	Lục Thiên Thiên gật gật đầu, nói: "Thương Sơn phái là Thanh Dương quận Ngũ lưu tông môn, đệ tử đông đảo, thực lực cùng nội tình phi thường hùng hậu."

	"Ngũ lưu a?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Là thật lợi hại."

	Tinh Vẫn đại lục môn phái đẳng cấp, thấp nhất Cửu lưu, cao siêu nhất Nhất lưu, Ngũ lưu Thương Sơn phái đối Thanh Dương thành tới nói, xem như quái vật khổng lồ.

	Mà lại.

	Ngũ lưu trở xuống chỉ có thể dùng môn phái, Ngũ lưu lên mới có tư cách dùng 'Tông môn' hai chữ.

	"Nếu như Thiết Cốt Tranh Tranh phái cấp bậc cũng tại Ngũ lưu, lo gì chiêu không đến đệ tử?"

	Quân Thường Tiếu âm thầm nghĩ.

	Lục Thiên Thiên nói: "Người này có Thượng phẩm Linh căn, thiên tư coi như không tệ, gia nhập Ngũ lưu tông môn là trước mắt lựa chọn tốt nhất."

	"Như thế nói đến, mình là không có hi vọng chiêu mộ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Trường Đao môn tôn Chấp sự đi tới, thản nhiên nói: "Lý công tử dạng này thiên tài, Ngũ lưu tông môn đều muốn đoạt lấy, ngươi Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng đừng si tâm vọng tưởng."

	"Tôn Chấp sự."

	Hổ Tiếu môn đệ tử cười nói: "Đừng quên, giữa chúng ta còn có đổ ước tại."

	Tôn Chấp sự trêu ghẹo nói: "Chiêu mộ bắt đầu lâu như vậy, Thiết Cốt phái từ đầu đến cuối không người hỏi thăm, xem ra tại hạ là phải thua."

	Ngay tại hai người chế nhạo chế giễu Quân Thường Tiếu lúc, Lý Thanh Dương làm ra quyết định, nói: "Thật có lỗi, ta không hứng thú gia nhập Thương Sơn phái."

	Ông trời ơi..!

	Hắn cự tuyệt Ngũ lưu tông môn mời!

	Đám người mở to hai mắt nhìn, có tư chất, có Linh căn Lý gia dòng chính, chính là tùy hứng a!

	Thương Sơn phái trưởng lão cũng không ngờ tới, Lý Thanh Dương hội cự tuyệt như thế quả quyết, vẫn chưa từ bỏ ý định nói: "Lý công tử, ta Thương Sơn phái chính là Thanh Dương quận số một số hai tông môn, ngươi làm thật không suy nghĩ một chút?"

	"Không cân nhắc."

	Lý Thanh Dương cất bước mà đi.

	Ngay cả Thương Sơn phái đều không đi cân nhắc, lúc đầu chuẩn bị tiến lên lôi kéo bảy tám lưu môn phái nhao nhao bỏ đi suy nghĩ.

	Lý Thanh Dương tiếp tục đi tại chiêu mộ hội trường, nhất cử nhất động của hắn, liên lụy các phái cùng các thiếu niên trái tim.

	Lần này Bách tông liên minh, tối cao cấp bậc chính là Ngũ lưu, hắn đã chướng mắt, còn có cái nào môn phái, có thể chứa đựng tôn này Đại Phật đâu?

	Rất nhanh.

	Lý Thanh Dương đi đến Trường Đao môn mặt tiền.

	Tôn Chấp sự cùng Hổ Tiếu môn đệ tử vội vàng nịnh nọt cười lên.

	Dạng này thiên tài gia nhập nhà mình môn phái là chuyện không thể nào, nhưng tiếp xúc gần gũi, dính dính thiên tài khí tức cũng không tệ.

	Lý Thanh Dương thói quen đảo qua Trường Đao môn, sau đó đột ngột dừng bước lại, hắn trước nhìn thoáng qua Quân Thường Tiếu, lại nhìn một chút phía trên mặt tiền, nói: "Ngươi chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn?"

	Dát.

	Chung quanh các phái Võ giả tập thể mộng so.

	Từ khi đi vào Diễn Võ tràng, từ đầu đến cuối không nói nhiều Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, lại cùng cái này rác rưởi môn phái Chưởng môn chủ động nói chuyện!
Kết chương.