Chương 404 : Thần phẩm phía trên võ kỹ!.
"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Trung phẩm Động Sát chi phù phối phương ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 2500/5000."

	Mua qua về sau, phối phương tự động xứng đôi Phù Chú các, Quân Thường Tiếu điểm kích xuống dưới, lập tức bày biện ra tài liệu luyện chế bảng.

	Bởi vì là Trung phẩm cấp bậc, cần thiết trung Cửu phẩm Tinh hạch 10 khỏa, trung trung Nhất phẩm 2 Tinh hạch 20 khỏa, phụ trợ vật liệu là trung phẩm Liệu Thương đan.

	". . ."

	Nhìn thấy phụ trợ vật liệu là Trung phẩm Liệu Thương đan, Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Này mẹ hắn, thật quá khoa học!

	Tinh hạch có, đan dược cũng có, cho nên có thể luyện chế không ít trương.

	Động Sát chi phù phần lớn thời gian, sẽ không thể hiện giá trị, cho nên Quân Thường Tiếu tạm thời lựa chọn luyện chế năm tấm.

	Phù chú bắt đầu luyện chế về sau, Quân Thường Tiếu rút lui đến trung giai Thương thành, tiếp tục xem đổi mới thương phẩm, tịnh yên lặng cầu nguyện, nhất định phải xoát ra võ kỹ lai!

	Đừng nói, thật đúng là có đâu!

	Hàng thứ ba có một loại tên là 【  Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhất 】 võ kỹ!

	Tàn quyển?

	Quân Thường Tiếu điểm tại giới thiệu thượng —— ——

	Vật phẩm: Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhất.

	Giới thiệu: Cao đẳng vị diện Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo võ kỹ, lấy hội tụ thất thải chi quang hình thành vạn quân thần uy chi lực.

	Ưu điểm: Chiêu thức mạnh mẽ cương mãnh, uy thế ngập trời.

	Khuyết điểm: Bởi vì là Thất Huyền tàn quyển, chỉ có thể hình thành nhất huyền hào quang phá, cho nên uy lực lớn suy giảm.

	Giá cả: 1000 điểm cống hiến giá trị

	Đẳng cấp: Cực phẩm sơ giai.

	Ghi chú: Bản đầy đủ vì Thần phẩm phía trên.

	"Ta đi!"

	Xem hết ghi chú thượng chữ, Quân Thường Tiếu hoảng sợ nói: "Thần phẩm phía trên!"

	"Đừng kích động, đừng kích động."

	Hệ thống nói: "Hoàn chỉnh Thất Huyền Hà Quang phá mới tính Thần phẩm phía trên, tàn quyển này nhất vẻn vẹn chỉ là Cực phẩm sơ giai cấp độ."

	"Vậy cũng rất ngưu bức a!" Quân Thường Tiếu nói.

	Mua! Mua! Mua!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhất ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1500/5000."

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem tàn quyển lấy ra, nhìn thấy phía trên viết 'Thất Huyền Hà Quang' bốn chữ, tâm thần lập tức bị chấn một cái!

	Không hổ là Thần phẩm phía trên võ kỹ, thấu phát nặng nề khí tức, liền xa không phải Thần phẩm võ kỹ nhưng so sánh!

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục bên ngoài, một chỗ u ám vô cùng thế giới bên trong, mấy ngàn đạo lưu quang, giống như như lưu tinh vạch phá thương khung phi nhanh mà đi.

	"Hà Vô Địch!"

	Đột nhiên, có tiếng rống giận dữ vang vọng thương khung: "Đem Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển lưu lại, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Ha ha ha!"

	Bay ở phía trước nhất lưu quang trung, truyền đến tiếng cười to, tịnh quát: "Bảo vật này chính là ta trải qua sinh tử từ Thất Huyền Thánh Tôn chi mộ tìm tới, dựa vào cái gì giao cho các ngươi!"

	"Đã như vậy, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, theo đuổi không bỏ vô số đạo lưu quang trung, bộc phát ra kinh khủng thiên địa thuộc tính, trong nháy mắt xé rách không gian, hướng kia gọi Hà Vô Địch chi nhân đánh tới.

	Hô hô —— —— ——

	Kia kinh khủng chi lực, kia kinh khủng chi thế, để quanh mình mấy vạn dặm không gian vì đó vặn vẹo, vì đó run lẩy bẩy.

	Nếu như Dạ Tinh Thần tại hiện trường, cảm thụ năng lượng ba động, chắc chắn sẽ bị chấn động tâm thần run rẩy.

	Bởi vì, dù là đỉnh phong nhất thời điểm hắn, cùng loại lực lượng này so ra, đó cũng là dị thường nhỏ bé, dị thường không đáng giá nhắc tới!

	Oanh! Oanh!

	Lưu quang bay loạn, băng liệt thiên địa.

	Toàn bộ thương khung tại mênh mông năng lực lộng hành quấy rối dưới, không phải toái liệt chính là lõm, giống như tận thế.

	Bọn này bị lưu quang quanh quẩn Võ tu, xuất thủ liền có thể làm được trình độ như vậy, thực lực đơn giản cường đại đến không thể tưởng tượng a!

	Oanh!

	Oanh!

	Chạy trốn Hà Vô Địch bị các loại ngũ thải ban lan lưu quang oanh kích, cuối cùng giống như như đạn pháo hướng về nhất tòa núi cao.

	Ầm ầm!

	Núi cao tại tiếp nhận thân thể của hắn về sau, lập tức đại diện tích vỡ nát, cả vùng đều lõm mấy chục trượng.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Hà Vô Địch từ trong hố sâu gian nan đứng lên, trên thân lưu quang tiêu tán, hiện ra một trương phẫn nộ đến cực hạn mà vặn vẹo mặt.

	Thật vất vả tìm tới Thất Huyền Thánh Tôn đại mộ, trải qua các loại cơ quan cạm bẫy, thu được Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển một trong, kết quả lại ngoài ý muốn tiết lộ phong thanh, lạc được bị vô số cường giả truy sát tình trạng.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Nhưng vào lúc này, mấy ngàn đạo lưu quang cực tốc mà đến, tịnh treo tại hố sâu trên không, đợi quang mang yếu hóa, bày biện ra từng người từng người quanh thân thấu phát khí thôn sơn hà chi thế Võ tu.

	"Hà Vô Địch."

	Một tên lạnh lùng lão giả nói: "Có thể bước vào Thánh Quân chi cảnh, đúng là không dễ, chớ có vì một bản bí tịch uổng đưa tính mệnh."

	Hà Vô Địch trầm mặc không nói, trong ánh mắt nổi lên đắng chát, sau đó một tay giơ lên, lấy ra từ trong mộ lớn lấy được tàn quyển bí tịch.

	Vô số cường giả ánh mắt lập tức lấp lóe cực nóng.

	Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo võ kỹ, mặc dù chỉ là tàn quyển một trong.

	Nhưng nghe nói, trong đó có Thánh Tôn chi cảnh huyền bí, nếu như lĩnh hội, không nói đột phá Thánh Tôn, tu vi cũng tất nhiên gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước!

	"Chư vị."

	Nhìn xem trong ánh mắt nổi lên đàm luận các lộ võ giả, Hà Vô Địch đem bí tịch giơ lên, nói: "Hà mỗ hôm nay liền đem này vật giao ra, ai có thể đạt được, toàn bằng khả năng."

	Hắn từ bỏ.

	Bí tịch cố nhiên có thể lĩnh hội Thánh Tôn chi huyền bí, nhưng vẫn là so ra kém mệnh trọng yếu.

	"Mau mau quăng ra!"

	Cường giả khắp nơi vội vàng nói.

	Có người thậm chí đều nghĩ bay qua trực tiếp đoạt!

	Một đám tham lam hạng người , chờ lão tử tu luyện tới cảnh giới cao hơn, chắc chắn sẽ báo hôm nay bị vây công mối thù!

	Nghĩ đến tận đây, Hà Vô Địch đối bí tịch không có bất kỳ ý tưởng gì, liền muốn phất tay ném ra, để bọn hắn tranh cái ngươi chết ta sống.

	Nhưng mà.

	Hà Vô Địch còn không có đem tàn quyển ném ra, đồ chơi kia lại 'Hưu' một chút hư không tiêu thất không thấy.

	Dát.

	Hắn lập tức mộng so.

	Chuẩn bị tùy thời đi đoạt tàn quyển cường giả khắp nơi cũng là từng cái ngạc nhiên.

	Bầu không khí, đột nhiên trở nên yên tĩnh.

	Ta tàn quyển đâu?

	Làm sao không có? Đi chỗ nào! ! !

	"Chư vị. . ."

	Hà Vô Địch khóe miệng co giật nói: "Ta nói tàn quyển đột nhiên không có, các ngươi sẽ tin sao?"

	"Tin cái rắm!"

	"Khẳng định lại bị ngươi thu nhập không gian giới chỉ!"

	"Chẳng lẽ còn nghĩ chiếm thành của mình?"

	"Xem ra là quyết tâm muốn để một thân đạo hạnh, vào hôm nay phó mặc!"

	"Chư vị, chúng ta cùng ra tay, đem hắn xoá bỏ nơi này!"

	"Tốt!"

	Hô hô hô —— —— ——

	Trong khoảnh khắc, cường giả khắp nơi khí thế lần nữa bộc phát!

	Vẻn vẹn hình thành năng lượng khí lãng, liền giống như sóng cả sóng biển mãnh liệt, điên cuồng lộng hành quấy rối quanh mình không gian.

	Nhìn thấy loại này trận thế, Hà Vô Địch biết, mình bây giờ là hết đường chối cãi, chỉ có thể thiêu đốt tinh huyết, hóa thành một đạo hồng sắc lưu quang, lao ra khỏi vòng vây, phóng tới vô tận thương khung.

	Trong lòng của hắn tại phẫn nộ quát ầm lên: "Lão tử Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển, làm sao lại không lý do hư không tiêu thất!"

	"Truy! Đừng để hắn chạy!"

	"Không giao ra Thất Huyền Hà Quang tàn quyển, hôm nay chính là một con đường chết!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	. . .

	Thiết Cốt phái, trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu đem trống rỗng xuất hiện tại không gian chiếc nhẫn Thất Huyền Hà Quang tàn quyển vừa để xuống ở trên bàn sách, đắc ý lật xem, cuối cùng không khỏi cảm thán nói: "Vũ kỹ này coi là thật cao thâm mạt trắc a!"
Kết chương.