Chương 95 : Người đến người đi.
Nằm đến trên giường Klein cuối cùng vẫn không thể ngủ một giấc đến hừng đông, bởi vì hắn cho rằng tại cả con đường phần lớn người đều bị lòng đất động tĩnh đánh thức tình huống dưới, ngủ rất ngon không có cái gì phát giác ngược lại dễ dàng khiến người hoài nghi.

	Quả nhiên, hắn vừa mới rời giường, đi tới ban công, kéo màn cửa sổ ra, giả vờ tìm kiếm tiếng oanh minh ngọn nguồn lúc, quản gia Walter liền đã đến gõ cửa, an bài hai cầm súng săn hai nòng tôi tớ bảo hộ cố chủ, phòng bị ngoài ý muốn.

	Không qua bao lâu, đám cảnh sát đến, căn cứ khu phố nhiều vị cư dân giảng thuật, đem cống thoát nước khóa chặt làm mục tiêu.

	Lại sau đó, bọn họ phát hiện cái gì, có hay không thỉnh cầu "Kẻ trực đêm" viện trợ, phổ thông thị dân Dwayne. Dantes tiên sinh liền không biết được.

	Sơ bộ xác nhận sẽ không còn có ngoài ý muốn sau, hắn liền đuổi đi quản gia cùng tôi tớ, nhanh chóng lên giường ngủ bù.

	Đợi đến hắn tỉnh ngủ, phố Böklund đã khôi phục bình thường, người đi đường tốp năm tốp ba, xe ngựa ngẫu nhiên vãng lai, bên đường từng cây Entis cây ngô đồng tiếp tục khiến trong này có vẻ sâu thẳm yên tĩnh.

	"Điều tra kết quả đi ra sao?" Klein vừa nhìn mình trong kính , vừa hỏi thăm hỗ trợ chỉnh lý quần áo cận thân nam bộc Richardson.

	Richardson sớm đã nghe ngóng rõ ràng, liền đợi đến cố chủ hỏi thăm, lập tức hồi đáp:

	"Nghe nói là có hắc bang nhân viên tại phụ cận trong cống thoát nước giao dịch súng ống đạn dược, vô ý dẫn phát bạo tạc."

	Thật sự là một hợp lý giải thích. . . Klein không có lại hỏi nhiều, thậm chí chưa đi cân nhắc vị kia có thể trộm đi ý nghĩ của mình "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần cuối cùng đi nơi nào, có hay không bị kẻ trực đêm tìm tới.

	Này một là bởi vì hắn tin tưởng đối phương chủ động dẫn bạo thuốc nổ hành vi khẳng định sẽ đối với bản thân tạo thành vô cùng nghiêm trọng ảnh hưởng —— nếu có đủ năng lực hoặc là nói thích hợp hoàn cảnh, vị kia sớm liền "Ký sinh" Hazel, không cần như vậy trắc trở cùng phiền toái, nói cách khác, hai ba tuần, thậm chí trong vòng hai, ba tháng, Klein không cần lại lo lắng đối phương làm ra chuyện gì.

	Hai là bởi vì lại truy tra xuống dưới, đem vị kia bức đến tuyệt cảnh, Klein không chút nghi ngờ chính mình cũng sẽ nhận tổn thương, một khi đối phương không lại cố kỵ cái gì, phạm vi lớn mà ảnh hưởng xung quanh khu vực, kia hắn liền tính không có bại lộ thân phận, cũng sẽ chịu đựng Bán Thần công kích, cũng liên lụy mảnh này đường phố vô tội cư dân.

	Trừ này hai phương diện nguyên nhân, Klein còn băn khoăn một việc, đó chính là nguyên bản "Bình thường" phố Böklund, nếu như liên tục xuất hiện dị trạng, khẳng định sẽ dẫn tới quan phương phi phàm giả cấp độ sâu hoài nghi, mà khi đây hết thảy đều là tại Dwayne. Dantes chuyển đến sau mới phát sinh, Klein liền tính toàn thân mọc đầy miệng, cũng giải thích không rõ ràng, đến lúc đó, hắn chỉ có thể tự hành từ bỏ kế hoạch, một lần nữa cân nhắc phương án khác.

	Gần nhất không thể đi trong cống thoát nước, đại khái tỷ lệ có quan phương thiết trí cạm bẫy. . . Cần làm chỉ có một chuyện, ân, không lộ ra dấu vết lưu ý Hazel, nhìn nàng phải chăng còn có dị thường, một khi phát hiện nguy hiểm điềm báo, lập tức hóa thân "Hiệp đạo", đi St. Samuel giáo đường cổng dán "Tiểu quảng cáo" . . . Klein biểu cảm bình tĩnh xuống lầu dùng bữa sáng, sau đó trở lại phòng ngủ chính, khiến cận thân nam bộc Richardson hầu hạ ở cổng, chính mình lại từ ví tiền bên trong lấy ra kia sắp tổn hại hạc giấy.

	Hắn tính toán cuối cùng lại lợi dụng một lần, đem "Tinh chi thượng tướng" cho ra lợi thế chuyển cáo "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine, xem Thần sẽ hay không đáp ứng.

	Bình thường tới nói, hắn có thể thông qua tới cửa bái phỏng phương thức đến hoàn thành chuyện này, nhưng ở Eren thầy thuốc không có mời, tự thân cũng khuyết thiếu đủ lý do tình huống dưới, bái phỏng cũng không phải là lựa chọn tốt, dễ dàng khiến người hoài nghi động cơ, cũng không thể nói cho Eren thầy thuốc, ta không phải tìm ngươi, là tìm ngươi phu nhân trong bụng thai nhi.

	Cẩn thận từng li từng tí xòe ra tấm kia hạc giấy, Klein mắt liếc lần trước lưu lại bút chì chữ, trực giác mà tin tưởng chỉ cần sử dụng tẩy cao su, trang giấy này khẳng định sẽ phá mất.

	Bất quá, này không cách nào khó xử đến hắn, hắn cầm lên màu đen bút máy, trực tiếp trên giấy viết lên từ đơn:

	"Bên kia đã cho ra trao đổi lợi thế."

	Xanh sẫm gần đen mực nước so với bút chì dấu vết, rõ ràng không biết gấp bao nhiêu lần, cho nên, mặc dù hai bộ phận văn tự hoàn toàn trùng điệp, nhưng tuyệt không ảnh hưởng người khác nhận ra phía trên nhất từ đơn.

	Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều. . . Klein hài lòng gật đầu, đem xòe ra trang giấy xuôi theo đường vân quay trở lại hạc giấy trạng thái.

	Lần này, hắn hoài nghi lại dỡ ra đều sẽ tạo thành hư hại.

	. . .

	Thành Bạch Ngân, Berg gia.

	Từ khi Tarot hội kết thúc, Dereck tựa như biến thành tượng đá, ngồi bên giường, không nhúc nhích.

	Không biết qua bao lâu, hắn mới bị bên ngoài trên đường phố truyền đến thanh âm ồn "Tỉnh", nhưng là, kia ác mộng như vậy cảm giác như cũ bao phủ hắn, khiến hắn đi hướng cửa sổ bộ pháp hơi có chút nặng nề.

	"Thần khả năng đã chết. . ." "Thần có lẽ cũng sẽ không trở lại nữa. . ." Tương tự ý tưởng tại Dereck trong đầu không ngừng vang vọng, ấp ủ ra khó mà ngăn chặn tuyệt vọng cùng đau đớn.

	Mặc dù lúc tự tay giết chết cha mẹ mình, hắn liền đã hoài nghi thần phải chăng còn sẽ trở về, phải chăng còn sẽ lại chiếu cố bị Thần vứt bỏ hắc ám chi dân, sau đó càng là muốn dựa vào "Ngu Giả" tiên sinh, để cho mình hóa thân thành chân chính "Thái Dương", trợ giúp thành Bạch Ngân cư dân thoát khỏi số mệnh nguyền rủa, nhưng từ nhỏ tiếp nhận giáo dục cùng hoàn cảnh chung quanh như cũ không giờ khắc nào là không ảnh hưởng hắn, khiến cho hắn vẫn là chờ mong vị kia Tạo Vật Chủ trở về, chờ mong thành Bạch Ngân hiến tế cùng sám hối có thể đạt được đáp lại.

	Mà bây giờ, này tất cả hi vọng đều bị phá hủy, chỉ lưu lại một điểm cuối cùng, hơn nữa tùy thời khả năng bị hắc ám bao phủ.

	Thành Bạch Ngân cũng sẽ một mực tiếp tục như vậy, cuối cùng triệt để tan biến trong bóng tối, không còn có người nhớ được chúng ta từng tồn tại qua, giãy dụa qua. . . Dereck đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, trông thấy tự thân chỗ ở khu vực không ít cư dân tụ tập cùng một chỗ, tự động làm cầu nguyện, hướng Chủ sáng tạo hết thảy sám hối.

	Đây không phải "Sáu người nghị sự đoàn" tổ chức nghi thức, mà là thành Bạch Ngân 2000-3000 năm đến hình thành truyền thống, có chuyện tốt muốn cầu nguyện, cảm giác cảm xúc không ổn định muốn cầu nguyện, trong nhà có người thụ thương muốn cầu nguyện, tân sinh mệnh sinh ra cũng muốn cầu nguyện.

	Thiểm điện xẹt qua bầu trời, chiếu sáng đường phố, Dereck đứng ở trong phòng trong bóng tối, ngơ ngác nhìn bên ngoài, hồi lâu không có di động, nhưng hai tay bất tri bất giác đã là nắm chặt.

	Đợi đến những cư dân kia tản đi, hắn rốt cuộc thu hồi tầm mắt, biểu cảm có chỗ vặn vẹo.

	Thò tay chạm đến "Lôi Thần gầm thét", Dereck ánh mắt dần dần kiên định, chuẩn bị dựa theo "Người treo ngược" tiên sinh thuyết pháp, kết giao vài bằng hữu, từ bên cạnh trợ giúp chính mình.

	Rất nhanh, hắn lại trở nên khó xử, bởi vì hắn căn bản không biết nên làm sao chủ động đi kết giao bằng hữu, làm sao nhiệt tình cùng người khác chào hỏi, tìm chủ đề.

	Đây là vi phạm hắn tính cách sự tình.

	Suy đi nghĩ lại, Dereck quyết định đi sân huấn luyện, dùng cách đấu phương thức cùng nguyên bản những người quen một lần nữa thành lập lên giao tình —— nơi đó thuộc về thành Bạch Ngân đám người căn cứ, hắn thường xuyên có thể gặp phải người cũng coi là quen biết.

	. . .

	Lại là một đêm khuya, Klein toại nguyện trong mộng nhìn thấy đen kịt hoang vu bình nguyên cùng thần bí âm u tháp nhọn.

	Xuyên qua một đạo lại một đạo trở ngại, hắn tới vẩy xuống có bài Tarot khu vực, một chiếc màu đen xe nôi sớm đã đợi ở đó.

	Bọc lấy màu bạc tơ lụa Will. Oncetine dùng trong trẻo giọng nói hỏi:

	"Đều có cái gì lợi thế?"

	Lần này rất tích cực rất chủ động sao. . . Ngươi danh sách 1 thận trọng đâu? Bất quá, tiểu hài tử chính là như vậy, này tâm tính bảo trì được không sai. . . Klein cười thầm một tiếng, mở miệng nói:

	"Hai lợi thế, tùy ý tuyển một.

	"Một là một lần nhìn 'Mệnh Vận chi luân' bài, hai là nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định thực lực biện pháp."

	Will. Oncetine trầm mặc một giây, ha ha cười nói:

	"Bên kia là Bernadet a.

	"Ta dự cảm quả nhiên không sai, lần này có thể thu lấy được chút thứ tốt."

	Tiếp, hắn hỏi ngược lại:

	"Ngươi cho rằng ta sẽ chọn cái nào lợi thế?"

	Klein theo bản năng ý tưởng là, ta có một lần đặt câu hỏi cơ hội, chợt tự giễu cười nói:

	"Hai đi."

	Will. Oncetine chậc một tiếng nói:

	"Ta thoạt nhìn như là không có cùng loại biện pháp thần thoại sinh vật sao?

	"Ta đã trọng khải không biết bao nhiêu lần, khẳng định sẽ có ý thức trước làm chuẩn bị a!"

	Có đạo lý. . . Klein gật đầu nói:

	"Ngài muốn nhìn 'Mệnh Vận chi luân' bài? Hoặc là khiến bọn họ lại đổi lợi thế?"

	Will. Oncetine mút ngón tay nói:

	"Ta lựa chọn hai."

	". . ." Klein biểu cảm một chút cứng ngắc trên mặt.

	Lúc này, Will. Oncetine cười nói:

	"Biết nhiều hơn một biện pháp, liền nhiều một lá bài tẩy, cái này chẳng lẽ không đúng?"

	Đúng, ngươi nói đều đúng. . . Klein bất đắc dĩ đáp lại:

	"Tốt, lúc nào hoàn thành giao dịch?"

	Will. Oncetine huy vũ tay ngắn nói:

	"Đương nhiên là chờ ta xuất sinh, có cuống rốn máu!

	"Đây đại khái tại đầu tháng bảy, cũng có thể là trước."

	Nói đến đây, hắn khôi phục tứ chi an tĩnh, cười khẽ mở miệng nói:

	"Nếu như các nàng muốn trước đó đem biện pháp kia cho ta, ta cũng không để ý."

	"Các nàng?" Klein vô ý thức hỏi ngược lại, không rõ "Thủy Ngân chi xà" vì sao biết là các nàng, mà không phải đơn độc nàng, "Thần Bí nữ vương" Bernadet.

	Will. Oncetine mút ngón tay, mơ hồ không rõ nói:

	"Bernadet sớm liền qua, cần một giọt thần thoại sinh vật huyết dịch, giai đoạn, đây, là nàng vì chính mình thủ hạ, chuẩn bị."

	Như vậy a. . ."Ẩn giả" nữ sĩ cần? Klein suy tư hỏi:

	"Như vậy một giọt thần thoại sinh vật huyết dịch có tác dụng gì? Một loại nào đó ma dược tài liệu chính?"

	Hắn liên tưởng đến "Vĩnh Hằng Liệt Dương" một giọt thần huyết có thể làm "Vô ám giả" ma dược tài liệu chính sự tình.

	"Không, con đường khác ăn 'Vận mệnh' đường tắt thần thoại sinh vật huyết dịch là muốn tự sát sao?" Will. Oncetine cười nhạo nói, "Ta nghe nói 'Người dòm ngó bí ẩn' đường tắt danh sách 5 tấn thăng danh sách 4, cần hoàn toàn phân tích một giọt thần thoại sinh vật huyết dịch, từ đó đạt được phức tạp mà khổng lồ tri thức, này thuộc về nghi thức một bộ phận, mà bởi vì áp dụng thần thoại sinh vật huyết dịch khác biệt, một khi thành công, bọn họ tại 'Nhà thần bí học' giai đoạn này am hiểu cũng sẽ có nhất định khác biệt."

	Còn có thể như vậy. . . Khác biệt đường tắt khác biệt danh sách nghi thức đều có đặc điểm a. . . Klein hiểu ra hành lễ nói:

	"Cám ơn ngài giải đáp."

	Will. Oncetine vung tay nói:

	"Không còn tới quấy rầy ta, để cho ta lặng yên xuất sinh chính là lớn nhất cảm tạ!"

	Không đợi Klein đáp lại, Thần lại bồi thêm một câu:

	"Đem biện pháp kia cho ta không tính quấy rầy!"

	Nói xong, màu đen xe nôi rút lui, tiến vào trong bóng tối, biến mất không còn tăm hơi.

	Klein nhìn thấy chung quanh vách tháp theo đó sụp đổ, vô thanh thở phào một cái, chuẩn bị tránh thoát đi ra, một lần nữa ngủ tiếp.

	Đúng lúc này, tinh thần hắn run lên, phát hiện có lực lượng mới xâm nhập giấc mơ của mình.

	Vừa đi một lại tới một, này so ban ngày còn náo nhiệt! Klein một bên dẫn dắt mộng cảnh ấn ý nghĩ của mình biến hóa, một bên giả ra mơ mơ màng màng bộ dáng trái phải nhìn quanh.

	PS: Đề cử một bản cực kì đẹp đẽ sách, Khoái Nhạc Nhị Hạo viết « đô thị chi Ác Ma quân vương », đặc sắc không dung bỏ lỡ nha!
Kết chương.