Chương 578 : Tiêu Oánh Kết Đan!.
Diệp Vân San là một tán tu.

	Nàng là An Quốc cảnh nội sinh trưởng ở địa phương tán tu, tại nàng lúc mới sinh ra, An Quốc vừa trở lại "Thiên Đạo liên minh", đương nhiên cái này cũng không quan nàng cái gì sự tình.

	Thân là tán tu, chỉ cần không dính vào những đại thế lực kia chiến tranh trong trò chơi, chỉ cần rời xa những cái kia sẽ cho chính mình mang đến cực lớn địa phương nguy hiểm, vẫn là rất tự do cùng an toàn.

	Bất quá kia là đối nam tu mà nói.

	Thân là một vị nữ tu, hơn nữa còn là một vị hơi có chút tư sắc nữ tu, Diệp Vân San những năm gần đây, cũng bởi vì điểm ấy gặp được không ít phiền phức.

	Trước kia nàng còn tuổi nhỏ thời điểm, thân thể còn chưa nẩy nở, tăng thêm khi đó còn có mang nàng tiến vào Tu Tiên Giới lão đầu tử sư tôn chiếu cố, đánh nàng chủ ý cũng không có nhiều người.

	Thế nhưng là tại nàng mười sáu tuổi năm đó, mang nàng tiến vào Tu Tiên Giới lão đầu tử sư tôn lại là không minh bạch chết tại bên ngoài, rốt cuộc không có trở về, từ đây đã mất đi chỗ dựa nàng, liền bắt đầu thực sự tiếp xúc đến cái này Tu Tiên Giới hiểm ác.

	Loại tình huống này, thẳng đến nàng gặp được hiện tại đại ca Vương Ngạn Chương mới trở nên chuyển biến tốt đẹp.

	Đại ca của nàng Vương Ngạn Chương, là một vị tại An Quốc nam bộ tán tu giới bên trong rất có hiệp danh hảo hán.

	Hai người lúc trước sở dĩ sẽ quen biết, cũng là bởi vì mấy cái tán tu dòm dò xét Diệp Vân San mỹ mạo, tại nàng một lần rời đi phường thị thời điểm theo đuôi mà lên, muốn bắt giữ nàng rối loạn sự tình.

	Diệp Vân San cũng là ngoài mềm trong cứng cương liệt tử, tình nguyện chiến tử cũng không muốn bị người nhục thân, liều chết cùng mấy cái kia ác đồ kịch chiến.

	Nhưng song phương sức mạnh cách xa, nàng giãy giụa cũng không có để làm gì, rất nhanh liền bị mấy cái ác đồ kích thương đánh mất sức phản kháng.

	Ngay tại lúc nàng đã tuyệt vọng, muốn nghịch chuyển pháp lực từ nát đan điền kinh mạch tự sát thời điểm, cao lớn uy mãnh Vương Ngạn Chương bỗng nhiên xuất hiện cứu vớt nàng, đánh chết mấy cái kia dục hành bất quỹ ác đồ.

	Từ cái này sau này, Diệp Vân San tựu nhận định người đại ca này, một mực đi theo hắn phía sau, vô luận như thế nào cũng không chịu rời đi.

	Sau đó Vương Ngạn Chương bị nàng quấn bất quá, liền nhận nàng làm nghĩa muội, hai người liền cùng một chỗ tại cái này Tu Tiên Giới trà trộn.

	Ngày hôm đó, Vương Ngạn Chương ngay tại một cái sơn cốc bên trong thí nghiệm chính mình mới nắm giữ một môn nhị giai thượng phẩm pháp thuật, Diệp Vân San bỗng nhiên mặt mũi tràn đầy kích động cùng cao hứng từ bên ngoài chạy tới, một bên chạy còn một bên hét lớn: "Đại ca ngươi mau dừng lại, ta có một cái tin tức vô cùng tốt phải nói cho ngươi."

	Vương Ngạn Chương đã thật lâu chưa từng gặp qua cái này nghĩa muội như thế cao hứng, hắn lập tức ý thức được khẳng định có cái gì đại sự phát sinh, bất quá hắn trên mặt lại là mảy may thần sắc không lộ ngược lại cười trêu ghẹo nói: "Cái gì tin tức vô cùng tốt đáng giá ngươi như thế cao hứng? Hẳn là ngươi cuối cùng nghĩ thông suốt, muốn tìm người gả?"

	"Hừ, người ta đã nói rồi, đời này không phải đại ca ngươi không gả, đại ca ngươi đời này đừng nghĩ vứt bỏ ta!"

	Diệp Vân San miệng nhỏ một bĩu, khẽ hừ một tiếng, không che giấu chút nào cõi lòng nhìn xem Vương Ngạn Chương nói ra lần này nói qua không biết bao nhiêu lần.

	Cùng trước kia, nghe được nàng lời nói này sau, Vương Ngạn Chương lập tức liền lúng túng quay đầu sang chỗ khác, không dám cùng nàng cặp kia lửa nóng con ngươi đối mặt.

	Chỉ có thể nói sang chuyện khác nói ra: "Nói một chút đi, cái gì tin tức tốt để ngươi như thế cao hứng?"

	"Quỷ nhát gan!"

	Diệp Vân San nhỏ giọng mắng một câu, rồi mới trên mặt một lần nữa lộ ra một bộ vẻ mừng rỡ nói ra: "Hôm nay ta từ Ngọc Chi tiên cô trong miệng nghe được một cái thiên đại tin tức tốt, nói là một tháng sau, Trùng Huyền Sơn bên trên Ngọc Thanh Đạo Tông khách khanh trưởng lão 【  Thanh Vân tán nhân 】 muốn đại khai sơn môn tuyển nhận một nhóm ký danh đệ tử, nghe nói thành công trúng tuyển người, tỷ lệ rất lớn có thể đạt được Trúc Cơ Đan ban thưởng, biểu hiện ưu dị người, càng có khả năng được thu làm đệ tử chính thức!"

	Vương Ngạn Chương nghe vậy, thần sắc trên mặt lập tức khẽ động, tựa hồ cũng động tâm.

	Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới cái gì, không khỏi nhíu mày nói ra: "Thế nhưng là An Quốc ngày nay đã thuộc 【  Thiên Đạo liên minh 】 hết thảy, kia Trùng Huyền Sơn lại là Ngọc Thanh Đạo Tông quản lý một khối thuộc địa, sau này song phương lại phát sinh xung đột, chỉ sợ đối phương căn bản sẽ không tử thủ nơi đây."

	"Chúng ta nếu là trúng tuyển trở thành hắn ký danh đệ tử, một khi Trùng Huyền Sơn thủ không đi xuống, đến lúc đó vị kia 【  Thanh Vân tán nhân 】 tự nhiên có thể vỗ vỗ chân rời đi, chúng ta những người này sợ là chạy không khỏi 【  Thiên Đạo liên minh 】 thanh toán!"

	Diệp Vân San nghe được hắn lời này, cũng là hơi sững sờ, ngược lại là không nghĩ như thế nhiều.

	Nàng nghe được tin tức sau, cũng chỉ nghĩ đến trúng tuyển trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ ký danh đệ tử sẽ có bao nhiêu chỗ cực tốt đi, căn bản không nghĩ tới sẽ còn bị cuốn vào hai cái thế lực lớn siêu cấp ở giữa chiến tranh sự tình.

	Bất quá nàng đối với việc này, tựa hồ so Vương Ngạn Chương nhìn càng thêm mở.

	Chỉ gặp nàng khẽ lắc đầu nói ra: "Những này đều chỉ là đại ca ngươi suy đoán thôi, mà 【  Thiên Đạo liên minh 】 cùng Ngọc Thanh Đạo Tông những này thế lực lớn ở giữa chiến tranh cũng không phổ biến, mấy trăm năm chưa hẳn có thể phát sinh một lần, khả năng chúng ta sau này thọ nguyên hao hết tọa hóa đều kiến thức không đến."

	Nói xong nàng lại mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nhìn xem Vương Ngạn Chương nói ra: "Đại ca ngươi lần trước vận khí không tốt Trúc Cơ thất bại, nhiều năm tích súc đều hủy với một khi, ngày nay mắt thấy còn có bốn năm năm liền muốn đầy sáu mươi tuổi, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, sau này lại nghĩ Trúc Cơ coi như khó khăn!"

	Không sai, Vương Ngạn Chương bây giờ là một vị hiếm thấy Luyện Khí mười tầng đại viên mãn tu sĩ, hắn năm năm trước dùng suốt đời tích súc mua một viên Trúc Cơ Đan, kết quả lại vận khí cực kém Trúc Cơ thất bại.

	Thân là một tán tu, có thể tại sáu mươi tuổi trước góp đầy mua sắm một viên Trúc Cơ Đan linh thạch, đã là một kiện vô cùng vô cùng khó khăn sự tình, muốn lại trong khoảng thời gian ngắn mua sắm cái thứ hai, gần như không có khả năng làm được.

	Vương Ngạn Chương nguyên bản đều dự định tốt , chờ hắn lại nhiều nắm giữ mấy môn nhị giai thượng phẩm pháp thuật sau, liền xuất phát đi những cái kia đàn yêu thú tụ địa phương làm một con yêu thú thợ săn, tranh thủ tại tám mươi tuổi trước lại góp đầy linh thạch mua sắm một viên Trúc Cơ Đan phục dụng.

	Nhưng là yêu thú thợ săn thuộc về cao nguy chức nghiệp, có thể một mực làm yêu thú thợ săn làm đầy hai mươi năm còn sống Luyện Khí kỳ tu sĩ, trăm không còn một, Vương Ngạn Chương mặc dù là Luyện Khí mười tầng đại viên mãn tu vi, đối với cái này cũng không có bao nhiêu lòng tin.

	Nhất là, một khi hắn đi làm yêu thú thợ săn, Diệp Vân San khẳng định cũng muốn đi cùng, đến lúc đó Vương Ngạn Chương cũng không có nhiều ít nắm chắc có thể tại hung hiểm vạn phần Liệp Yêu hành động bên trong, bảo đảm vị này nghĩa muội an toàn.

	Bởi vậy nghe được Diệp Vân San sau, hắn nhăn lại tới lông mày không khỏi buông lỏng, chậm rãi gật đầu nói: "Là vì huynh suy nghĩ nhiều, mọi thứ có lợi có hại, chúng ta không thể chỉ muốn cầm chỗ tốt, lại không muốn gánh phong hiểm!"

	"Vậy đại ca ngươi là đồng ý đi Trùng Huyền Sơn tham gia tuyển chọn?"

	Diệp Vân San ngạc nhiên nhìn xem Vương Ngạn Chương, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	"Đồng ý, chúng ta thu thập một chút, qua mấy ngày liền xuất phát."

	Vương Ngạn Chương nhẹ gật đầu, gọn gàng mà linh hoạt trực tiếp liền đánh nhịp định ra xuất phát ngày.

	Cái này đồng dạng một màn, tại An Quốc cùng Xương Quốc hai nước tán tu phạm vi, đều ở trên diễn.

	Hơn một tháng sau, làm "Thanh Vân tán nhân" tuyển chọn ký danh đệ tử thời gian đến thời điểm, Trùng Huyền Sơn bên ngoài lâm thời mở ra đến dùng làm tuyển chọn sân bãi trên đất trống, đã tụ tập không hạ ngàn người.

	Ngay trong bọn họ đã có cùng Vương Ngạn Chương, Diệp Vân San huynh muội đồng dạng tới tham gia tuyển chọn tán tu, cũng có nghe được tin tức sau chạy đến xem náo nhiệt từng cái gia tộc tu sĩ cùng môn phái tu sĩ, trong đó thậm chí không thiếu một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân ảnh.

	Đương nhiên, Tử Phủ kỳ trở lên tu sĩ khẳng định là sẽ không tới nơi này.

	Dùng tên giả "Thanh Vân tán nhân" Chu Dương, đối với lần này ký danh đệ tử tuyển nhận, kỳ thật cũng chưa quá mức coi trọng, suy cho cùng hắn trên thực tế chẳng qua là muốn tuyển nhận một nhóm miễn phí khổ lực thôi.

	Bởi vậy hắn đối với ký danh đệ tử tuyển nhận điều kiện cũng thả rất rộng, chỉ cần là thân gia trong sạch, tuổi tác tại sáu mươi tuổi trở xuống, phẩm tính thuần lương đáng tin tu sĩ, vô luận nam nữ, vô luận tư chất, đều có thể tham gia tuyển chọn, cuối cùng chọn ưu tú lựa chọn sử dụng hai mươi người.

	Tuyển chọn phương thức cũng rất đơn giản, có am hiểu linh thực kỹ nghệ cũng đem linh thực phu kỹ nghệ tăng lên đạt tới nhị giai thượng phẩm người, có thể miễn thí trúng tuyển.

	Linh thực phu kỹ nghệ đạt tới nhị giai người, có thể ưu tiên trúng tuyển, cuối cùng nhất mới là Tu Tiên Giới tuyển chọn đệ tử thường dùng đấu pháp đánh lôi đài phương thức.

	Chu Dương cũng không tự mình ra mặt tuyển chọn những này ký danh đệ tử, phụ trách ký danh đệ tử tuyển chọn người, là đã Trúc Cơ thành công Chu Vinh Hoa cùng Chu Vinh Tương hai người.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương chuyển đến Trùng Huyền Sơn đã qua mười ba năm, Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương năm người theo hắn đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Chu gia hậu bối, có ba người tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng cũng phục dụng Trúc Cơ Đan đánh sâu vào Trúc Cơ kỳ, nhưng chỉ có Chu Vinh Hoa cùng Chu Vinh Tương hai người thành công Trúc Cơ.

	Hiện tại, Trúc Cơ thành công hai người, tự nhiên trở thành Trùng Huyền Sơn bên trên từ Chu Dương vợ chồng trở xuống tu sĩ người dẫn đầu, phụ trách quản lý ba người khác cùng nhóm này sắp nhập môn đệ tử mới.

	Tuyển chọn kéo dài một ngày liền kết thúc, Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San đều may mắn trở thành hai mươi người bên trong một thành viên.

	Trong đó Vương Ngạn Chương là bằng vào Luyện Khí mười tầng đại viên mãn tu vi cứ thế mà giết ra tới, mà Diệp Vân San lại là dựa vào nhị giai trung phẩm linh thực phu thân phận trúng tuyển.

	Không có cách, tán tu bên trong hiểu được một môn kỹ nghệ tu sĩ thực sự không nhiều, nhất là linh thực phu loại này cần phải có Linh điền, dược viên mới có thể tăng lên kỹ nghệ, đối với tán tu tới nói càng là không tại tuyển chọn bên trong.

	Diệp Vân San cũng là phương diện này lại có thiên phú, tăng thêm một chút gặp gỡ, mới tại ba mươi hai tuổi chi linh đạt đến yêu cầu này.

	Tuyển chọn kết thúc sau, Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San huynh muội cùng với khác mười tám tên trúng tuyển tu sĩ, liền cùng một chỗ bị Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương hai người mang tới Trùng Huyền Sơn, ở nơi đó, bọn hắn cuối cùng gặp được dùng tên giả "Thanh Vân tán nhân" Chu Dương, cùng che một tầng mạng che mặt Tiêu Oánh.

	Tiêu Oánh sở dĩ che mặt, tự nhiên là sợ những này ký danh đệ tử gặp qua chính mình chân chính khuôn mặt sau, sau này truyền đi bại lộ Chu Dương thân phận.

	Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy Kim Đan kỳ tu sĩ, nhưng lại còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy nhìn thấy Kim Đan kỳ tu sĩ, đồng thời đối phương còn sắp trở thành chính mình sư tôn, chính chúa tể đám người sinh tử.

	Hai người đều có chút khẩn trương.

	"Các ngươi có thể thông qua tuyển chọn lại tới đây, nói rõ đều là có một ít thiên phú và cơ duyên người, hôm nay lão phu thu các ngươi là ký danh đệ tử, cho phép các ngươi tại cái này Trùng Huyền Sơn bên trên theo lão phu tu hành, các ngươi nên trân quý cơ hội này, hảo hảo cố gắng."

	"Tư liệu của các ngươi, lão phu đã để tuyển chọn  sư huynh sư tỷ của các ngươi ghi chép, ba năm sau, lão phu sẽ đích thân đối với các ngươi tiến hành khảo hạch, khảo hạch người chiến thắng, có thể đạt được Trúc Cơ Đan ban thưởng, cái này danh ngạch chỉ có ba người."

	"Tốt, lão phu nói liền nói như thế nhiều, liên quan với lão phu quy củ của nơi này,  sư huynh sư tỷ của các ngươi về sau sẽ cho các ngươi nói rõ, sau này các ngươi có cái gì tu hành phương diện nghi vấn, cũng có thể thỉnh giáo hai vị này sư huynh sư tỷ."

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Chu Dương cho những này đám ký danh đệ tử bọn họ giảng một phen sau, liền cùng đạo lữ Tiêu Oánh riêng phần mình về động phủ tu hành đi, chỉ còn lại Chu Vinh Hoa, Chu Vinh Tương hai người cùng ngoài ra ba cái Chu gia hậu bối tu sĩ cho những này mới tới đệ tử giảng thuật quy củ.

	Trùng Huyền Sơn phía trên quy củ kỳ thật cũng không nhiều, thậm chí có thể nói rất ít, ngoại trừ không thể tuỳ tiện xuống núi, khong có cho phép không thể lên đến một ngàn năm trăm trượng trở lên đỉnh núi khu vực bên ngoài, liền không có cái gì lớn quy củ.

	Cái này khiến quen thuộc tán tu tự do tự tại sinh hoạt Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San trong nội tâm đều nhẹ nhàng thở ra, đối với vị kia chỉ cùng mình bọn người gặp mặt một lần nói mấy câu cái gọi là sư tôn, cũng bởi vậy bằng thêm mấy phần hảo cảm.

	Tối thiểu từ hướng này tới nói, đối phương hẳn là sẽ không là loại kia hỉ nộ vô thường khó mà phục vụ người.

	Mà lại thông qua nghe ngóng, bọn hắn cũng biết vị sư tôn kia nói khảo hạch là cái gì tình huống.

	Khảo hạch này kỳ thật chia làm hai bộ phận, tu vi bộ phận cùng linh thực kỹ nghệ bộ phận.

	Tu vi bộ phận là căn cứ hai mươi người trong ba năm này tu vi tăng lên tiến độ đến tiến hành khảo hạch, bởi vì mỗi người nhập môn thời điểm tu vi khác biệt, tu vi tiến độ khảo hạch chuẩn tắc, kỳ thật cũng là từ Chu Dương vị sư tôn này ý kiến làm chuẩn.

	Mà linh thực kỹ nghệ bộ phận thì là chủ yếu nhằm vào Diệp Vân San bọn hắn những này dựa vào linh thực phu kỹ nghệ nhập môn tu sĩ, nếu là các nàng trong ba năm có thể đem linh thực phu kỹ nghệ rõ ràng tăng lên một cái tiểu cảnh giới, thậm chí là hai cái tiểu cảnh giới, kia đạt được Trúc Cơ Đan ban thưởng cơ hội cũng rất lớn.

	Cái này để Vương Ngạn Chương rất khổ não, bởi vì hắn tu vi đã là Luyện Khí mười tầng đại viên mãn, thăng không thể thăng, đừng nói ba năm, chính là ba mươi năm, chỉ cần hắn không có Trúc Cơ thành công, tu vi cũng không thể có biến hóa.

	Cho nên hắn còn lại duy nhất cơ hội, tựa hồ cũng chỉ có học tập linh thực phu kỹ nghệ.

	Từ hai vị sư huynh sư tỷ nơi đó bọn hắn đã biết được đến,

	Trên núi trong tàng kinh các có hoàn chỉnh linh thực phu truyền thừa cùng cái khác tu tiên bách nghệ truyền thừa, thẳng đến tam giai đều có, cái này nhưng so sánh bọn hắn ở bên ngoài có thể mua được hàng thông thường sắc mạnh hơn rất nhiều.

	Mà lại nghe nói vị kia từ đầu đến cuối không có nói chuyện qua sư nương, cũng là một vị cao giai linh thực phu, đồng thời thường xuyên sẽ cho trên núi đệ tử giảng bài truyền thụ linh thực kỹ nghệ, thậm chí là giải đáp tu hành nghi vấn.

	"Đại ca ngươi cũng đừng nóng vội, coi như ngươi không được, không phải còn có ta sao? Ta tại linh thực phu phương diện vẫn rất có thiên phú, hiện tại trên núi lại có hệ thống truyền thừa cùng mảng lớn thí nghiệm Linh điền cùng thí nghiệm linh vật, thời gian ba năm ta nhất định có thể đem linh thực phu kỹ nghệ tăng lên tới nhị giai thượng phẩm, đến lúc đó chờ ta cầm tới Trúc Cơ Đan, ngươi liền có thể phục dụng nó lần nữa xung kích Trúc Cơ kỳ!"

	Lẫn nhau cùng một chỗ nhiều năm, lại là mỗi ngày sớm chiều ở chung, Diệp Vân San rất nhanh liền phát hiện Vương Ngạn Chương sầu lo vị trí, rồi mới tìm cái đơn độc chung đụng cơ hội, ôn nhu khuyên bảo lên đối phương.

	Không ngờ Vương Ngạn Chương nghe được nàng lời nói này sau, lại là sắc mặt đại biến thốt nhiên nói ra: "Kia thế nào đi! Ta Vương Ngạn Chương há lại loại kia sẽ cướp đoạt muội muội cơ duyên người!"

	"Lời ấy chớ có nhắc lại!"

	Nói xong, Vương Ngạn Chương không đợi Diệp Vân San lại nói cái gì, trực tiếp phất tay áo rời đi.

	Diệp Vân San thấy đây, lập tức vừa tức vừa buồn bực, không khỏi oán hận hướng phía bóng lưng hắn rời đi mắng: "Vương Ngạn Chương, ngươi cái này thằng ngốc, đại ngu xuẩn , ai muốn làm ngươi cái này đại ngu xuẩn  muội muội? Ngươi đơn giản ngu chết rồi!"

	Vương Ngạn Chương lại là như là không nghe thấy, rất nhanh liền biến mất tại nàng trong tầm mắt.

	Thấy đây, nàng tức giận dậm chân, âm thầm cắn răng nói: "Ngươi chờ đó cho ta đi, chờ ta cầm tới Trúc Cơ Đan sau, tự nhiên có biện pháp để ngươi ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ!"

	Nói xong nàng lại trên mặt lộ ra một tia đắc ý chi sắc, đắc ý hừ nhẹ nói: "Hừ hừ hừ , chờ ngươi dùng ta Trúc Cơ Đan Trúc Cơ sau, xem ngươi còn có hay không sắc mặt cự tuyệt ta cầu thân!"

	Chẳng qua là Diệp Vân San cùng Vương Ngạn Chương tuyệt đối không có nghĩ tới là, hai người bọn họ bí mật gặp mặt đàm luận lời nói này, lại là toàn bộ bị vừa vặn thả ra thần thức quan sát trên núi từng cái ký danh đệ tử tình huống Chu Dương xem ở trong mắt.

	"Có ý tứ, không nghĩ tới những đệ tử này bên trong, còn có như thế một đôi có ý tứ huynh muội, sau này có cơ hội, ngược lại là muốn nghe một chút chuyện xưa của bọn hắn!"

	Trong động phủ, Chu Dương thu hồi thần thức, mặt lộ vẻ vẻ trêu tức cười nhẹ nói lên vừa rồi trông thấy sự tình.

	Hắn cũng không phải muốn cố ý nhìn lén người ta tiểu tình lữ nói thì thầm, mà là vừa rồi tu hành không thuận, tâm tình phiền muộn phía dưới, liền muốn nhìn xem những cái kia tân thu đám ký danh đệ tử bọn họ đang làm gì sao.

	Nói đến, hắn chuyển đến Trùng Huyền Sơn cũng có mười ba cái năm tháng, cái này mười ba năm đến, hắn một lòng trong động phủ khổ tu "Thương Long Luyện Thể Quyết" môn này luyện thể thần thông.

	Có sung túc lục giai giao long linh huyết phụ trợ, tăng thêm bản thân mình điều kiện cũng cùng môn thần thông này rất phù hợp, hắn tiến cảnh ngược lại là rất nhanh, chỉ dùng tám năm liền đem thần thông tu hành đến tầng thứ ba.

	Nhưng là tiếp xuống năm năm này, hắn lại rõ ràng cảm giác được môn thần thông này tu hành tốc độ chậm lại.

	Nhất làm hắn buồn bực là, hắn cũng không biết tại sao lại dạng này.

	Lục giai giao long linh huyết tác dụng cũng không biến mất, mỗi lần tu hành hắn đều có thể cảm giác được nhục thân cường độ tăng trưởng, nhưng là năm năm trôi qua, hắn lại phát hiện chính mình tiến độ khó khăn lắm chỉ hoàn thành một phần mười.

	Dựa theo dạng này tính, hắn ít nhất còn cần bốn mươi lăm năm mới có thể đem môn thần thông này tu hành đến tầng thứ tư.

	Nhưng trong tay hắn còn lại giao long linh huyết, nhiều nhất chỉ có thể chèo chống hắn dựa theo như bây giờ phương thức tu hành mười năm liền sẽ hao hết!

	Tình huống không nên là như vậy!

	Chu Dương biết, nhất định là nơi nào ra cái gì vấn đề, hắn suy đoán là chính mình phương pháp tu hành khả năng sai lầm.

	Muốn đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ tư, phương pháp phải cùng phía trước có khác biệt.

	Mà những tin tức này, hiển nhiên là bị người che giấu, cũng không ghi lại ở môn thần thông này phương pháp tu hành bên trong.

	Chu Dương nghĩ tới những thứ này, không khỏi nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Xem ra tạm thời chỉ có đình chỉ tu hành cái này « Thương Long Luyện Thể Quyết » , chờ sau đó lần nhìn thấy Thanh Dương tiền bối thời điểm, có thể hướng về phía lão nhân gia ông ta thỉnh giáo một chút vấn đề này, xem hắn lão nhân gia có thể hay không giúp ta tìm tới nguyên nhân."

	Tu hành kiêng kỵ nhất một vị làm bừa, như thế không chỉ có hao thời hao lực, còn rất dễ dàng không thu hoạch được gì.

	Làm phát hiện vấn đề thời điểm, liền cần tạm thời dừng lại , chờ tìm tới giải quyết vấn đề phương pháp sau lại tiếp tục, đây mới là chính xác tu hành phương thức.

	Chu Dương dọc theo con đường này tu hành tới, ngoại trừ trước kia còn là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ thời điểm, có gia tộc trưởng bối thường xuyên chỉ điểm hắn tu hành bên ngoài, phía sau đều là chính hắn một bước một cái dấu chân chậm rãi đi tới.

	Bởi vậy đối với tu hành cái này một khối bên trên, hắn vẫn rất có tâm đắc trải nghiệm, sẽ không dễ dàng đi vào ngõ cụt.

	Có câu nói là: Phía đông không sáng, phía tây sáng.

	Mặc dù "Thương Long Luyện Thể Quyết" tầng thứ tư không có trong dự liệu như vậy tốt tu thành, nhưng là cái này mười ba năm tu hành, Chu Dương còn có một đại thu hoạch chính là đem "Càn Dương kim tháp" cái này bản mệnh pháp khí cũng ôn dưỡng tăng lên tới ngũ giai trung phẩm.

	Lúc này cách hắn Kết Đan thành công, cũng liền đi qua hơn một trăm năm thời gian, có thể tại như thế trong thời gian ngắn đem bản mệnh pháp khí ôn dưỡng đến trình độ này, nguyên nhân chủ yếu hay là hắn luyện chế cái này bản mệnh pháp khí sử dụng vật liệu quá cao cấp.

	Phải biết dưới tình huống bình thường, một khối "Cửu Thiên Huyền Kim" rơi xuống một vị lục giai Luyện Khí Tông Sư trong tay, là có thể tuỳ tiện luyện chế ra một kiện lục giai pháp khí, hơn nữa còn là loại kia lục giai pháp khí bên trong tinh phẩm.

	Dạng này "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ ba, bản mệnh pháp khí lại tấn thăng đến ngũ giai trung phẩm, Chu Dương tu vi mặc dù không có tăng trưởng, sức mạnh lại là lại tăng trưởng thêm rất nhiều.

	Lúc này hắn, thậm chí đều ẩn ẩn có chút chờ mong chính mình nhiệm vụ lần thứ nhất mau mau đến, như thế hắn cũng có thể nhìn xem mình bây giờ sức mạnh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Bất quá tiếp xuống thời gian ba năm bên trong, lại là hết thảy đều gió êm sóng lặng, Chu Dương cũng không tiếp vào bất luận cái gì đến từ với Huyền Dương Tiên Tông hoặc là Ngọc Thanh Đạo Tông  nhiệm vụ sai khiến, ngược lại là đạo lữ của hắn Tiêu Oánh đi qua nhanh thời gian hai mươi năm tĩnh dưỡng sau, cuối cùng lần nữa bế quan hướng về phía Kim Đan kỳ phát khởi xung kích.

	Bế quan xung kích Kim Đan kỳ là một kiện đại sự, Chu Dương vì thế đem Trùng Huyền Sơn hộ sơn đại trận hoàn toàn mở ra, không để ý chút nào làm như vậy sẽ kéo dài tiêu hao đại lượng linh mạch linh khí.

	Dù sao Trùng Huyền Sơn bên trên ngoại trừ hai người bọn họ tu sĩ cấp cao bên ngoài, liền không có cái khác tu sĩ cấp cao, những cái kia cấp thấp tu sĩ tu hành thời điểm đối với linh khí tiêu hao, cơ hồ có thể không cần tính.

	Như vậy, hộ sơn đại trận coi như lâu dài mở ra, chỉ cần không gặp công kích, tiêu hao linh mạch linh khí cũng hoàn toàn ở nhưng trong phạm vi chịu đựng, tối thiểu tiếp tục cái mười năm tám năm là không thành vấn đề gì.

	Mà hộ sơn đại trận hoàn toàn mở ra, tại trận pháp bị phá đi trước, Chu Dương đều không cần lo lắng bế quan Tiêu Oánh bị quấy rầy, cũng không cần tận lực đi phòng bế quan bên ngoài thủ hộ.

	Hộ sơn đại trận hoàn toàn mở ra thời điểm, trên núi tu hành Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San mấy người ký danh đệ tử đều là một trận bối rối, tưởng rằng tới cái gì cường địch.

	Đợi đến biết được là vị kia thiện lương hảo tâm sư nương đang trùng kích Kim Đan kỳ đưa đến sư tôn "Thanh Vân tán nhân" mở ra hộ sơn đại trận vì đó hộ pháp sau, những đệ tử này rất nhanh liền an định xuống tới, rồi mới đều là trung thành tuyệt đối hướng về Tiêu Oánh bế quan động phủ vị trí phương hướng quỳ xuống, yên lặng cầu nguyện chúc phúc vị sư nương này có thể Kết Đan thành công.

	Cứ việc nhập môn chỉ có ngắn ngủi thời gian ba năm, nhưng là trong ba năm này, những này đám ký danh đệ tử bọn họ lại sâu sâu nhớ kỹ vị sư nương kia thiện lương.

	Nàng thường xuyên ra dạy bảo bọn hắn linh thực kỹ nghệ, thậm chí luyện đan tri thức, đồng thời đối với các đệ tử nói ra phương diện tu luyện vấn đề, cũng đều sẽ kiên nhẫn giải đáp.

	Dù cho một ít đệ tử tại linh thực kỹ nghệ phương diện học tập biểu hiện cực kì vụng về, nàng cũng sẽ không đánh mắng, ngược lại sẽ để nếm thử tu hành cái khác tu tiên bách nghệ, cũng biểu thị sẽ hỗ trợ hướng về phía bọn hắn sư tôn cầu tình nói rõ việc này.

	Trọng yếu nhất chính là, vị sư nương này còn thường xuyên sẽ ban thưởng một chút trân quý đan dược cho những cái kia biểu hiện ưu dị đệ tử, mặc dù những đan dược kia đều chỉ là đối với nàng mà nói dễ như trở bàn tay nhị giai linh đan, nhưng loại hành vi này lại là để một bang đám ký danh đệ tử bọn họ cảm động vạn phần, cảm kích vạn phần.

	Phải biết ký danh đệ tử tại Tu Tiên Giới, bất quá là một cái dễ nghe chút xưng hô thôi, trên thực tế đối với tu sĩ cấp cao nhóm tới nói, loại này cái gọi là ký danh đệ tử chính là nô bộc tạp dịch, có thể tùy ý đánh chửi chúa tể sinh tử cái chủng loại kia hèn mọn tồn tại.

	Trùng Huyền Sơn phía trên nhóm này đám ký danh đệ tử bọn họ tất cả đều là tán tu xuất thân, đối với Tu Tiên Giới ân tình lạnh mềm đều có khắc sâu nhận biết, cho nên bọn hắn mới biết được gặp gỡ Tiêu Oánh dạng này tốt sư nương, là một loại bao nhiêu lớn cơ duyên, bao nhiêu tốt vận khí.

	Bởi vậy cứ việc chỉ ở chung được ba năm, những người này lại là đã từ đáy lòng công nhận vị này thiện lương hảo tâm sư nương, cũng vạn phần hi vọng vị này thiện lương hảo tâm sư nương có thể đủ tốt người có hảo báo, nhất cử kết thành Kim Đan, thọ diên ngàn năm!

	"Những này tiểu gia hỏa, đến còn có chút lương tâm, cuối cùng Oánh nhi không có uổng phí thương bọn họ một trận!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Chu Dương nhìn xem những cái kia quỳ trên mặt đất thành đạo lữ Kết Đan thành tâm cầu nguyện đệ tử, không khỏi nhẹ gật đầu, rất là vui mừng.
Kết chương.