Chương 129 : Cái này chính là ta cuối cùng hình thái khống chế (Final Form Ride).
Giống như diệt thế vậy bốn cái ma pháp trận vắt ngang khu vực này, sấm sét, bão tố, nhiệt độ thấp, dung nham tạo thành mảnh khu vực này phong cảnh, cho dù là chậm rãi hướng Corvin cùng Black Adam bên này bay tới Carla bọn họ, cũng có thể thấy được cái này bốn cái ở trên trời lóe ra tia sáng ma pháp trận chỗ thả ra uy lực. Với nhau nhìn nhau một cái, nhìn về phía trước Billy, có chút không quá tin tưởng đây chính là Billy trong giọng nói đơn thuần chiến đấu.

	"Ha ha, cơ bản thao tác, cơ bản thao tác, ngươi biết, ta cùng Black Adam cũng thu được Lục Thần Chi Lực, đối tại chúng ta mà nói, đưa tới khí trời hiện tượng dị thường là một chuyện rất đơn giản, ha ha, ha ha."

	Quay đầu hướng Carla cùng Zatanna lộ ra một lễ phép mà không mất lúng túng mỉm cười, Billy tốc độ phi hành cũng tăng nhanh chút ít, bởi vì hắn bây giờ cũng có chút không có yên lòng, ở liên quan tới Black Adam cùng Corvin chiến đấu trong chuyện này.

	Mà xem như ở chiến đấu chỗ khu vực, Corvin nhìn bị bốn cái cơ sở nguyên tố ma pháp trận làm đặt cơ sở, từ đó diễn sinh ra các Parademons pháp oanh tạc khu vực, mặt nạ trong hắn cũng nhíu mày. Hắn  Decade thiết giáp không giống với Kamen Rider, Kamen Rider  Decade, là đem đạt được ràng buộc kỵ sĩ lực tiến hành sao chép, vô luận là Agito quang lực, Kiva Ma hoàng lực hay là Wizard ma lực, ở Corvin xem ra, hắn giống như là bạch chơi một phần kỵ sĩ lực hạt giống, sau đó sẽ mượn từ bản thân  Decade đem bắt chước được tới, đây chính là hắn đối Kamen Rider có thể tùy ý sử dụng các cái Kamen Rider lực lượng hiểu, đơn giản mà nói, ngay cả có một phần có thể không ngừng bắt chước lại thiết lập lại lực lượng.

	Corvin bất đồng, bởi vì hệ thống tính đặc thù, bản thân mỗi giải tỏa một cái chủ kỵ đai lưng, cũng sẽ tương ứng đạt được cái series này kỵ sĩ nguyên bản lực lượng, cho nên cũng không tồn tại cần thông qua bạch chơi tới tiến hành cao phảng phất trả lại như cũ, Decade thiết giáp càng giống như là nhân viên quản lý, để cho mình có thể đem trước mắt chỗ giải tỏa chín vị bình thành Kamen Rider lực lượng lấy một loại càng phương thức hữu hiệu thả ra ngoài.

	Nói cách khác, mới vừa rồi bản thân sử dụng Wizard thẻ, càng nhiều chỉ là để cho trong cơ thể mình ma lực có thể tốt hơn lưu động, dù sao không giống với nguyên tác  Wizard, DC thế giới nhưng là có đầy đủ một bộ ma pháp hệ thống tu luyện, bản thân thông qua Zatanna tặng cùng mình kia một bộ sách ma pháp gặm sau khi xuống tới, sớm liền có thể thông qua ý nghĩ của mình, lấy bốn nguyên tố ma pháp làm trụ cột tiến hành các loại diễn sinh ma pháp sáng tạo. Lơ lửng trên không trung, nhìn lúc này ở bản thân bốn nguyên tố đặt cơ sở Paradooms pháp hạ, hoàn toàn biến thành một cái địa ngục hoàn cảnh sa mạc, Corvin luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Rất nhanh, hắn liền rõ ràng chính mình cảm thấy chỗ không đúng ở đâu , bị bốn nguyên tố ma pháp trận cách đoạn trên bầu trời, vẫn vậy mây đen giăng đầy, một tia chớp lần nữa rơi xuống, trực tiếp đem bốn nguyên tố ma pháp trận đánh tan, lộ ra trong đó chẳng qua là mặt trên có chút sát thương Black Adam. Thoải mái đầu trọc ở điện quang hạ phản xạ cường giả ánh sáng, mang theo hắn từ từ phù không, tùy ý đem trên mặt sát thương xóa đi, vết thương cũng trong nháy mắt chữa trị.

	"Ma pháp đánh bại ma pháp? Không sai, những lời này rất đúng, ta cũng ở trên thân thể ngươi thấy được cùng ta ma pháp không giống nhau chỗ, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không một cái vấn đề, vì sao ta cùng Billy · Batson có đại khái giống nhau Lục Thần Chi Lực, lại trong chiến đấu chỉ dùng quả đấm loại phương thức này tới lẫn nhau thăm hỏi đối phương? Bởi vì, những thứ này hoa hòe hoa sói ma pháp công kích đối tại chúng ta mà nói, còn không bằng quả đấm dùng tốt, nam nhân cùng nam nhân giữa, nên dùng điểm nam nhân phương thức tới giải quyết chiến đấu, ma pháp, đánh cái lôi cho ta chiếu sáng hạ, lập cái phô trương là đủ rồi, người tuổi trẻ ~ "

	Nắm chặt quả đấm, Black Adam liền hướng thẳng đến Corvin vọt tới, thừa kế đến từ Ai Cập lục thần trong, đại biểu lực lượng Amun lực, để cho Black Adam quả đấm tràn đầy chèn ép cảm giác hướng Corvin nện đi qua. Hai tay sáng lên ma pháp trận, đại biểu phòng ngự ma pháp trận ở trước mặt mình nặng nề chồng chất, mấy chục đạo phòng ngự ma pháp trận lập ở trước mặt mình, mà Black Adam Iron Fist cũng như công thành chùy vậy, đem từng tầng một phá vỡ, trực tiếp nện ở hai cánh tay đan chéo Corvin trên tay.

	Chẳng qua là một quyền, liền trực tiếp đem Corvin từ giữa không trung chùy hạ, giống như một đạo lưu tinh ở trên sa mạc vạch ra một đạo thật dài kéo vết. Mà Black Adam, cũng chỉ là chậm rãi hướng Corvin cuối cùng dừng lại phương vị bay tới, Corvin lượn lờ lảo đảo từ dưới đất đứng lên, vẫy vẫy tê dại hai tay, ngẩng đầu nhìn chậm rãi đến gần Black Adam, cũng nhìn thấy trên mặt hắn có chút vẻ mặt thất vọng, rất hiển nhiên, bản thân cái này làm Liên minh Công lý người nối nghiệp Teen Titans lĩnh đội biểu hiện tựa hồ có chút không quá lý tưởng, nhất là ở Black Adam biết chính mình lúc trước ở trong vũ trụ cùng bản thân vị kia địa cầu tam đồng vị thể kia lần thần tiên phang nhau trình độ về sau, càng thất vọng.

	"Đây chính là ngươi cho đáp án của ta, liền ngươi lực chiến đấu như vậy, cho dù thật phát sinh cuốn qua thế giới nguy cơ, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít."

	"Ai nha, ngài như vậy nói cũng không phải là không có đạo lý, bất quá ngài nếu nghĩ như vậy ta nghiêm túc đánh, như vậy, liền cho ngươi xem hạ ta tổ hợp kỹ đi."

	Đối với Corvin như vậy có chút thái độ lười biếng, Black Adam cau mày, đón lấy, thân hình di động, liền hướng thẳng đến Corvin đụng tới, mà Corvin cũng ở đây Black Adam ra tay trong nháy mắt, liền hoàn thành tốc độ ánh sáng cà thẻ thành tựu. 【Attack Ride I nữisible! 】 thân hình ở Black Adam đánh tới bản thân trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại Black Adam cái này nhớ bạo lực đụng hạ tạo thành hố cát, đầy trời cát vàng tung bay, chỉ có Black Adam quét mắt bốn phương, hắn không cảm giác được Corvin tồn tại.

	Ở đầy trời rơi xuống cát vàng trong, Corvin bóng người ở cách đó không xa lần nữa ngưng tụ, đồng thời trong tay cũng xuất hiện hai tấm ấn có bản thân đặc biệt kỵ sĩ dấu hiệu thẻ, thẻ phía sau 20 cái Heisei Rider dấu hiệu, trung tâm thời là viết kép DC chữ cái cùng Φ trọng điệp, một cái khác trương thời là cùng Wizard ma pháp trận dấu hiệu trọng điệp, vẹt ra, Driver, đem hai tấm thẻ này đầu nhập, thống nhất, năng lực đọc đến!

	【Attack Ride Quantum Engine! 】【Attack Ride Power Please! 】

	Hai tấm phân biệt mang theo bản thân Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái đặc tính lượng tử động cơ cùng đại biểu Wizard cự lực card pháp thuật phiến đọc đến, trong cơ thể mãnh liệt ma lực chuyển hóa thành lực lượng tràn ngập ở Corvin trên người, đem Corvin cái này so sánh với Black Adam muốn gầy một vòng thân thể giống như thổi hơi cầu vậy bành trướng, tính dẻo cực mạnh  Decade thiết giáp cũng theo Corvin kia nổ lên bắp thịt buộc vòng quanh đường cong. Hơn nữa có thể cho mình duy tâm sức chiến đấu tiến hành một vật lý gia trì hào quang lượng tử động cơ, lúc này Corvin cũng biến thành lớn cơ bá mô thức, mặt nạ đỉnh đầu viên kia màu tím thủy tinh tản ra tia sáng yêu dị, hướng Black Adam tuyên cáo vị trí của mình.

	"A, vậy mới đúng mà, lúc này mới có cái dáng vẻ của nam nhân."

	Nhìn ở cách đó không xa hiện thân, đồng thời dáng trở nên cùng mình ngang nhau, thậm chí ở nửa người trên còn có chút vượt qua Corvin, Black Adam cười một tiếng, lần nữa quơ múa lên Iron Fist, kia đủ để cho hắn thúc đẩy một viên Nova thần lực kiềm chế, liền hướng đứng bất động Corvin nện tới. Song lần này Corvin cũng không có giống như trước như vậy sử dụng ma pháp trận tiến hành ngăn cản, hắn toàn bộ ma lực lúc này đều ở đây liên tục không ngừng chuyển hóa thành lực lượng tràn ngập ở trong cơ thể hắn, cũng không có có dư thừa có thể phân ra tới làm ma pháp trận tiến hành ngăn cản, bất quá đối với lúc này Corvin mà nói, cũng không cần ma pháp gì trận.

	Giống như thuấn di tốc độ ở trong mắt chính mình trở nên chậm chạp, giơ tay lên bành trướng có một vòng cánh tay, Corvin liền tóm chặt lấy Black Adam cái này tên lửa hướng quyền, ở sau lưng mình nâng lên một trận cuồng phong.

	"Như vậy thì giống như ngươi nói , tới điểm nam nhân nên có phương thức tiến hành trao đổi đi, đấm móc!" Tay phải bị vật chất màu đen quấn quanh, lớn cơ bá mô thức hạ Corvin vững vàng giữ lại Black Adam quả đấm, một cái mạnh mẽ đấm móc liền trực tiếp nện vào Black Adam trên cằm, đem một quyền bay lên không, mà kia bị Lục Thần Chi Lực che chở thân thể, cũng ở đây Corvin một quyền này hạ xuất hiện máu bầm cùng sưng đỏ.

	Black Adam cũng hưởng thụ một thanh Corvin trước đãi ngộ, biến thành một đạo sao rơi đâm thủng bầu trời, ở tầng bình lưu nơi đó ngừng lại, tùy ý thổ một búng máu mạt, cảm thụ cằm đau rát đau, cũng không nhịn được đối Corvin ấn tượng có đổi mới. Mà ở phía dưới, theo sát trên đó Corvin cũng tiếp tục hướng bản thân vọt tới, lộ ra một nụ cười hưng phấn, cũng hướng Corvin vọt tới, hai người lần nữa đụng nhau, giống như thiên lôi câu động địa hỏa, đem mây đen đầy trời toàn bộ thổi tan, lần nữa lộ ra vạn dặm không mây trời xanh.

	Mà Corvin cùng Black Adam hai người đánh lộn tạo thành dị tượng cũng để cho Carla cùng Zatanna các nàng chú ý tới, đã chạy tới trước chiến đấu hiện trường các nàng xem lúc này kia hoàn toàn bị đổi địa mạo sa mạc, nhìn lại trên bầu trời không ngừng vang lên sấm vang, quay đầu căm tức nhìn Billy, ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Cái này, nhìn ta cũng vô dụng thôi, không thấy Corvin cùng Black Adam đánh cái lực lượng ngang nhau sao." Nhắm mắt giải thích một câu, Billy cũng ngẩng đầu nhìn lúc này ở tầng bình lưu hướng đánh lộn Corvin còn có Black Adam, làm một ở Black Adam trong tay thua nhiều thắng ít hùng hài tử, hắn so với ai khác cũng rõ ràng Black Adam sức chiến đấu, giống như trước nói như vậy, nếu như Black Adam thật muốn đoạt đi trên người mình Lục Thần Chi Lực, thật sự là dễ dàng, bản thân khi đó toàn trình sẽ sấm sét phụ ma bình A, biến thân kỹ năng làm đại chiêu tới sử dụng.

	Đến phía sau mình có thể từ từ ở thiếu niên trạng thái hạ sử dụng một ít đang biến thân thành Shazam sau lực lượng, cũng là nhờ vào Black Adam kia động một chút là đến gây chuyện giáo dục mô thức, bệnh lâu thành lương y, bản thân bị đánh lâu như vậy, ít nhiều gì cũng có thể lục lọi ra tới phương pháp sử dụng. Hơn nữa, ký túc ở trong cơ thể mình Hy Lạp cổ lục thần cả ngày bị cách vách Ai Cập lục thần ký túc người hành hung, bọn họ cũng có thành kiến a.

	Chính vì vậy, cảm đồng thân thụ Billy càng có thể rõ ràng lúc này Black Adam rốt cuộc dùng mấy thành lực, so với treo lên đánh bản thân thời điểm nhường mô thức, cùng Corvin ở đó đánh lộn Black Adam tối thiểu ra tám phần chiến đấu trình độ, giống vậy được, lúc này Corvin cũng có thể chùy bản thân? ! Cho ra một cái kết luận như vậy Billy không khỏi rùng mình, cũng ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về phải nhiều tìm hạ trong cơ thể mình Solomon vương tán gẫu một chút , coi như không thể ở Liên minh Công lý bên trong hỗn, cũng không thể bị đá đến Teen Titans đoàn đội sau là được ranh giới hóa nhân vật, ta Billy · Batson cũng là người danh giá a!

	Đang ở Billy ở đó đầy đầu suy nghĩ lung tung, sự chú ý tung bay thời điểm, trên bầu trời chiến đấu cũng có hồi cuối, theo Corvin dùng hai chân khóa lại Black Adam cổ, quấn vòng quanh vật chất màu đen Iron Fist trực tiếp hướng về phía Black Adam gương mặt đã tới rồi một bữa kỵ sĩ quyền liền đánh, cứ là lợi dụng bản thân chân thật tổn thương hiệu quả phá Black Adam ma pháp thân thể, để cho này trên mặt nhiều hơn mấy chỗ sưng vù. Tiếp theo thừa dịp Black Adam còn mơ hồ thời khắc, một lật người, mượn lực đem từ trời cao hướng xuống đất ném đi xuống, đồng thời ba tấm thẻ cũng từ bản thân kỵ sĩ hộp thẻ bay ra.

	Vẹt ra, cắm vào, thống nhất, đọc đến! 【Final Form Ride WWWizard! 】【Final Form Ride RRRyuki! 】【Final Form Ride WWW! 】 theo Decade Driver đọc đến ba tấm thuộc về mình cuối cùng hình thái khống chế, ở Corvin trước mặt cũng hình chiếu ra ba cái bản thân biến thân qua chủ kỵ, trung gian là thuộc về mình bệnh độc Killbuspider W, bên trái là long kỵ, bên phải là Wizard.

	"Đây coi như là ta khống chế tự ta sao? Thôi, bắt đầu đi." Giơ tay lên, cắm vào W trung gian đường cong, dùng sức vẹt ra, đôi virus cùng đôi Killbuspider  W xuất hiện ở bản thân hai bên, đồng thời bên trái long kỵ cũng ở đây hai vai dọc theo long trảo tấm thuẫn, một lật người, liền biến thành mang theo Firestorm ký hiệu nguyên tố vô song cự long quanh quẩn trên không trung. Mà Corvin nhìn một cái lơ lửng ở bản thân hai đầu  W hai cái phân thân, đơn tay cầm Wizard, liền đem hắn hướng đỉnh đầu ném đi.

	Bản thân cùng W hai cái phân thân cũng đạp ở sau lưng mình quanh quẩn vô song cự long trên đầu, dùng sức vừa nhấc, liền trên không trung tới một cái lộn ngược ra sau, mà long kỵ hóa thân vô song cự long cũng theo sát phía sau. Thân hình đuổi kịp trước bị bản thân ném đi lên Wizard, lúc này Wizard cũng ở đây sau lưng mình hiện ra một màu bạc thiết giáp, trên không trung lăn lộn quá trình trong, cũng tiến hành biến hình, hóa thành một con màu bạc cơ giới long trảo, vừa lúc bị Corvin chân phải khống chế.

	Hoàn mỹ lăn lộn, đúng lúc rơi vào vô song cự long trong miệng, tích góp long diễm quấn quanh ở Corvin cùng W hai cái phân thân trên người, vì đó kèm theo tổn thương, đón lấy, chính là một đạo long tức làm động lực, trực tiếp đem Corvin còn có W hai cái phân thân một khối phun ra đi, ba người hợp thành đầu mũi tên tư thế hướng rơi xuống đất, mới vừa đứng lên Black Adam bay đi, đồng thời sau lưng vô song cự long cũng gầm thét đuổi theo.

	"Rider Treble Kick!"

	Mang theo vang tận mây xanh đại chiêu tên, từ Corvin tự mình khai phát đi ra ba tầng cuối cùng hình thái khống chế công kích cũng lần đầu tiên ở nơi này DC vũ trụ ra mắt!
Kết chương.