Chương 1 : Bị bắt bán hài tử.
Metallo chết không ai biết, nhưng khi ngày thứ hai mọi người ôm lo sợ bất an tâm tỉnh lại, thấy được dậy sớm trong ánh nắng có một màn kia màu đỏ áo choàng ở thành phố tòa nhà giữa xuyên qua lúc, tất cả mọi người đều là hưng phấn , bởi vì bọn họ anh hùng, Super Women lần nữa trở lại trong tầm mắt của bọn họ. Mà một vị khác anh hùng, Kamen Rider cũng không có để cho bọn họ thất vọng, đối với tối hôm qua phát sinh ở bỏ hoang khu chung cư kia động tĩnh, vẫn còn có chút người nghe được, huống chi, kia vang dội đường phố đầu máy tiếng nổ cũng không phải là ảo giác.

	"Buổi sáng tốt lành, Corvin."

	"Buổi sáng tốt lành, Connor?" Đang ở trong phòng học ngắm phong cảnh Corvin nghe được có người chào hỏi hắn liền xoay người, nhưng là không nghĩ tới vậy mà lại là hắn vẫn cho là sẽ không tới Connor, nói như vậy đứng lên, Lena vẫn không có trăm phần trăm nắm chặt xác nhận mình là Kamen Rider rồi? Hoặc là đang thử thăm dò bản thân?

	Nhìn xuất hiện Connor, Corvin không phải mang theo lớn nhất ác ý đi tính toán Lena tâm tư, dù sao tên thiên tài này thiếu nữ nhưng là Luthor nhà , hơn nữa tối hôm qua vẫn còn ở Metallo nhiên liệu trong trung tâm nhét cái bom nguyên tử, nếu không phải Corvin có một tay ném vào Thế giới trong Gương  bug, tối hôm qua tình huống sẽ như thế nào căn bản không phải bản thân có thể tưởng tượng đến . Ngược lại Connor hoàn toàn không biết, trí nhớ của hắn liền dừng lại ở bản thân tối hôm qua cùng Corvin lúc chia tay, kế tiếp bị Lena thao túng thời điểm trí nhớ của hắn đều là bị cắm vào giả dối trí nhớ.

	"Làm sao vậy, trên mặt ta có đồ vật gì sao?" Hồn nhiên không biết Connor hỏi.

	"Không có gì, chỉ là nghĩ đến những chuyện khác mà thôi."

	Hai người ở đó câu được câu không nói chuyện phiếm, ở trên bầu trời thành phố tuần tra một vòng Carla cũng cùng tỷ tỷ của mình đi vào, ngồi ở Corvin bên phải, cái này ngu cô nương đến bây giờ cũng không biết bên cạnh mình hai cái này bạn học đều có cái dạng gì năng lực, vẫn còn ở cùng Emir thảo luận cô gái giữa đề tài. Mà Connor cũng là tình cờ quay đầu nhìn Corvin, nhưng Corvin không biết là, ở Connor tình cờ quay đầu nhìn về phía Corvin lúc, ánh mắt cũng mang có mấy phần đờ đẫn.

	Lex xí nghiệp, ngồi trước máy vi tính Lena thông qua Connor thị giác nhìn Corvin mọi cử động, bên cạnh trong hình cũng ở đây phản phục tuần hoàn phát hình Corvin cùng Metallo còn có ở trong mật thất dưới đất cùng những thứ kia gien quái vật hình ảnh chiến đấu, một cái khác máy vi tính cũng ở đây căn cứ những thứ này thu tập được số liệu bắt đầu lần nữa xây mô hình, so trước đó bất đồng, trước số liệu xây mô hình sụp đổ quá nhanh, cơ bản mới vừa xây dựng tốt liền sụp đổ, mà lần này mặc dù tránh không được sụp đổ số mạng, nhưng là ở về thời gian dài chút, ít nhất kéo dài cái ba phút.

	"Quả nhiên vẫn bị thất bại a, thiết giáp triệu hoán đều tốt nói, nhưng là ngươi hai cái này hình thái bị thêm vào năng lực thật để cho người muốn ngừng mà không được đâu, lại cứ ta còn tìm không thấy ngươi là Kamen Rider chứng cứ, thật để cho người đau đầu."

	Đúng vậy, Lena cơ bản đã nhận định Corvin chính là Kamen Rider , nhưng trong tay nàng không có chứng cứ, dù sao lợi dụng Thế giới trong Gương lách người một chiêu này thật sự là chán ghét đến nhà, chính là Lena cũng không thể phá giải. Mà đối với Corvin ở Nasinno thị gia đình bối cảnh, nàng đã sớm điều tra rõ ràng, càng như vậy mới càng nhức đầu. Giống như nàng người thân phận như vậy, làm việc cũng có nội quy củ, rối loạn quy củ, coi như nàng là em gái Lex cũng không ai giữ được nàng.

	Giống như Lex, hắn biết siêu nhân thân phận chân thật là ai, cũng biết siêu nhân cha nuôi mẹ nuôi ở đâu, chẳng lẽ hắn liền không nghĩ tới lợi dụng chiêu này đi uy hiếp siêu nhân? Hắn nghĩ tới, cũng bỏ ra qua hành động, nhưng cuối cùng lấy được chính là một cục cảnh sát cho phạm nhân đeo định vị vòng, để cho hắn tùy thời tùy chỗ đều ở đây cảnh sát giám thị trong phạm vi, giống vậy, Lena có thể lợi dụng Lex xí nghiệp đối Corvin sản nghiệp của phụ thân tiến hành chèn ép, nhưng động tác của nàng chỉ sẽ dẫn tới Nasinno thị cái khác doanh nhân liên thủ phản pháo, ngoài ra, người Hoa ở nước Mỹ cũng là một cỗ thế lực không nhỏ, làm như vậy sẽ chỉ làm Lex xí nghiệp lợi ích bị tổn thương, được không bù mất.

	Tựa hồ ở siêu anh hùng tồn tại trong thế giới, trừ những người phàm kia anh hùng sẽ lo lắng nhân vì thân phận của mình bại lộ mà đưa đến người bên cạnh mình bị thương tổn ra, đại đa số siêu cấp tội phạm cùng siêu anh hùng cũng nắm giữ một cái ranh giới cuối cùng, chính là họa không kịp người nhà. Cho nên Lena phương thức tốt nhất chính là lợi dụng trong tay mình Connor, đối Corvin tiến hành mật thiết chú ý, nàng tin tưởng Corvin cũng sẽ không đem thân phận của Connor báo cho cho Carla, dĩ nhiên, nói cho cũng vô dụng, chỉ sẽ khiến cho càng khó coi hơn.

	Cái này tạm thời không nhắc tới, Nasinno thị cục cảnh sát, tối hôm qua lái Batplane đem mặt khó chịu Damian đưa về thành phố Gotham Dick lúc này đang ngáp ở đó lật xem tối hôm qua hình sự ghi chép. Cả một cái buổi tối, lại là đối phó tội phạm, lại là đối phó gien quái vật, cuối cùng còn phải đưa cái hùng hài tử trở về, tiếp theo tại cùng bản thân cha nuôi cùng trầm mặc ngồi máy bay trở lại Nasinno thị, cái này liên tiếp xuống, đối với Dick cái này chẳng qua là người bình thường tột cùng gia hỏa mà nói căn bản là loại hành hạ.

	Càng đáng sợ hơn chính là, bản thân lãnh đạo trực tiếp trả lại cho mình an bài sự tình các loại, hơn nữa còn có người bạn gái muốn uy, Dick bày tỏ mình bây giờ thật muốn chết."Dick, ngươi tối hôm qua làm thêm giờ rất khuya sao? Ta không nhớ ba ba có an bài cho ngươi quá nhiều sống a." Hiện đảm nhiệm bạn gái Claire nhìn bản thân bạn trai kia cùng gấu mèo vậy quầng thâm, hơi có chút đau lòng hỏi.

	"Không liên quan cao văn cảnh đốc chuyện, là tự ta yêu cầu , đây là tối hôm qua ở thành phố bến cảng, những thứ kia siêu anh hùng phá được nhân khẩu buôn bán giao dịch ghi chép, ngươi nhìn một chút có cái gì bất đồng." Giải thích một câu, Dick liền đem hình sự ghi chép đưa cho Claire.

	Ừm? Làm cảnh sát điều tra, Claire cũng không phải là bình hoa, ở lật tối hôm qua hình sự tổ đồng nghiệp thâu đêm suốt sáng ghi chép xuống khẩu cung, bút lục lúc, cũng phát hiện bất đồng. Những thứ này bị bắt bán hài tử, có một phần là thuộc về Nasinno thị trong cô nhi viện thu nuôi trẻ mồ côi, vậy mà bọn họ lại không có tiếp đến bất kỳ cùng nhau liên quan tới dân số viện mồ côi mất tích khiếu nại.

	"Đã nhìn ra?" Nhìn bạn gái mình nhíu lại chân mày, Dick cũng biết bạn gái mình cũng nhìn thấu đầu mối.

	"Những thứ kia các đồng nghiệp không có gọi điện thoại tới cho những đứa bé kia chỗ viện mồ côi sao?" Claire đem ghi chép đưa trở về, đồng thời cũng hỏi.

	"Đánh , nhưng chỉ nhận được một gần đây sẽ tới đón về hồi phục sau liền không có đoạn sau, điều này làm cho ta rất hiếu kì a." Đem bản ghi chép thả vào một bên, Dick gõ nhẹ cái bàn, mặc dù cảm giác rất mệt mỏi, nhưng là đầu óc của hắn cũng bắt đầu vận chuyển, cái này nhân khẩu mua bán giao dịch tựa hồ không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

	"Ngươi sẽ không hoài nghi nhà này viện mồ côi là sau lưng có người tổ chức, mục đích đúng là vì tiến hành nhân khẩu buôn bán, nhưng nhà này St.Johan viện mồ côi hay là chính phủ bỏ vốn thành lập , nếu như ngươi như vậy hoài nghi lời, như vậy ngươi liền phủ thị chính, thậm chí bao gồm thị trưởng cũng hoài nghi ở bên trong."

	Nhìn Dick kia vẻ suy tư, Claire cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, không khỏi nhắc nhở một câu, loại chuyện như vậy tại không có chứng cớ dưới tình huống tốt nhất đừng đoán mò, thật dễ dàng sẽ xảy ra vấn đề lớn. Trong này liên lụy đến người đều là chính giới cao tầng, cho dù Claire có cái cảnh đốc cha ở trước mặt những người này cũng không đáng chú ý, một khi ra sơ sẩy, bao gồm Dick ở bên trong, không có ai có thể chạy được.

	"Ai biết được, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng phải đi nhìn một chút nhà này St.Johan viện mồ côi, chỉ có như vậy mới có thể biết chuyện nguyên nhân." Nói một câu, Dick liền trực tiếp cầm từ bản thân Jacket, súng lục còn có chìa khóa xe liền chuẩn bị lên đường, chuẩn bị đi tìm tòi hư thực.

	"Ta với ngươi cùng nhau." Thấy vậy, Claire cũng cầm từ bản thân súng lục vội vã đi theo.

	"Ngươi xác định? Ta nhưng không dám hứa chắc sẽ có chuyện gì xấu đang chờ chúng ta đây." Nhìn bạn gái mình cái này quật cường nét mặt, Dick không khỏi lo lắng nói.

	"Trăm phần trăm xác định, ngươi đã một đêm không ngủ , ta cảm thấy chờ một hồi ta lái xe, ngươi nghỉ ngơi một chút tốt nhất. Ngoài ra, chúng ta đây là đang Nasinno thị a, có Super Women cùng Kamen Rider hai cái này anh hùng ở, ta không cho là chúng ta sẽ gặp được nguy hiểm gì."

	Claire dương dương trong tay chìa khóa xe, đầy cõi lòng lòng tin nói, mà Dick cũng trêu ghẹo một câu, "Ngươi thật giống như quên nói còn có một cái Nightwing a."

	"Ta biết a, nhưng hắn không cũng một mực ở bên cạnh ta bảo vệ ta sao?" Claire quay đầu về Dick cười thần bí.

	Dick: Meo meo?
Kết chương.