Chương 1013 : Tần Nguyệt vương triều.
Thiên Long Sơn đương nhiên không có khả năng thật muốn cùng Vạn Thế Tiên Cung khai chiến.

	Mục đích lớn nhất, còn là thăm dò Vạn Thế Tiên Cung đáy.

	Dạng này nội tình thâm hậu tông môn tất nhiên che giấu thế nhân chỗ không biết át chủ bài.

	Đương nhiên, nếu là Vạn Thế Tiên Cung thật sự có suy bại dấu hiệu, cái kia Thiên Long Sơn hẳn là cũng sẽ không bỏ qua cái này cường đại tự thân thực lực cơ hội tốt.

	Thiên Long Sơn nghĩ tới Vạn Thế Tiên Cung có lẽ có những khác dung đạo cấp bậc tu sĩ.

	Hoặc là cái kia thần bí khó dò Tiên cung chi chủ trở lại.

	Đều có khả năng.

	Duy chỉ có nữ tử kia không chết chuyện này, Thiên Long Sơn thật không nghĩ tới.

	Nàng một ngàn năm trước chết rồi.

	Là thế nào còn sống?

	Mà Thiên Long Sơn trầm mặc, này mới khiến một chút cũng không tìm hiểu tình huống Tiên cung đệ tử biết, nguyên lai Thánh Thú Lâm bên trong thật sự có một vị thực lực thông thiên lão tổ tông tại tĩnh tu.

	Trách không được nàng những trưởng lão kia cũng không dám phản bác.

	Dư Hà Chi nhìn lấy trầm mặc Thiên Long Sơn mọi người, ngữ khí băng lãnh: "Thanh Trúc sư tỷ tính khí nhưng so với ta kém nhiều, nàng hiện tại có thể miễn cưỡng áp chế nguyền rủa, nhưng các ngươi nếu là khí nàng khống chế không nổi nguyền rủa chi lực, vậy sẽ phát sinh chuyện gì ta nhưng không biết."

	Vĩnh Vọng lão đạo ánh mắt âm tình bất định.

	Hắn đương nhiên biết điều này có ý vị gì.

	Miễn cưỡng có thể áp chế lại nguyền rủa ý tứ liền là: Nàng có thời gian có thể thay cái địa phương lại bạo phát nguyền rủa.

	Này liền tương đương đáng sợ.

	Lấy nữ nhân kia thực lực, nếu là thật sự dị hoá thành yêu ma, có nhiều đáng sợ không cần nói cũng biết.

	Vĩnh Vọng lão đạo hít sâu một hơi: "Vạn Thế Tiên Cung quả nhiên hảo thủ đoạn, liền Cửu Độc Chú đều có thể áp chế, còn liên tiếp áp chế ngàn năm."

	"Quá khen. " Dư Hà Chi lại không có cho cái gì tốt sắc mặt.

	"Chờ Tần Nguyệt vương triều người tới. " Vĩnh Vọng lão đạo cứng rắn vứt xuống một câu, sau đó mang theo Thiên Long Sơn người trực tiếp trở về phi thuyền bên trong, thoạt nhìn cũng không có bất kỳ nghĩ muốn làm khách ý tứ.

	Đối mặt loại tình huống này, Thiên Long Sơn tự nhiên sẽ không lại kiên trì dò xét đáy.

	Nhưng muốn để bọn hắn chịu thua cũng là rất không có khả năng.

	Cho nên tan rã trong không vui, có lẽ là kết quả tốt nhất.

	Vĩnh Vọng lão đạo đã nói muốn chờ Tần Nguyệt vương triều người tới, cái kia ý ở ngoài lời liền là sẽ không ly khai, Thiên Long Sơn thế nhưng là nghĩ thừa cơ hội này hố Vạn Thế Tiên Cung một bút.

	Vạn Thế Tiên Cung các đệ tử thấy thế đều cảm thấy vô cùng hết giận.

	Liền nên dạng này cho Thiên Long Sơn người một hạ mã uy.

	Có gì đặc biệt hơn người.

	Nếu không phải Thiên Hoa thượng tiên không tại Tiên cung, các ngươi dám phách lối như vậy?

	Lúc này bọn hắn cũng vững tin, Thánh Thú Lâm bên trong vị lão tổ tông kia khẳng định cũng là cực kỳ cường đại tu sĩ, chỉ là bởi vì một chút duyên cớ không có biện pháp hiện thân mà thôi.

	Dư Hà Chi chầm chậm hạ xuống.

	Lâm Tịch tựu đứng tại bên cạnh hắn.

	"Lần này ngược lại là muốn cám ơn trước ngươi. " Dư Hà Chi truyền âm mà tới.

	Lâm Tịch cười nói: "Tiền bối khách khí."

	"Không phải khách khí, Thanh Trúc sư tỷ có thể áp chế nguyền rủa hóa hình thành người khẳng định cùng các ngươi có quan hệ, mặc dù ta không biết các ngươi là thế nào làm được, nhưng khẳng định cùng ngươi có liên quan."

	Lâm Tịch nghe vậy không có phản bác, mà là có chút hiếu kỳ hỏi: "Thánh Thú Lâm bên trong vị tiền bối kia, đến tột cùng là người nào?"

	Dư Hà Chi trầm mặc một hồi, liền cùng Lâm Tịch giảng thuật lên.

	"Nàng là sư tỷ của ta, tên gọi Thanh Trúc."

	"Nếu như năm đó người còn tại là nên còn sẽ có chút ấn tượng."

	"Nàng lúc đó cũng là cực kỳ kinh diễm nữ tử, cùng thế hệ bên trong hiếm có đối thủ."

	"Lúc kia Thiên Hoa còn là một cái tán tu, bởi vì Thanh Trúc sư tỷ mời mới gia nhập Vạn Thế Tiên Cung. Quan hệ của hai người tự nhiên không tầm thường, chỉ bất quá hai người đều tương đối muốn mạnh, cho nên thường xuyên nháo mâu thuẫn."

	"Bất quá hai người thiên phú thực lực đều không cần nghi vấn, rất nhanh liền trở thành Tiên cung trụ cột vững vàng, sau đó dần dần trở thành hết sức quan trọng đại nhân vật, danh dương thiên hạ."

	"Đương thời Vạn Thế Tiên Cung so hiện tại còn muốn càng thêm cường thịnh."

	"Chỉ bất quá thế sự vô thường, bọn hắn về sau bởi vì một chuyện nhao nhao một chiếc. Thanh Trúc sư tỷ khí ly khai tiên môn, một thân một mình đi tới yêu tộc lãnh địa tìm kiếm đồ vật. Vừa mới bắt đầu cũng là vô sự, về sau bởi vì một loạt sự tình nhân tộc cùng yêu tộc tầm đó bạo phát chiến tranh, tại yêu tộc lãnh địa tìm kiếm bốn phương Thanh Trúc sư tỷ thoáng cái liền thành yêu tộc cái đinh trong mắt."

	"Chuyện về sau tựu rất phức tạp, nhân tộc cùng yêu tộc ở giữa mâu thuẫn vốn là không thể điều hòa, bạo phát đại chiến, chết rất nhiều tu sĩ, cũng đã chết rất nhiều yêu."

	"Một mực trốn đông trốn tây Thanh Trúc sư tỷ trong bóng tối lẻn vào Cửu Anh dừng lại chi địa, trộm Cửu Anh nhất tộc chí bảo, phá hủy yêu tộc tiến công kế hoạch, lại thuận tiện đem mấy khỏa quý giá yêu trứng cho đập nát, đưa tới Cửu Anh nhất tộc tức giận."

	"Dù sao cũng là yêu tộc lãnh địa, Thanh Trúc sư tỷ thủ đoạn bất phàm nhưng vẫn là bị tóm lấy, sau đó được cho thêm đáng sợ nhất nguyền rủa, sống không bằng chết."

	"Nguyên bản liền đang tại cùng yêu tộc giao chiến Thiên Hoa nghe đến tin tức này, tựa như nổi điên xông vào yêu tộc lãnh địa, không quan tâm giết rất nhiều yêu, dẫn xuất mấy vị Yêu tổ."

	"Tại một trận chiến kia, Thiên Hoa cường thế phá cảnh, thực lực cảnh giới tăng lên tới đỉnh phong nhất, một người đem Yêu tổ lãnh địa quấy đến long trời lở đất, liên trảm ba vị Yêu tổ đem Thanh Trúc sư tỷ cứu ra."

	"Thế nhân đều cho rằng Thiên Hoa thực lực đáng sợ, lại không người biết hắn bỏ ra bao lớn đại giới."

	"Thanh Trúc sư tỷ được cứu sau khi đi ra, tựu bị Thiên Hoa nhốt ở Thánh Thú Lâm bên trong."

	"Lấy ba vị Yêu tổ thi thể trấn áp Thanh Trúc sư tỷ nguyền rủa."

	"Mà hắn tắc bốn phía du lịch đau khổ tìm kiếm phá giải nguyền rủa chi pháp."

	Cố sự cũng không tính phức tạp.

	Dư Hà Chi ngữ khí cũng rất bình thản.

	Ngàn năm trước sự tình, hiện tại nghĩ lại tựa như là một trận xa xôi mộng.

	Lâm Tịch im lặng.

	Thiên Hoa thượng tiên sở dĩ ở các nơi trảm yêu trừ ma, cũng là vì tìm kiếm phá giải nguyền rủa chi pháp.

	Vì sao lại tại yêu tộc lãnh địa bị phát hiện từ đó bị đuổi giết, phỏng đoán cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	"Cho nên không quản ngươi có mục đích gì, chỉ cần ngươi có thể tận tâm tận lực đánh bại Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều người, ta tất cả đều sẽ không hỏi đến, thậm chí sẽ không để ý. " Dư Hà Chi trầm giọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Minh bạch."

	Thiên Hoa thượng tiên dạng này người, xác thực không nên bị yêu tộc liền như thế giết chết.

	Lúc này, nơi xa có sáng tỏ ánh trăng tràn ngập bày vẫy mà tới, lộ ra trong trẻo cùng trong vắt.

	Một vũng hồ nước màu bạc từ không trung bay tới.

	Kỳ ảo, thần bí.

	Phảng phất có thể tịnh hóa nhân tâm đồng dạng.

	"Tần Nguyệt vương triều người đến. " Vạn Thế Tiên Cung các tu sĩ tinh thần chấn động.

	Điệu bộ này vừa nhìn liền là Tần Nguyệt vương triều người.

	Tần Nguyệt vương triều cương vực đồng dạng kém xa Vạn Thế Tiên Cung, cũng không giống Thiên Long Sơn chiếm cứ một mảnh thần diệu tiên sơn, nhưng vẫn trở thành Bắc Cương thế lực cường đại nhất một trong, không người dám trêu chọc.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Bởi vì Tần Nguyệt vương triều là Bắc Cương một cái duy nhất hiện có, từ thánh nhân sáng lập tông môn.

	Cũng không chỉ là được đến thánh nhân truyền thừa, mà là thật sự rõ ràng được đến thánh nhân không giữ lại chút nào truyền thụ, vị thánh nhân kia cơ hồ đem chính mình hết thảy đều lưu lại, không chỉ là bình sinh cảm ngộ, pháp bảo, công pháp, bí thuật, nghe nói đem chính mình bộ phận bản nguyên đều phong ấn lên lưu lại.

	Có loại này đàn tận kiệt lo, một lòng vì hậu bối tổ sư gia.

	Tần Nguyệt vương triều lại thế nào khả năng không cường đại đây.

	Những cái được gọi là thánh địa, tại Tần Nguyệt vương triều nội tình trước mặt, căn bản không đáng nhắc tới.
Kết chương.