Chương 8:: Quét sạch mục tiêu
 
 	Vương đô, Thiết Chi Thủ nơi ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ ngồi ở trước bàn ăn, trên bàn ăn bày ra phong phú mỹ thực, những mỹ thực này Tô Hiểu chưa từng gặp, mỗi cái thế giới văn hóa, sản vật cũng khác nhau, bởi vậy mỹ thực cũng sẽ có trình độ nhất định sai biệt.
 
 	"Xem ra hai người các ngươi có chút công dụng."
 
 	Tô Hiểu nhìn trên bàn ăn mỹ thực, hắn thực sự không nghĩ ra hai tên mười tuổi khoảng chừng tiểu la lỵ là làm sao ở một giờ bên trong nấu nướng ra nhiều như vậy mỹ thực.
 
 	Không muốn cho rằng đây là chuyện đơn giản, hai tên tiểu la lỵ đầu tiên là đến trên chợ mua nguyên liệu nấu ăn, sau xử lý nguyên liệu nấu ăn, nấu nướng các loại.
 
 	Tô Hiểu thưởng thức trên bàn mỹ thực, mùi vị bất ngờ không sai, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng bắt đầu quá nhanh ăn ngốn.
 
 	"Đại nhân, chúng ta một hồi có thể đi quét tước đình viện sao?"
 
 	Tiểu la lỵ bên trong tỷ tỷ mở miệng, nàng mặc dù coi như có chút ngốc manh, nhưng thuộc về chăm chỉ hình.
 
 	"Chỉ cần có thể lấp đầy nó dạ dày, sau nghĩ làm cái gì theo ngươi."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm một loại thú thịt, hắn quyết định tạm thời lưu lại này hai tên bé gái, hai người này tuy rằng không có sức chiến đấu, có thể các nàng có thể làm chút việc nhà, hắn rốt cuộc muốn ở bên trong thế giới này dừng lại khoảng một tháng.
 
 	Thức ăn trên bàn rất nhanh bị A Mỗ càn quét hết sạch, tiểu la lỵ hai tỷ muội lập tức bưng tới mới đồ ăn, lần này A Mỗ hoàn toàn thả ra sức ăn, bắt đầu cuồng ăn.
 
 	Sau một giờ, hai tên có chút hư thoát tiểu la lỵ đứng ở bên cạnh bàn ăn.
 
 	"Nấc ~ "
 
 	A Mỗ ợ một tiếng no nê, vẻ mặt đó muốn nhiều hạnh phúc có bao nhiêu hạnh phúc, nó đối bên cạnh bàn ăn hai cái con vật nhỏ hảo cảm phạm vi nhỏ tăng lên.
 
 	"Các ngươi đi ra ngoài trước."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho Bố Bố Uông cùng A Mỗ đi ra ngoài, mà là ở để cái kia hai tên tiểu la lỵ lảng tránh, tuy nói hai người này là cơ sở ngầm khả năng không lớn, nhưng cũng không phải không loại khả năng này.
 
 	"Đúng." ×2
 
 	Hai tên thần đồng bộ tiểu la lỵ rời phòng, lúc gần đi còn đóng kỹ cửa, các nàng kéo mệt mỏi thân thể đi thu thập đình viện, đối với hai người bọn họ mà nói, chỉ có ở lại chỗ này mới có tiếp tục sống tiếp khả năng, không có chủ nô hỗn huyết, không phải là bị xử tử chính là tiếp tục buôn bán, hai tỷ muội tuy rằng tuổi không lớn lắm, có thể các nàng đã lĩnh hội được thế giới này ác.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra lão quốc vương giao cho hắn cái kia một tiểu cuốn giấy bằng da dê, mở ra giấy bằng da dê sau, phía trên viết bốn cái tên.
 
 	Phân biệt là: Ian · Polit, Warner · Volt, Zab, Elvi · Anthony.
 
 	Bốn cái tên nhìn như phổ thông, có thể bốn cái này tên lẫn nhau lại đại biểu rất lớn quyền lợi.
 
 	Ian · Polit, vương quốc nghị viên (nghị viên cộng 10 vị).
 
 	Warner · Volt, giám sát quan (phụ trách quản lý đạo đức chung, vương đô kiến trúc giữ gìn, xây dựng thêm các loại).
 
 	Zab, Thánh Đường đại tế ty (phụ trách ngày lễ tế điện, vương tộc nghi thức các loại).
 
 	Elvi · Anthony, thủ tịch quan tòa (quan giai khá thấp, thực quyền cực cao).
 
 	. . .
 
 	Trong bốn người có nghị viên, giám sát quan, đại tế ty, còn có thủ tịch quan tòa, ba người đầu kỳ thực không có gì, bọn họ một cái là trong tay có chút quyền lợi nhàn tản quan chức, mặt khác hai cái lại là phụ trách quản lý kiến tạo cùng tế điện, tuy rằng tên tuổi không nhỏ, có thể trong tay thực quyền không tính quá to lớn.
 
 	Người cuối cùng Elvi · Anthony thì lại khác, hắn là thủ tịch quan tòa, ở đây loại thông tin cực kỳ lạc hậu thế giới, thủ tịch quan tòa quyền bính bị nghiêm trọng phóng to, hắn có thể sử dụng xảo diệu phương thức phán một người có tội, cũng có thể sử dụng thích hợp phương thức giảm miễn một người tội.
 
 	Những kia phú thương, bình dân, trung hạ tầng quan chức nếu như xúc phạm vương quốc pháp luật, đều là do hắn thẩm phán, điều này sẽ đưa đến hắn ở trong vương đô có khổng lồ giao thiệp cùng tài lực.
 
 	Thiết Chi Thủ thanh lý quá lão quốc vương rất nhiều dị kỷ, nhưng giống thanh lý thủ tịch quan tòa loại này trọng yếu quan chức, nhưng là tương đối ít gặp sự.
 
 	"Đây là muốn giết gà dọa khỉ."
 
 	Lão quốc vương làm như vậy chính là phải cho hết thảy quan chức vang lên cảnh báo, nói cho bọn họ biết, tuy rằng quyền lợi tranh cướp sắp bắt đầu, nhưng các ngươi nhất thật là thành thật một ít, bằng không Thiết Chi Thủ sẽ cắt đứt các ngươi cổ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cân nhắc đêm nay muốn hành động như thế nào lúc, bên trong gian phòng đột nhiên chui vào một con chuột.
 
 	Con chuột này dáng dấp không cái gì đặc thù, có thể nó lại không e ngại Tô Hiểu huyết khí, trái lại chạy đến Tô Hiểu dưới chân, ngửa đầu dùng cặp kia đen sẫm mắt nhỏ nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đánh giá dưới chân con chuột này, rất nhanh hắn liền phát hiện con chuột này bụng có dị dạng, nơi đó tựa hồ cột cái gì.
 
 	A Mỗ nắm lấy con chuột, con chuột cũng không giãy dụa, trái lại dùng đầu sượt sượt A Mỗ ngón tay, vật này rõ ràng kinh qua nhân loại thuần hóa.
 
 	Ở con chuột bụng, Tô Hiểu nhìn thấy một cái tiểu giấy ống, hắn đem giấy ống kéo xuống, mở ra kiểm tra, phía trên vẽ ra một loại vặn vẹo đồ án.
 
 	Loại này đồ án Tô Hiểu từng thấy, trước ở Luân Hồi Nhạc Viên giới thiệu thân phận của Thiết Chi Thủ lúc, phía dưới liền đánh dấu đại lượng mật nói.
 
 	Tô Hiểu căn cứ mật nói giải dịch những này vặn vẹo đồ án, rất nhanh, hắn được ba chữ.
 
 	'Có ta à.'
 
 	Phần này đưa tin vẫn chưa đánh dấu họ tên, nhưng Tô Hiểu biết vật này là ai đưa tin, là vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi, chính là trước gặp phải tên kia lão đầu, đụng vào Tô Hiểu vai, lại vặn đến hông của mình.
 
 	Phải biết Lowen · Xavi nhưng là lão quốc vương tín nhiệm nhất bốn người một trong, ở lão quốc vương cái kia địa vị không thua kém Tô Hiểu, nhân vật như thế lại cũng bắt đầu tự nguy, có thể thấy được sắp bắt đầu quyền lợi tranh cướp có bao nhiêu tàn khốc.
 
 	Nếu như là hòa bình thế giới, loại này gần như công khai quyền lợi tranh cướp rất não tàn, có thể nơi này là chiến tranh rồi gần ngàn năm thế giới, thế giới này đã phát triển ra ổn định quyền lực hệ thống, nhìn như hoang đường, thực tế nhưng là một bộ rất hoàn thiện hệ thống.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay tờ giấy nghiền nát, ra hiệu A Mỗ thả ra con chuột kia, không hồi âm liền đại biểu đêm nay quét sạch trong danh sách không có Lowen · Xavi.
 
 	Trước Thiết Chi Thủ nhất định cùng Lowen · Xavi có vô cùng tốt tư giao, bằng không Lowen · Xavi phát tới vật này chẳng khác nào muốn chết, phần này quan hệ Tô Hiểu đương nhiên sẽ duy trì xuống, đối phương nhưng là chưởng khống tài chính, thời khắc mấu chốt nhất định có thể dùng đến.
 
 	Đêm nay quét sạch, thích hợp nhất thời gian ở muộn 8 điểm trái phải, khi đó ngày mới đen, trong vương đô người đều là vừa ăn xong bữa tối không bao lâu, đang đứng ở không có việc để làm giai đoạn, nếu như lúc này phát sinh đại sự, tuyệt đối sẽ lưu truyền sôi sùng sục, đây chính là lý tưởng nhất hiệu quả.
 
 	Quét sạch cái kia bốn tên quan chức xem ra đơn giản, có thể Tô Hiểu còn có rất nhiều sự muốn chuẩn bị, tỷ như muốn trước tiên làm một tấm rất tỉ mỉ địa đồ, hắn ít nhất phải rõ ràng vương đô địa hình.
 
 	Nếu như là hiện đại, địa đồ là tùy ý có thể thấy được đồ vật, có thể ở bên trong thế giới này, địa đồ giá trị rất cao, hơn nữa còn thuộc về là đồ cấm, trừ bỏ vương tộc hoặc quan chức, bình dân không cho phép tự ý chế tạo địa đồ.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu muốn làm một tấm vương đô bản đồ chi tiết, nghĩ tới đây, hắn đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, lấy hắn Thiết Chi Thủ chức vị, làm một tờ bản đồ không tính khó.
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu Thiết Chi Thủ bên trong trạch viện, vương đô địa đồ hắn cho tới, nhưng hắn túi tiền bị thương rất nặng.
 
 	Thiết Chi Thủ là cao thu nhập chức quan, có thể trước Thiết Chi Thủ lưu lại kim tệ không nhiều, chỉ có 350 đồng tiền vàng, một đồng tiền vàng sức mua đại khái tương đương với 12000 nhân dân tệ trái phải, mà Tô Hiểu trong tay tấm bản đồ này, đầy đủ bỏ ra hắn 285 đồng tiền vàng, không sai, vương đô địa đồ giá cả chính là khuếch đại như vậy.
Kết chương.