Chương 149 : Liễu (1).
Gió đêm lành lạnh, gợi lên trên đất thi thể tay áo.

	Trương Vinh Phương cùng Thanh Giác hai người giằng co đứng thẳng, bên cạnh là Hải Long mang đến một đám tinh nhuệ cao thủ.

	Những thứ này đều không phải người bình thường!

	Trong đó yếu nhất cũng có tam phẩm, mạnh nhất thậm chí có thất phẩm, nhưng ở Trương Vinh Phương dưới tay, lại tựa như người bình thường như vậy, đi bất quá một cái đối mặt.

	Thực lực như vậy.

	Võ công như thế!

	"Ngươi! Thật là độc tay, thật là độc ác!" Thanh Giác trong lòng phẫn hận chưa bao giờ có mãnh liệt như thế qua.

	Nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất đối với một người sản sinh mãnh liệt như thế sát ý.

	"Ngươi ta vốn là lập trường đem đối, cần gì nói như vậy trẻ con lời nói?" Trương Vinh Phương vẫy rơi trong tay máu, xoay người đối mặt với đối phương.

	"Kỳ thực ta vẫn cũng thật tò mò, các ngươi lẽ nào liền chưa từng nghe nói, ta ở Đàm Dương chiến tích sao? Vì sao vẫn là như vậy có niềm tin?"

	Thanh Giác không có gì để nói, ai mẹ nó biết một mình ngươi liều mạng mới đánh chết trọng thương Xà vương gia hỏa, thực lực sẽ như vậy biến thái?

	Hơn nữa, Kim Bằng Mật Lục am hiểu thẳng tắp vồ giết, liền tốc độ tuyến cùng bạo phát cực mạnh, có thể chưa từng nghe nói phạm vi nhỏ né tránh xê dịch lợi hại như vậy.

	Trừ phi, cái tên này dùng, căn bản liền không phải là Kim Bằng Mật Lục!

	"Chuyện đến nước này, đàm phán cái gì đã không có ý nghĩa. Chúng ta hai người, hôm nay nhất định chỉ có một người có thể sống."

	Thanh Giác hít sâu một hơi, cấp tốc bình phục mới vừa khuấy động khí huyết.

	Đối mặt với người này, hay là hắn từ trước tới nay, gặp được đến tất cả kẻ địch bên trong mạnh nhất đối thủ.

	Hắn nhất định phải vứt bỏ hết thảy, tập trung tất cả tinh thần, ứng đối tất cả biến hóa.

	Bằng không, ngày này sang năm, chính là hắn ngày giỗ!

	"Nói rất khá, vì lẽ đó, ngươi cảm thấy ngươi có hi vọng đánh bại ta?" Trương Vinh Phương cười nói.

	"Thân pháp của ngươi xác thực rất nhanh, nhưng Kim Bằng Mật Lục cũng rất nhanh, ngươi sẽ không cho rằng thiên hạ liền không còn nhằm vào phương pháp chứ?" Thanh Giác lạnh nhạt nói.

	Hắn bá một tiếng kéo áo tơi, lộ ra phía dưới mặc màu trắng giáp da áo lót cường tráng thân thể.

	Hai tay bỗng nhiên giơ lên, trước người chắp tay trước ngực.

	Phốc.

	Hắn mười ngón nhanh như tia chớp đan xen điểm ở hai tay cổ tay trên mu bàn tay. Trong phút chốc chính là hơn mười lần điểm kích.

	"Ta tu hành Đàn Hương Bích Lâm chưởng, chính là chuyên vì nhằm vào thân pháp cực tốc người Tây tông võ học!"

	Lời còn chưa dứt, trước mắt hắn đã không còn Trương Vinh Phương bóng người.

	Đối phương dĩ nhiên thừa dịp hắn nói chuyện lúc đột ngột đi vào âm ảnh, biến mất không thấy.

	Lúc này chu vi ánh trăng mông lung lờ mờ, tiếng gió mềm nhẹ, tia sáng lờ mờ , căn bản không có cách nào bắt giữ đối phương thân hình.

	Thanh Giác đột nhiên nhắm mắt, chỉ bằng thính lực lắng nghe.

	Vắng lặng, yên tĩnh.

	Chu vi một mảnh ý lạnh, không có một chút nào tiếng vang.

	Hắn biết, lấy đối phương thân pháp tốc độ, hắn không thể có thể đuổi tới, duy nhất có thể làm, chính là lấy bất biến ứng vạn biến!

	Tối thiểu, vòng tròn bán kính không giống, quyết định ở bên cạnh trong phạm vi, hắn ứng đối tốc độ chắc chắn sẽ không so với đối phương chậm!

	Phốc.

	Bỗng một tiếng cực kỳ nhỏ tiếng vang từ phía bên phải truyền đến.

	Thanh Giác đột nhiên mở mắt, hai tay sát na hoàn thành cuối cùng điểm huyệt.

	Hắn bắp thịt toàn thân cấp tốc co rút lại, ép chặt, phảng phất bị mạnh mẽ đè ép thu nhỏ lại lò xo.

	"Cực hạn thái!"

	"Vô Thanh Quan Âm! !"

	Vù! !

	Trong phút chốc hắn miệng mũi phun ra thô to khí tức, bắp thịt toàn thân bỗng nhiên bạo phát, bành trướng.

	Mượn trong giây lát này sức nổ, hai cánh tay hắn giao nhau, tựa như kéo chính diện hướng về Trương Vinh Phương chém tới.

	Lần này tốc độ cực nhanh, vượt qua cửu phẩm phạm trù , liền ngay cả Trương Vinh Phương cũng không có dự liệu.

	Bất quá trong lòng hắn càng là tràn ngập vui sướng.

	Lúc này phá hạn kỹ Súc Bộ Trọng Sơn, đồng thời bạo phát.

	Ưng Trảo công xuống, hắn bạch ngọc giống như móng vuốt mạnh mẽ điểm ở Thanh Giác hai tay ở giữa.

	Oành! ! !

	Hai người trong phút chốc toàn lực va chạm.

	Lạnh lùng phẫn nộ Thanh Giác.

	Lòng tràn đầy vui sướng Trương Vinh Phương.

	Hai đôi vẻ mặt hoàn toàn khác nhau con ngươi chính diện đối lập, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra tương đồng tâm tình.

	Cái kia chính là tất sát.

	Chuyện hôm nay, không chết không thôi!

	Hay là nửa giây, hay là một sát na.

	Phật gia có nói: Gảy ngón tay một cái làm vì mười sát na.

	Hai người trong chớp mắt giao thủ mười mấy chiêu, bốn cánh tay giao kích, tựa như ảo ảnh.

	Nặng nề đánh trúng, tay áo áo bào hóa thành nát mảnh tung toé, tựa như đá bay.

	Cực hạn thái xuống Thanh Giác, bất luận tốc độ vẫn là lực lượng, đều so với bình thường mạnh hơn mấy thành.

	Đánh cho Trương Vinh Phương không thể không nhiều lần vận dụng phá hạn kỹ, mới có thể chống đỡ.

	Cũng chính là hắn thân pháp quỷ dị, là Thanh Giác chưa bao giờ từng trải qua dung hợp loại hình, trong lúc nhất thời không có thích ứng, mới cho hắn khe hở.

	Chỉ là như vậy khe hở chính đang tại theo quen thuộc mà bay tốc biến mất.

	Oành!

	Trong phút chốc Thanh Giác một chưởng tầng tầng đánh vào Trương Vinh Phương cánh tay nhỏ trên, đem va lệch, sau đó tiến quân thần tốc, đánh trúng ngực bụng.

	Chỉ là lần này đánh trúng xúc cảm để cho hắn lòng sinh không đúng.

	Bàn tay hắn tựa như đánh vào một cái cực kỳ bóng loáng không dùng sức vẩy cá trên, phần lớn lực đạo đều từ mặt bên trượt đi ra ngoài.

	'Không được!' liền như thế một cái phán đoán sai lầm, để cho hắn toàn lực đánh ra tay chưởng bởi vì quán tính, mang theo thân thể hướng về trước hơi một nghiêng.

	Chỉ là một phần mười giây nghiêng lay động, nhưng ở trong mắt cao thủ, chính là trí mạng kẽ hở.

	Trương Vinh Phương khẽ mỉm cười, ưng trảo cắt ra không khí, mang ra tiếng rít mạnh mẽ điểm trúng Thanh Giác lộ ra bên eo.

	Đâm một cái, một trảo, lôi kéo!

	Thiếp thân thượng đẳng giáp da bị mạnh mẽ trảo ra một cái lỗ máu.

	Thanh Giác khuỷu tay góc đánh, một chiêu lật sóng thân, kéo dài khoảng cách.

	Thịch thịch thịch.

	Hắn liền lùi lại ba bước, mới đứng lại thân hình, che bên trái bên eo. Nơi đó đang có máu ồ ồ chảy ra.

	Nếu không phải giáp da ngăn cản, liền mới vừa cái kia một thoáng kẽ hở, hắn cũng đã nội tạng bị tóm đi ra, lập tức bỏ mình.

	"Bảo giáp. Trên người ngươi lại có như thế bảo giáp! ?" Thanh Giác sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Bảo giáp có thể được gọi là bảo, ngăn cản năng lực có thể nói cực mạnh, coi như là cửu phẩm giao thủ, loại tầng thứ này nội giáp cũng có thể tạo được tác dụng cực lớn.

	Liền như vừa nãy, nếu không phải bảo giáp tá lực, dẫn đến mất đi trọng tâm, hắn lại nơi nào sẽ lộ ra kẽ hở.

	"Ngươi" hắn há mồm muốn nói, lại thấy hoa mắt, Trương Vinh Phương căn bản không chờ hắn thở dốc, lại lần nữa xông lên.

	Hai người toàn lực giao thủ, dưới chân dẫm đạp vũng nước, thỉnh thoảng liên tiếp bắn ra lượng lớn nước bùn vệt nước.

	Chỉ là cực hạn thái xuống, nguyên bản thực lực hẳn là chậm rãi chiếm thượng phong Thanh Giác, lúc này lại bởi vì bên eo lỗ máu, từ từ suy yếu không còn hơi sức.

	Hắn tuy rằng đúng lúc điểm huyệt, ngừng lại chảy máu, có thể điểm huyệt đó là tiệt mạch, chỉ có thể tạm thời để vết thương ở trạng thái bình thường lúc cầm máu.

	Ở cái này loại cường độ cao đối kháng xuống, còn kịch liệt ra tay.

	Điểm huyệt cầm máu pháp căn bản không có tác dụng.

	Máu lại lần nữa xông ra bị chặn đứng huyết mạch, lượng lớn tuôn ra, nhuộm đỏ Thanh Giác chân trái quần.

	Hắn ra tay càng ngày càng chậm, lực lượng cũng càng ngày càng yếu.

	Rốt cục, lại là một chiêu tầng tầng phá tan Trương Vinh Phương sau. Hắn dương tay đánh ra một cái hạt cát một thứ.

	Phốc một tiếng.

	Lượng lớn hạt cát nhắm đầu che mặt rơi vào Trương Vinh Phương trên người, bị hắn cúi đầu rụt lại thân, trốn rơi mất phần lớn.

	Nhưng không trốn rơi cánh tay rìa ngoài như trước bị đánh trúng một điểm, có chút nóng hừng hực ngứa cảm giác đau.

	"Có độc?" Trương Vinh Phương cấp tốc từ eo túi trong lấy nhiều loại giải độc đan nhét vào trong miệng, nhai ăn vào.

	Lúc này lại đi xem đối diện, Thanh Giác đã xoay người chạy ra hơn mười mét, hầu như muốn biến mất ở trong màn đêm.

	Trương Vinh Phương khẽ mỉm cười.

	Bị thương, vốn là tốc độ không hắn nhanh, còn muốn trốn?

	Dưới chân hắn một điểm, cấp tốc hướng đuổi theo.

	Khoảng cách giữa hai người cấp tốc rút ngắn.

	Đột nhiên Thanh Giác một cái dừng lại, rút lui, xoay người, cánh tay phải tựa như con quay, mức độ lớn xoay tròn, hướng sau một chưởng.

	Một chưởng này lại đến cực kỳ đột ngột.

	Đầu tiên là dừng lại, sau đó lùi về sau , tương đương với gia tăng rồi hai người đối diện tiếp cận tốc độ.

	Tốc độ kích biến, ra ngoài Trương Vinh Phương dự liệu, để cho sản sinh dự phán khác biệt.

	Sau đó cánh tay phải mượn xoay tròn lực lượng, toàn lực bạo phát.

	Đây là trước đó liền có dự mưu tính toán!

	Chỉ tiếc.

	Oành!

	Trương Vinh Phương giơ tay cứng rắn chống đỡ ở lại một chưởng này, lúc này Thanh Giác cường độ, đã so với ban đầu yếu đi ít nhất ba phần mười.

	Coi như hắn trạng thái bình thường, cũng có thể ngăn cản.

	Chỉ bất quá bởi vì vội vàng chút, bàn tay không thể vận dụng hết lực, hơi có chút chịu thiệt, bị đánh đuổi hai bước.

	Mà cái này, chính là Thanh Giác cuối cùng một chưởng duy nhất hiệu quả.

	"Gặp lại." Trương Vinh Phương không chậm trễ chút nào, một chiêu ưng trảo chụp vào Thanh Giác phía dưới cánh tay phần bụng.

	"Ngươi dám! !" Bỗng một đạo phi tiêu thẳng tắp hướng về Trương Vinh Phương phía sau lưng phóng tới.

	Nương theo một tiếng rống to.

	Trương Vinh Phương lại là mặc kệ không để ý, một chiêu thẳng tắp đâm vào Thanh Giác phần bụng.

	Ưng trảo xuyên thấu cơ giáp da, da thịt, đem co rút lại nỗ lực né tránh bắp thịt tầng, mạnh mẽ xé rách, đào ra một khối lớn máu thịt.

	Máu thịt liền với da kinh lạc, cùng nhau bị tươi sống lôi kéo xuống đến.

	Xoẹt!

	Trương Vinh Phương cùng Thanh Giác đan xen mà qua.

	Hắn đứng thẳng người, quay lại đầu, mỉm cười nói.

	"Ta có gì không dám?"

	Cái kia phi tiêu lúc này mới từ hắn phía sau lưng áo lót rơi xuống.

	Vật này chỉ là xuyên thấu áo ngoài, liền bị Lân Quang bảo giáp ngăn trở, rơi xuống.

	Xa như thế khoảng cách, chỉ cần không phải đầu tứ chi, Trương Vinh Phương hoàn toàn có thể không cần để ý tới.

	Lĩnh hội qua Lân Quang bảo giáp tác dụng sau, hắn giờ mới hiểu được, Thiên Nữ Đồng Chương lúc trước tại sao lại đem vật này để cho hắn.

	Có vật này, xuất kỳ bất ý dưới, hắn thậm chí một thân thực lực đều muốn tăng lên mấy thành.

	Phốc.

	Thanh Giác phù phù một tiếng, nửa quỳ trên đất.

	Máu lượng lớn từ eo bộ tuôn ra , căn bản dừng không được.

	Hắn hai phần ba eo, đều bị xé rách ra, cơ bản có thể nhìn thấy nội tạng.

	Động mạch huyết quản bị tóm nát, thêm vào vừa nãy toàn lực ra tay.

	Khí huyết cấp tốc tuần hoàn khuấy động, dẫn đến dòng máu chảy càng nhanh.

	Hắn lúc này đã bắt đầu dần dần lui ra cực hạn thái.

	Lượng lớn mồ hôi hột từ hắn cái trán bên mặt rơi xuống, theo cằm, giọt tiến vào mặt đất đất đen bên trong.

	"Cảm giác có phải là có chút ngứa ngáy?" Trương Vinh Phương cười giơ tay lên, ngón tay móng tay ở dưới ánh trăng mơ hồ lộ ra nhỏ bé màu tím.

	"Nếu không là ngươi giáp da ngăn cản quá nhiều, bị cạo không ít độc tố, khả năng hiện tại hiệu quả còn muốn tốt chút."

	Kim Sí lâu không bao giờ thiếu chính là các loại độc dược ám khí cơ quan ám sát đạo cụ.

	Chỉ bất quá trước đó Trương Vinh Phương không thích dùng tới mà thôi.

	Nhưng bây giờ cuộc chiến sinh tử, đương nhiên muốn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Hắn một đôi ưng trảo ở nhiều lần phá hạn cường hóa xuống, cứng rắn có thể so với sắt thép. Móng tay cũng biến thành hơi có chút bén nhọn, có thể nội bộ bôi lên độc tố mà không ảnh hưởng sinh hoạt.

	Liền hắn liền tìm nhiều loại thấy máu mới sẽ hòa tan đặc thù độc tố, giấu tại móng tay bên trong góc.

	Không nghĩ tới hiện tại rốt cục thấy hiệu quả.

	Có thể thấy được cũng không đủ liều lượng, nếu muốn độc chết một cái cửu phẩm cao thủ, xác thực rất khó.

	Thanh Giác nửa quỳ trên đất, cả người là mồ hôi, dĩ nhiên là cung giương hết đà.

	Nhưng phía sau hắn rất nhanh lại chạy tới một người.

	Thình lình đi mà quay lại Hoàng Dịch Tất.

	Hắn chạy tới trong thành thì phát hiện bị sái, chỉ là Kim Sí lâu người đoạt bọn họ Hoàng gia một người cầu viện pháo hoa, cố ý thả ra.

	Liền trong lòng biết không ổn, vội vàng mang đội trở về.

	Trên đường đi những người còn lại tốc độ quá chậm, hắn đơn giản một người hết tốc lực chạy về.

	Hoàng gia cùng Kim Sí lâu tương tự, cũng là lấy thân pháp tốc độ xưng.

	Hắn thân là cửu phẩm, tự nhiên thân pháp vượt xa những người còn lại.

	Lúc này vội vàng chạy về, xa xa nhìn thấy Thanh Giác đang bị đè lên đánh, tràn ngập nguy cơ, liền toàn lực đánh ra phi tiêu, nỗ lực vây Nguỵ cứu Triệu.

	Nhưng. Vẫn là chậm.

	Hoàng Dịch Tất cấp tốc vọt tới Thanh Giác bên cạnh người, dùng dư quang kiểm tra thương thế.

	Phát hiện sắc mặt có chút không bình thường, hắn vội vàng lấy ra chuẩn bị eo nang thuốc giải độc.

	Bỗng hắn đi phía trái lóe lên.

	Tách ra một cái chộp tới ưng trảo.
Kết chương.