Chương 298: Đại công cáo thành! Thế giới đại chiến!

	Nhìn qua cái này từng đôi tràn ngập ánh mắt khát vọng.

	Doanh Khuyết thật sự có một cỗ xúc động, lập tức đáp ứng.

	Bởi vì, lúc này hắn thật sự có biện pháp đưa các nàng toàn bộ mang đi.

	Bởi vì Thân Công Ngao hắc ám năng lượng thể, liền triệt để tiềm phục tại đáy biển chỗ sâu, nó có thể duy nhất một lần đem những này hắc ám con dơi, hắc ám nhện toàn bộ đều mang đi.

	Ở bên ngoài thế giới, nó có lẽ không thể trồi lên mặt biển, không cách nào kháng trụ mặt trời trực tiếp chiếu xạ, nhưng là Yêu Linh chi hải bên trong, nó là có thể. Liền như là mang đi tất cả người chết quân đoàn, đem các nàng mang đi ra ngoài.

	Nhưng là. . . Doanh Khuyết thật không thể làm như vậy.

	Bởi vì, những này yêu linh tiểu tỷ tỷ bên trong vạn nhất có một cái nội ứng, có một cái nhãn tuyến, vậy liền đại sự không ổn.

	Thân Công Ngao hắc ám năng lượng thể, là Doanh Khuyết đòn sát thủ, trước mắt ở vào tuyệt đối giữ bí mật.

	Biết nó tồn tại người, thậm chí không cao hơn bốn người.

	Mà vừa lúc này, bỗng nhiên một cái hắc ám con dơi tại chỗ rất xa liền hô: "Có người đến, có người đến."

	Lập tức, Lâm Ti Ti la lên: "Công tử đi mau, công tử đi mau!"

	Sau đó, sau đó những này hắc ám nhện, hắc ám con dơi liền cực nhanh vây quanh lấy Doanh Khuyết rời đi.

	Doanh Khuyết dùng tốc độ nhanh nhất rời đi.

	... ... ... ... . . .

	Không lâu sau đó!

	Một cái siêu cấp đồ vật to lớn tiến vào Yêu Linh chi hải bên trong.

	Lại là Ngọc La Sát nữ vương di động cung điện.

	Vẫn như cũ như là thường ngày, cái này di động cung điện những nơi đi qua, toàn bộ bị hắc ám nồng vụ bao phủ.

	Như là một cái quái vật khổng lồ, mãnh xông vào.

	Sau đó. . .

	Toàn bộ Yêu Linh hải xuất hiện từng đợt to lớn rung chuyển.

	Toàn bộ trường năng lượng, xuất hiện ba động, thậm chí là vặn vẹo.

	Cái này di động cung điện đi vào đảo nhỏ trước mặt.

	Sau đó, bay ra hai bóng người.

	Một cái là ma nữ La Mộng, một cái khác vẫn như cũ nhìn không thanh sở, vẫn như cũ là một đoàn cái bóng, đây chính là Ngọc La Sát nữ vương.

	Hai người tiến vào phòng nhỏ bên trong.

	Ma nữ La Mộng xe nhẹ đường quen, nhẹ nhàng triệu hoán ra mười mấy cây năng lượng trụ.

	Sau đó trên không trung tạo dựng trở thành một cái lập thể trận liệt, những năng lượng này trụ phóng xuất ra quang mang, ngưng tụ trở thành một tuyến.

	Lại là di động mật mã, lại là năng lượng trận.

	Mà lại coi như bị người thấy được cũng không hề dùng dùng, bởi vì cái này mật mã là thời gian thực biến hóa.

	Ngưng tụ cột sáng trực tiếp chiếu xạ trên mặt đất, sau đó toàn bộ mặt đất bắt đầu xoay tròn, xuất hiện một cái năng lượng vòng xoáy.

	Ma nữ La Mộng nói: "Ngọc La Sát nữ vương, cái này cửa vào ta cho ngươi mở khải, nhưng ta còn là muốn nói, ngươi muốn cắt chém Minh Vương mảnh vỡ là muôn vàn khó khăn, bởi vì không có bất kỳ cái gì vật chứa có thể chứa nổi nó. Ngươi cũng không có khả năng mang đi bất luận cái gì một khối Minh Vương mảnh vỡ tinh thể."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Nhưng là, ta đã nhớ kỹ ngươi nhân tình này."

	Sau đó, hai người biến mất tại cái này năng lượng vòng xoáy bên trong.

	Quả nhiên, coi trọng Yêu Linh hải không chỉ là Doanh Khuyết, Ngọc La Sát nữ vương cũng để mắt tới.

	Nói cho đúng là để mắt tới Yêu Linh hải ngọn nguồn Minh Vương tinh thể. (cùng Minh Vương mảnh vỡ là một cái ý tứ)

	Hắn lại là muốn nhanh chân đến trước sao?

	... ... ... ... . . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, toàn bộ Yêu Linh hải vẫn như cũ hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất không có cái gì phát sinh.

	Nửa canh giờ trôi qua.

	Hai canh giờ đi qua.

	Bốn canh giờ đi qua.

	Sáu canh giờ đi qua.

	Yêu Linh hải vẫn như cũ yên tĩnh.

	Bỗng nhiên. . .

	Toàn bộ Yêu Linh hải bỗng nhiên mãnh run lên.

	Màn ánh sáng lớn mãnh vặn vẹo, tất cả nước biển mãnh lắc một cái.

	Lâm Ti Ti chờ yêu linh tiểu tỷ tỷ, vô cùng sợ hãi nhìn lên bầu trời.

	Các nàng là yêu linh, cho nên đối với mình sinh tồn hoàn cảnh là mẫn cảm nhất, các nàng có thể cảm giác được, toàn bộ Yêu Linh hải hoàn cảnh nhận lấy to lớn phá vỡ cùng ba động, cân bằng ngay tại dần dần bị đánh phá.

	Mà lại, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Sau đó, loại này phá vỡ càng ngày càng kịch liệt.

	Càng ngày càng kinh khủng.

	Toàn bộ trường năng lượng, thậm chí bắt đầu vặn vẹo.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ Yêu Linh hải bắt đầu bị xé nứt.

	Nguyên bản có một cái cự đại màn sáng, bao phủ trên bầu trời Yêu Linh hải, liền phảng phất một cái cự đại lồng năng lượng, ngăn cách mặt trời.

	Mà bây giờ, cái này màn ánh sáng lớn đang bị xé rách.

	Trong chốc lát.

	Một đạo ánh mặt trời chiếu vào.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Từng đợt thê lương kêu thảm.

	Bị ánh mặt trời chiếu đến mấy cái hắc ám con dơi, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó từng tấc từng tấc thiêu đốt, hôi phi yên diệt.

	Rất nhiều hắc ám nhện, hắc ám con dơi, liều mạng hướng đáy biển chui xuống dưới.

	Đón lấy, toàn bộ Yêu Linh hải xé rách vặn vẹo, càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng kinh khủng.

	Cơ hồ là nghiêng trời lệch đất.

	Nơi này cân bằng muốn bị triệt để phá vỡ.

	Có một cỗ lực lượng khổng lồ, muốn triệt để xé rách toàn bộ không gian.

	Nhưng lại có mặt khác một cỗ lực lượng, muốn liều mạng khôi phục.

	Sau một lát!

	Ma nữ La Mộng mãnh bay ra, Ngọc La Sát nữ vương cũng bay ra.

	Hai người dùng tốc độ nhanh nhất quay trở về Ngọc La Sát nữ vương di động cung điện bên trong, sau đó nhìn lại hòn đảo nhỏ kia.

	Ngọc La Sát nữ vương thu hoạch Minh Vương tinh thể kế hoạch, cuối cùng vẫn là thất bại.

	Bởi vì nó không thể cắt chém, không thể chở đi.

	"Ta ở chỗ này sinh sống vô số năm, bây giờ lại muốn hủy đi." Ma nữ La Mộng nói: "Ngọc La Sát nữ vương, ngươi không có được đồ vật, liền muốn triệt để hủy diệt sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta không lấy được còn không tính cái gì, nhưng mấu chốt không thể để cho Doanh Khuyết đạt được."

	Ma nữ La Mộng nói: "Ngươi cùng Thiên Không thư thành, Doanh Khuyết, Tây Phương giáo đình, Mị Vưu đều giao dịch qua, nhưng cũng đều mạo phạm qua. Vì sao vẻn vẹn đối Doanh Khuyết không chết không thôi đây?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Bởi vì cái khác tam phương thế lực đều là hám lợi, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, tùy thời có thể lấy hóa thù thành bạn. Nhưng Doanh Khuyết không giống, nội tâm của hắn chỗ sâu quan tâm không phải lợi ích, mà là tình cảm. Một khi cùng hắn đối nghịch, liền rốt cuộc không có khả năng cứu vãn. Một cái không hám lợi người, một cái không cách nào vãn hồi địch nhân, vẫn phải chết tốt, bại tốt!"

	Ma nữ La Mộng nói: "Hắn xác thực chán ghét nhất phản bội, các ngươi đã từng đến gần vô hạn tại minh hữu, kết quả thời khắc mấu chốt, ngươi thọc hắn một đao. Bây giờ trên thế giới này, hắn cừu hận nhất người là Thánh Hậu Đế Ngưng, tiếp xuống đại khái chính là ngươi."

	Ngọc La Sát nữ vương không nói gì.

	Ma nữ La Mộng nói: "Ngươi cũng đã biết, Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực so Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực còn muốn to lớn. Một khi hủy diệt, là bực nào hậu quả sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta chỉ biết là, Trấn Hải thành cùng Yêu Linh hải tây bộ biên giới, vẻn vẹn chỉ có hơn hai trăm dặm mà thôi. Ta hi vọng đưa tới hải khiếu, đầy đủ phá hủy toàn bộ Trấn Hải thành."

	Ma nữ La Mộng không nói gì.

	Trước mắt cái này Ngọc La Sát nữ vương, xác thực ngoan độc.

	Ma nữ La Mộng nói: "Đáng tiếc, chúng ta còn chưa đủ lấy dẫn bạo toàn bộ Yêu Linh hải."

	Ngọc La Sát nữ vương tại Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc bên trong, đạt được một phần phi thường hoàn chỉnh nghiên cứu, nếm thử tìm tới dẫn bạo hắc ám lĩnh vực biện pháp, bất quá không có hoàn toàn thành công.

	Nhưng, ma nữ La Mộng dù sao tại Yêu Linh hải ngây người vô số năm, nghiên cứu đến phi thường thấu triệt.

	Cho nên, hai người liên thủ, có thể làm được phá hủy Yêu Linh hải, lại không thể dẫn bạo Yêu Linh hải.

	Một khi Yêu Linh hải triệt để bị dẫn bạo?

	Hậu quả kia quá dọa người.

	Dù là cách hai trăm dặm, nhưng là loại này kinh thiên nổ lớn, có thể sẽ dẫn bạo động đất.

	Nói như vậy, rất có thể sẽ đối Trấn Hải thành cũng mang đến thương tổn cực lớn.

	"Muốn cảm tạ Doanh Khuyết, tại Tiên Huyết lĩnh vực nổ lớn bên trong, để cho ta học tập rất nhiều." Ngọc La Sát nữ vương nói: "Tiêu diệt Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực cố nhiên phi thường đáng tiếc, nhưng cũng tiêu trừ một cái tai hoạ ngầm."

	Ngọc La Sát nữ vương ý tứ hết sức rõ ràng, hắn lo lắng Doanh Khuyết sẽ lợi dụng Yêu Linh hải đến cùng Tây Phương giáo đình tiến hành trên biển quyết chiến.

	Hắn dốc hết toàn lực, cũng muốn để Doanh Khuyết thua trận một trận chiến này.

	Ma nữ La Mộng nói: "Chúng ta hẳn là lập tức rời đi."

	Sau đó, di động cung điện nhanh chóng rời đi Yêu Linh hải.

	Mà toàn bộ Yêu Linh hải, tiến vào hủy diệt đếm ngược.

	Lúc này, toàn bộ Yêu Linh hải tiếp tục điên cuồng phá vỡ, phía trên màn sáng lồng năng lượng, một lần lại một lần bị xé mở khe hở.

	Đáng sợ ánh nắng, một lần lại một lần chiếu vào.

	Bên trong hắc ám con dơi, hắc ám nhện, liên miên liên miên hôi phi yên diệt.

	Bỗng nhiên, trong biển xông ra một cái cự đại quái thú.

	Đây chính là hắc ám đại đế Cơ Tâm vật thí nghiệm nữ nhi, chế tạo ra chiến tranh quái thú, Tứ Kiểm yêu mẫu.

	"Dẫn ta đi, dẫn ta đi a. . ."

	Nó liều mạng hướng phía di động cung điện tiến lên.

	Ma nữ La Mộng do dự một hồi, sau đó nhẹ gật đầu.

	Ngọc La Sát nữ vương vẫy vẫy tay, cái này to lớn trong biển quái thú từ từ đi lên, tiến vào di động cung điện hắc vụ bên trong.

	Cùng lúc đó, rất nhiều hắc ám con dơi bay tới.

	"Cứu lấy chúng ta, cứu lấy chúng ta."

	Rất nhiều hắc ám nhện, cũng liều mạng bò qua, cầu khẩn nói: "Cứu lấy chúng ta, mang bọn ta đi, mang bọn ta đi."

	Cái này mỗi một cái hắc ám con dơi, mỗi một cái hắc ám nhện, bên trong đều cất giấu một cái yêu linh tiểu tỷ tỷ linh hồn.

	Là La Mộng dùng tà ác thí nghiệm, để các nàng linh hồn phong tồn đến hắc ám nhện, hắc ám con dơi bên trong.

	Cho nên, các nàng đối La Mộng là e ngại, nhưng cũng là thống hận.

	Thế là lúc trước, Doanh Khuyết cùng Mị vương hạm đội tại Yêu Linh hải đại quyết chiến thời điểm, Doanh Khuyết dùng hắc ám thiên nhãn để các nàng khôi phục thanh tỉnh về sau, các nàng lập tức lựa chọn đứng ở Doanh Khuyết bên này.

	La Mộng cảm thấy đây là một loại phản bội.

	Các nàng cùng La Mộng quan hệ, kỳ thật liền cùng loại Nhiếp Tiểu Thiến cùng Quỷ Vương mỗ mỗ quan hệ.

	Cho nên, Lâm Ti Ti cùng một đám yêu linh tiểu tỷ tỷ phi thường có cốt khí, thà rằng thịt nát xương tan, hôi phi yên diệt, cũng không hướng La Mộng cầu cứu, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua hắn.

	Một nửa kia hắc ám con dơi, hắc ám nhện liều mạng cầu khẩn: "Cứu lấy chúng ta, mang ta đi nhóm a."

	Lâm Ti Ti cao giọng nói: "Bọn tỷ muội, không yêu cầu hắn. Những năm này, hắn nhưng có coi chúng ta là trưởng thành sao? Hắn trước dùng các loại biện pháp, đem chúng ta hại chết đưa đến Yêu Linh hải đến, để chúng ta biến thành cô hồn dã quỷ, mỗi ngày đi mưu hại những cái kia vô tội nam nhân, hiện tại lại đem chúng ta phong tồn tại nhện bên trong, con dơi bên trong, hắn đối với chúng ta mà nói là ma quỷ. Không yêu cầu hắn, phải có tôn nghiêm."

	Nương theo lấy Lâm Ti Ti hô to, một bộ phận hắc ám con dơi, hắc ám nhện đình chỉ cầu cứu, nhao nhao đi vào Lâm Ti Ti bên người, cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm La Mộng.

	Ma nữ La Mộng lạnh giọng nói: "Năm ngoái thời điểm, thậm chí năm sáu năm trước, Doanh Khuyết liền đáp ứng qua các ngươi, muốn dẫn đi các ngươi, muốn cứu đi các ngươi sao? Hắn lúc này ở chỗ nào? Lâm Ti Ti, ngươi nữ nhân ngu xuẩn này, khi còn sống bị nam nhân lừa gạt, chết về sau vẫn là bị nam nhân lừa gạt, thật sự là buồn cười, thật đáng buồn."

	Sau đó, hắn đạm đạm nói: "Chúng ta đi thôi, liền giữ lại bọn này không người không quỷ quái vật, ở chỗ này hôi phi yên diệt đi."

	Sau đó, cái này di động cung điện không có mang đi bất luận cái gì một con hắc ám con dơi, cũng không có mang đi bất luận cái gì một con hắc ám nhện.

	Nó bắt đầu liều mạng gia tốc, rời xa Yêu Linh hải.

	Kỳ thật, La Mộng là có thể mang đi các nàng.

	Bởi vì cái này di động cung điện có hắc ám nồng vụ bảo hộ, xem như một cái phi thường nhỏ hình di động hắc ám lĩnh vực, hoàn toàn có thể chứa đến hạ những này hắc ám con dơi cùng hắc ám nhện rời đi Yêu Linh hải.

	Nhưng, La Mộng lựa chọn để các nàng lưu tại nơi này chết thảm.

	Ngọc La Sát nữ vương cung điện nhanh chóng rời xa.

	Bởi vì, tiếp xuống Yêu Linh hải hủy diệt năng lượng quá lớn, liên lụy phạm vi quá lớn.

	Ngọc La Sát di động cung điện ít nhất phải rời đi vô cùng vô cùng xa mới tính an toàn.

	Ngắn ngủi một lát, cái này di động cung điện liền hoàn toàn biến mất tại tầm mắt bên trong.

	Mà cùng lúc đó.

	Yêu Linh hải xé rách, càng ngày càng đáng sợ, càng ngày càng kinh khủng.

	Màn sáng lồng năng lượng, đã lung lay sắp đổ.

	Khe hở càng ngày càng nhiều, chui vào ánh nắng cũng càng ngày càng nhiều.

	Lâm Ti Ti chờ yêu linh tiểu tỷ tỷ cũng không trốn.

	Cứ như vậy lẳng lặng ở tại trên đảo nhỏ, lẳng lặng chờ đợi hôi phi yên diệt đến.

	Bỗng nhiên, có một cái yêu linh tiểu tỷ tỷ hỏi: "Lâm tỷ tỷ, nam nhân thật đều là gạt người sao?"

	Bởi vì, Doanh Khuyết xác thực đã đáp ứng các nàng, nhất định sẽ tới cứu vớt các nàng.

	Lâm Ti Ti nói: "Ta, ta không biết. Nhưng là chúng ta làm ra lựa chọn, chúng ta muốn mình tiếp nhận."

	Sau đó, hắn hướng phía đông đảo yêu linh tiểu tỷ tỷ nói: "Chư vị tỷ muội, những năm này cao hứng phi thường có thể cùng mọi người cùng một chỗ. Dù là mỗi một ngày đều là thừa nhận Địa Ngục tra tấn, nhưng lẫn nhau đều có thể chiếu ứng lẫn nhau, dù là hôi phi yên diệt, cũng không tịch mịch cô đơn."

	Sau đó, tất cả mọi người nhắm mắt lại , chờ đợi hủy diệt thời khắc đến.

	Chờ đợi hôi phi yên diệt.

	Mà vừa lúc này, Doanh Khuyết thanh âm vang lên.

	Cùng lúc đó, trên mặt biển xuất hiện một cái đường kính mười mấy thước vòng xoáy, không phải rất lớn, nhưng là phi thường sâu.

	Đây là Thân Công Ngao năng lượng thể chế tạo ra vòng xoáy.

	Doanh Khuyết hô: "Từng tia từng tia, chư vị tỷ tỷ, chư vị muội muội, nhanh nhảy, nhanh nhảy. . ."

	Lâm Ti Ti mở to hai mắt.

	Dù là hắn lúc này bị phong ấn ở một con hắc ám nhện trên thân, nhưng là con mắt vẫn là lộ ra vô hạn cuồng hỉ.

	Loại này nhân sinh tại tối hậu quan đầu, đạt được khẳng định đáp án.

	Loại kia vô cùng hạnh phúc quang mang.

	Các nàng thậm chí đều không thèm để ý mình có thể hay không được cứu.

	Nhưng là tối hậu quan đầu, Doanh Khuyết tới cứu.

	Cái này rất mấu chốt.

	Điều này đại biểu, các nàng nỗ lực, các nàng hi sinh là đáng giá.

	Chứng minh các nàng không phải triệt để bị đùa bỡn, tín nhiệm của các nàng  cùng tình cảm, đều có nơi hội tụ.

	Sau đó, Lâm Ti Ti dẫn đầu, từ nơi này vòng xoáy nhảy xuống.

	Ngay sau đó, tất cả hắc ám con dơi, hắc ám nhện, đều nhảy xuống cái này vòng xoáy.

	Dù là cái này vòng xoáy thông hướng chính là mười tám tầng Địa Ngục.

	Ngắn ngủi một lát sau, tất cả hắc ám nhện, hắc ám con dơi đều tiến vào Thân Công Ngao năng lượng thể bên trong.

	Các nàng toàn bộ được cứu.

	Doanh Khuyết lớn tiếng hạ lệnh: "Nhanh lặn xuống, đi mau, đi mau. . ."

	Nhưng là Thân Công Ngao năng lượng thể không hề động, hắn đương nhiên không muốn bỏ xuống Doanh Khuyết rời đi.

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi đi mau, đây là mệnh lệnh."

	Thân Công Ngao năng lượng thể, vẫn không có động, nó không muốn để lại Doanh Khuyết một người ở chỗ này.

	Doanh Khuyết hít một hơi thật sâu nói: "Nghĩa phụ, đi mau, ta không sao!"

	Một tiếng này nghĩa phụ, để Thân Công Ngao hắc ám năng lượng thể mãnh run lên.

	Từ khi hắn cùng Mị Câu một trận chiến chết về sau, liền rốt cuộc sẽ không mở miệng nói chuyện.

	Nhưng một tiếng này nghĩa phụ, vẫn là để hắn từ sâu trong linh hồn run rẩy.

	Dừng lại một chút một lát, nó trực tiếp chui vào đáy biển, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất, rời xa Yêu Linh hải.

	Mà Doanh Khuyết chẳng những không có rời đi, ngược lại một đầu chui vào La Mộng cái kia phòng nhỏ bên trong.

	Bởi vì nhận lấy to lớn phá vỡ cùng phá hư, cho nên thông hướng Yêu Linh hải dưới mặt đất hạch tâm thông đạo, đã quan bế không lên.

	Doanh Khuyết mãnh chui vào cái này năng lượng vòng xoáy, tiến vào Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực hạch tâm bên trong.

	Trực tiếp biến mất.

	... ... ... ... ...

	Kinh khủng Yêu Linh hải dưới mặt đất hạch tâm bên trong.

	Doanh Khuyết tầm mắt bên trong, đều là Minh Vương mảnh vỡ.

	Hoặc là, cả người hắn ngay tại Minh Vương mảnh vỡ bên trong. Lúc ấy Diêm Vương tinh mảnh vỡ nhập vào thế giới này, trong đó một khối phi thường to lớn, trực tiếp nhập vào đến mảnh này đáy biển chỗ sâu.

	Cái này mảnh vỡ tinh thể, đường kính khả năng vượt qua mấy chục mét.

	Mà lại, nội bộ còn có một cái vô cùng phức tạp năng lượng trận.

	Cái này năng lượng trận, chính là Yêu Linh hải có thể tồn tại nguyên nhân.

	Yêu Linh hải cùng cái khác hắc ám lĩnh vực cũng không giống nhau, hắn là Doanh Khuyết di chỉ duy nhất ở trên mặt đất cỡ lớn hắc ám lĩnh vực.

	Nguyên nhân chính là cái này Minh Vương mảnh vỡ nội bộ hạch tâm cái này năng lượng trận, nó đem Diêm Vương tinh mảnh vỡ năng lượng chuyển đổi, đồng thời phóng đại ra ngoài, tạo dựng trở thành một cái cự đại lồng năng lượng, liên tục không ngừng phóng thích.

	Cho nên, Yêu Linh hải nguyên bản cũng là một cái dưới đất hắc ám lĩnh vực, là bị cho rằng cải tạo về sau, mới biến thành đất bên trên hắc ám lĩnh vực.

	Mà cái này cải tạo, không phải La Mộng thủ bút.

	Có thể là hắc ám học cung đại thủ bút, thậm chí có thể là thượng cổ chủng tộc thủ bút.

	Mà lúc này, cái này cự hình năng lượng trận ngay tại tự hủy.

	Cái này có chút cùng loại với Tiên Huyết lĩnh vực bên trong nổ tung, nhìn qua phảng phất là to lớn tâm tạng bạo tạc, đã dẫn phát toàn bộ Tiên Huyết lĩnh vực bạo tạc.

	Doanh Khuyết cực nhanh tính toán.

	Sau đó hắn phát hiện, hắn căn bản không ngăn cản được cái này năng lượng trận tự hủy.

	Bởi vì đây không phải cái gì bom hẹn giờ, có thể quan bế. Nó loại này bản thân hủy diệt, là không thể nghịch.

	Tại loại này tự hủy quá trình bên trong, cái này to lớn Diêm Vương tinh mảnh vỡ, ngay tại từng tấc từng tấc vỡ ra.

	Phía ngoài Yêu Linh hải, càng thêm là càng thêm đáng sợ xé rách cùng vặn vẹo.

	Toàn bộ quang ảnh lồng năng lượng, đã thủng trăm ngàn lỗ, vô số khe hở.

	Yêu Linh hải ngay tại tan rã.

	Doanh Khuyết hãi nhiên phát hiện, hắn hiện tại cái gì đều không làm được.

	Hắn không cách nào ngăn cản cái này cự hình năng lượng trận tự bạo.

	Hắn cũng vô pháp lấy đi nào đó một khối Minh Vương tinh thể.

	Bởi vì, phu nhân to lớn.

	Mà lại, kiên cố tới cực điểm, mà lại mật độ phi thường kinh người, căn bản không phải nhân lực có thể đẩy ra, hoặc là làm động đậy.

	Mà một khi cái này cự hình năng lượng trận bạo tạc.

	Doanh Khuyết căn bản là không có cách ngăn cản!

	Hắn cái gì đều không làm được sao?

	Liền trơ mắt nhìn xem hết thảy hủy diệt sao?

	Doanh Khuyết cực nhanh suy tư.

	Rất nhanh. . .

	Hắn phát hiện mình có thể làm được một việc, vô cùng vô cùng chuyện quan trọng.

	Hắn phóng xuất ra hắc ám thiên nhãn, vẻn vẹn chỉ có một nháy mắt.

	Chính là đem toàn bộ năng lượng trận cấu tạo, còn có năng lượng tham số, hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhớ kỹ.

	Đây là tuyệt mật, vô cùng vô cùng trọng yếu.

	Sau đó. . .

	Hắn nhanh chóng rời đi!

	Dùng trước nay chưa từng có tốc độ, điên cuồng rời đi!

	Trốn ra Yêu Linh hải hạch tâm, xông ra đảo nhỏ, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất thoát đi Yêu Linh hải.

	Sau đó. . .

	Giữa cả thiên địa, phảng phất lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Tiếp theo trong nháy mắt!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc!

	Yêu Linh hải hạch tâm năng lượng trận nổ tung.

	Yêu Linh hải hạch tâm Minh Vương tinh thể nổ tung.

	Đúng, không phải nó nổ tung.

	Chỉ bất quá nó bị triệt để xé rách, nổ tung.

	Mà cái này vỡ ra năng lượng, đã vô cùng kinh khủng!

	Toàn bộ Yêu Linh hải, trong nháy mắt phá vỡ, biến mất!

	Phương viên vài trăm dặm bầu trời triệt để biến sắc.

	Ghét bỏ kinh đào hải lãng, quét sạch ra ngoài mấy ngàn mét.

	Nguyên bản đảo nhỏ, hoàn toàn biến mất!

	Cùng lúc đó!

	Toàn bộ bầu trời phát sinh kịch biến.

	Bởi vì, đường kính mấy chục mét Minh Vương tinh thể bị tạc phân thành rất nhiều khối, vọt thẳng hướng về phía bầu trời!

	Mà những này Minh Vương tinh thể, dưới ánh mặt trời chiếu xuống.

	Cực nhanh tan rã.

	Cực nhanh bạo tạc.

	Toàn bộ bầu trời, vô số lần bạo tạc.

	So với Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, còn kinh khủng hơn bạo tạc.

	Dù là cách rất rất xa, cũng thấy thanh thanh sở sở sở.

	Mà Doanh Khuyết, vẫn tại trên mặt biển phi nước đại, hướng về một phương hướng phi nước đại.

	Căn bản không kịp nhìn cái này đầy trời mưa sao băng.

	Vô số Minh Vương tinh thể, trên không trung nổ tung, trên không trung giải thể, trên không trung hôi phi yên diệt.

	Trong khoảng thời gian này, phương viên vài trăm dặm hải vực, đều sẽ biến thành Địa Ngục.

	Cơ hồ bất luận cái gì sinh mệnh cũng không thể tới gần!

	Đương nhiên, Doanh Khuyết ngoại trừ!

	Mà lúc này, đã rời đi đến rất xa rất xa Ngọc La Sát nữ vương, nhìn qua lấy hoa lệ một màn.

	Phương viên vài trăm dặm bầu trời, đều biến thành quỷ dị nhan sắc, phảng phất là một cái khác tinh cầu.

	Mà hắn cũng khống chế di động cung điện, hướng phía một cái nào đó phương hướng phi nước đại.

	Ngọc La Sát nữ vương nhìn qua quỷ dị bầu trời nói: "Chúng ta hủy đi một quả bom hẹn giờ, chí ít Doanh Khuyết cũng không còn cách nào lợi dụng Yêu Linh hải đi đánh bại Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân."

	Ma nữ La Mộng nói: "Ngươi xem như hủy hắn tia hi vọng cuối cùng."

	"Tiếp xuống, liền đợi đến Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân xâm lấn , chờ lấy Doanh Khuyết thế lực hôi phi yên diệt."

	... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết liều mạng phi nước đại.

	Mà trên trời, cái nào đó to lớn Minh Vương tinh thể, gào thét lên đánh tới hướng biển cả.

	Đường kính có chừng hơn một mét.

	Tiến về không thể để cho nó nhập vào trong biển, nếu không sẽ rất nhanh tan rã.

	Doanh Khuyết muốn tay không đi đón ở nó.

	Nhưng là, nó trọng lượng kinh người, mà lại nện xuống tới tốc độ, nhanh như vậy.

	Muốn tiếp được nó, hoàn toàn là mơ mộng hão huyền a.

	Đừng nói Doanh Khuyết lúc này chỉ là một cái Nhị phẩm võ giả, liền xem như tông sư, liền xem như đỉnh cấp tông sư,

	Cũng căn bản liền không tiếp nổi.

	Bất luận kẻ nào tới đón, đều sẽ hôi phi yên diệt.

	Đều không ngoại lệ.

	Nhưng Doanh Khuyết vẫn như cũ hướng phía khối kia Minh Vương tinh thể điểm rơi vọt tới.

	Một bên cuồng xông, hắn một bên đang nổi lên.

	Giơ lên hắn tay cụt, mãnh một tiếng rống to!

	Sau đó. . .

	Hắn tay cụt, sống sờ sờ dài đi ra.

	Ma vương chi thủ tái hiện.

	Chỉ bất quá phi thường non nớt.

	Bởi vì, lần trước giết Mị vương, cơ hồ hao hết tất cả năng lượng.

	Cái này ma vương chi thủ, là phi thường yếu ớt.

	Nhưng Doanh Khuyết vẫn là vươn ma vương chi thủ.

	Một lát sau, khối này Minh Vương tinh thể mãnh đập xuống.

	Sống sờ sờ hướng phía Doanh Khuyết thân thể nện xuống.

	Mà Doanh Khuyết ma vương chi thủ, chính là cái thứ nhất tiếp xúc điểm.

	Trong nháy mắt. . .

	Vô cùng vô tận năng lượng, rót vào ma vương chi thủ.

	Nó trở nên vô cùng cường đại.

	Vậy mà sống sờ sờ nâng khối này to lớn Minh Vương tinh thể.

	Không, nói cho đúng là Minh Vương tinh thể trọng lượng bỗng nhiên hoàn toàn biến mất, gần như lơ lửng tại Doanh Khuyết ma vương chi thủ bên trên.

	Nhất thời!

	Lấy Doanh Khuyết thân thể làm tâm điểm, bán kính ba ngàn mét bên trong không gian, toàn bộ biến thành một cái lâm thời cỡ nhỏ hắc ám lĩnh vực.

	Nó tại mỗi giờ mỗi khắc phóng xuất ra hắc ám năng lượng.

	Cùng lúc đó!

	Thân Công Ngao hắc ám năng lượng thể mãnh xông ra mặt biển, mở ra một cái cự đại vòng xoáy.

	Trực tiếp đem Doanh Khuyết, còn có khối này Minh Vương tinh thể, toàn bộ nuốt xuống!

	Sau đó, Thân Công Ngao hắc ám năng lượng thể, trong nháy mắt trở nên trong suốt, trở nên quang mang bắn ra bốn phía.

	Toàn bộ mặt biển, đều phảng phất đang phát sáng.

	Nó dùng tốc độ nhanh nhất, lẻn vào đến đáy biển chỗ sâu, sau đó hướng phía Trấn Hải thành lĩnh vực lặn hàng mà đi.

	Doanh Khuyết thành công.

	Cứ việc quá trình phi thường mạo hiểm.

	Mà lại cũng không có đạt được toàn bộ Minh Vương tinh thể, chỉ có khối này một mét khối tả hữu.

	Nhưng đối với kế hoạch của hắn tới nói, có lẽ là đủ chứ!

	Trên biển đại quyết chiến kế hoạch cuối cùng một khối ghép hình, hoàn chỉnh!

	Mà lại, hắn cuối cùng thực hiện lời hứa.

	Cứu vớt Lâm Ti Ti chờ yêu linh tiểu tỷ tỷ.

	Ròng rã năm sáu năm hứa hẹn, hắn rốt cục hoàn thành.

	Cứ việc cứu ra chỉ là một đám hắc ám nhện, hắc ám con dơi.

	Nhưng, chỉ cần linh hồn là các nàng, như vậy đủ rồi.

	Sau đó, Doanh Khuyết lại nghĩ biện pháp, đem những này yêu linh tiểu tỷ tỷ thân thể cùng linh hồn từ hắc ám con dơi cùng hắc ám nhện bên trong tách ra.

	Giờ khắc này Doanh Khuyết, cường đại trước nay chưa từng có!

	... ... ... ... . . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Lại hai tháng đi qua.

	Trải qua thời gian dài dằng dặc, Tây Phương giáo đình trăm vạn đại quân, còn có chi kia trước nay chưa từng có hạm đội vô địch, diệt thế hạm đội. Đã tại Đông Di đế quốc, hoàn thành sau cùng tập kết.

	Thế giới đại chiến, muốn bạo phát!


	.
Kết chương.