Chương 3703 : Cổ Dương Hoàng.
"Hoàng thượng tới" thanh âm này vang lên, giữa thiên địa quanh quẩn.

	"Hoàng thượng" nghe nói như thế, mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, không ít người trở nên hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người còn không có lấy lại tinh thần.

	"Là Cổ Dương Hoàng tới." Tại rất nhiều người chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, có người nhẹ nhàng điểm một cái tỉnh, nói.

	Một chút như vậy tỉnh, mọi người lúc này mới chợt hiểu, nói: "A, nguyên lai Cổ Dương Hoàng tới."

	Cổ Dương Hoàng, cũng chính là hiện nay Kim Xử vương triều hoàng đế, cũng chính là hiện nay Kim Xử vương triều người cầm quyền, cũng là buông xuống trị toàn bộ Phật Đà Thánh địa tồn tại.

	Cổ Dương Hoàng, nói thật, tại Kim Xử vương triều, thậm chí là toàn bộ Phật Đà Thánh địa, dường như hắn tồn tại cảm rất thấp, cho người ta một loại sơ sót cảm giác.

	Tại Phật Đà Thánh địa, người người đều biết Thánh sơn, người người cũng đều biết Kim Xử vương triều, Thánh sơn không cần phải nói, Phật Đà Thánh địa người sáng lập, Kim Xử vương triều, chính là hiện nay Phật Đà Thánh địa buông xuống trị vương triều, hơn nữa đã buông xuống trị lần lượt thời đại.

	Nhưng mà, vừa nhắc tới Cổ Dương Hoàng, chỉ sợ rất nhiều người sẽ choáng váng, thậm chí có người sẽ hỏi: "Cổ Dương Hoàng là ai vậy?"

	Tại Phật Đế trong năm bộ, đặc biệt là tại Phật Đế bản bộ, Đô Xá bộ, thậm chí mọi người đối với Cổ Dương Hoàng cái này tồn tại rất mơ hồ, đối với rất nhiều người mà nói, Cổ Dương Hoàng tồn tại cảm, còn không bằng thái uý, thái tể, chớ nói chi là Kim Xử vương triều đương kim quốc sư Thu Dương quốc sư, còn tứ đại tông sư, vậy thì càng là không cách nào so sánh cùng nhau.

	Mọi người đều biết, Kim Xử vương triều hoàng đế là chấp chưởng lấy hiện nay Kim Xử vương triều đại quyền, cũng là chấp chưởng lấy Phật Đà Thánh địa đại quyền, nhưng mà, hết lần này tới lần khác mọi người đối với hắn ấn tượng là rất mơ hồ, thậm chí ở trong mắt rất nhiều người, Cổ Dương Hoàng chẳng qua là một cái ký hiệu mà thôi.

	Thậm chí có một ít người sẽ cho rằng, có Kim Xử vương triều khổng lồ như vậy không gì sánh được vương triều, lại có Thánh sơn tán đồng, còn có Phật Đế năm bộ ủng hộ, chỉ sợ là thằng ngốc làm hoàng đế, cũng giống vậy có thể đem Phật Đà Thánh địa quản lý rất khá.

	Cái này cũng không trách mọi người có ý nghĩ như vậy, bởi vì tại rất nhiều người nhìn tới, Cổ Dương Hoàng dường như cùng tài đức sáng suốt không dính nổi bên cạnh, nếu như mọi người đối với Cổ Dương Hoàng có ấn tượng gì, như vậy Cổ Dương Hoàng càng người hiểu rõ chính là theo đuổi trường sinh.

	Một mực có tin đồn nói, Cổ Dương Hoàng muốn trường sinh, nhiều năm không phải tìm kiếm trường sinh chi thuật, chính là thăm hỏi tiên sư, ham muốn tu luyện trường sinh chi pháp, tóm lại, Cổ Dương Hoàng vì trường sinh, đã sớm bỏ lỡ quốc sự, ngày bình thường căn bản chính là rất ít hơn triều, càng là rất ít xử lý quốc sự.

	Cũng chính bởi vì Cổ Dương Hoàng nhiều năm như vậy không để ý tới quốc sự, lúc này mới sẽ có thái tể, thái uý chấp chưởng Kim Xử vương triều đại quyền.

	Thậm chí có người nói, tại Kim Xử vương triều, nếu không phải quan lại ngựa thượng thư, dương thu quốc sư loại tồn tại này có thể một mình gánh vác một phương, chỉ sợ hôm nay Kim Xử vương triều đã sớm hỗn loạn không gì sánh được.

	"Cổ Dương Hoàng tới." Nhìn thấy phía trước mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, có tuổi trẻ tu sĩ nói thầm nói: "Nghe nói Kim Xử vương triều hoàng đế ngu ngốc bất lực, chỉ cầu trường sinh, không biết là thật hay giả."

	"Nơi nào có chuyện đơn giản như vậy." Đối với vãn bối nếu như vậy, có trưởng bối lắc đầu, nói: "Coi như Cổ Dương Hoàng trầm mê ở trường sinh, nhưng, cũng chưa chắc là ngu ngốc bất lực. Nếu là thật sự chính là ngu ngốc bất lực, năm đó cũng không có khả năng theo phần đông cuộc chiến giữa các hoàng tử quyền bên trong trổ hết tài năng, cũng không có khả năng nhận được Thánh sơn thừa nhận, càng không khả năng nhận được Phật Đế năm bộ ủng hộ."

	"Thật sự là như vậy sao?" Vãn bối không khỏi trở nên khẽ giật mình.

	Trưởng bối mỉm cười, nói: "Cổ Dương Hoàng có đôi khi hay là hồ đồ, cũng quả thực là yêu trường sinh chi thuật, nhưng, hắn cũng tuyệt đối không phải một cái dễ gạt gẫm người."

	Hoàng liễn chậm rãi đến, Hoàng liễn từ tám đầu Thanh Giao lôi kéo, xe càng là cung vàng điện ngọc, trang trí có vô số bảo ngọc, đẹp châu, tiên vật. . . Làm như vậy chiếc Hoàng liễn chậm rãi kéo tới thời điểm, hoàng khí cuồn cuộn , bất kỳ người nào nhìn thấy như vậy Hoàng liễn đều hiểu đây là đại biểu cho Kim Xử vương triều quyền uy cùng cao quý.

	Hoàng liễn bịt kín, cửa xe thì là lấy lụa mỏng che chắn, thấy không rõ tình huống bên trong, chỉ có thể nhìn thấy bên trong ngồi một người, lấy tay khuỷu tay chống thân thể, dường như hữu khí vô lực hình dáng, lại tựa hồ tình huống thân thể rất tồi tệ.

	Tại Hoàng liễn bên cạnh, đứng một vị thái giám, một thân khôi bào, thần thái lạnh lùng, cho người ta một loại khí thế không giận mà uy, hắn hai mắt như lãnh điện, khẽ quét mà qua thời điểm, nhiếp nhân tâm hồn.

	Cuối cùng, Hoàng liễn chậm rãi lái vào Ô Y hạng, từ Thiết doanh vững vàng bảo vệ.

	"Kim Xử vương triều hoàng đế tới." Hoàng liễn chậm rãi dừng lại thời điểm, nơi xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả không hơn nói thầm một tiếng, nói: "Cũng không biết có phải hay không hướng về phía Lý Thất Dạ mà đến."

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế tuyệt đối phụ. . ." Làm Hoàng liễn sau khi dừng lại, không ít ngắm nhìn tu sĩ cường giả phục bái, hô to, bởi vì trong đó không ít quan sát náo nhiệt tu sĩ cường giả đều là tại Kim Xử vương triều làm quan, hoặc là giống như Dương Linh cha đồng dạng, từng chiếm được Kim Xử vương triều sắc phong.

	Tuy là nói, ở trong mắt rất nhiều người Cổ Dương Hoàng là cái hôn quân, nhưng mà, Kim Xử vương triều hoàng quyền y nguyên còn tại, thần uy  vẫn như cũ cuồn cuộn, cho nên, cho dù có người coi như trong lòng xem thường Cổ Dương Hoàng, nhưng mà, cũng không dám đối Kim Xử vương triều hoàng quyền có chỗ bất kính.

	Còn những cái kia đại giáo cương quốc đệ tử, chưa tại Kim Xử vương triều bên trong nhậm chức tu sĩ cường giả, bọn họ cũng chỉ là xa xa hướng Cổ Dương Hoàng Hoàng liễn khom người một bái, lấy đại biểu bản thân đối Kim Xử vương triều tôn kính.

	"Miễn lễ, bình thân." Vào lúc này, Hoàng liễn bên trong truyền ra hữu khí vô lực âm thanh, chỉ thấy Cổ Dương Hoàng vẫn như cũ nửa dựa thân thể, nửa nằm tại Hoàng liễn bên trong, dường như liên đới thẳng khí lực đều không có, thân thể dường như suy yếu.

	Những cái kia phục bái tại đất tu sĩ cường giả cũng đều đứng lên, không ít quan sát xem náo nhiệt tu sĩ cường giả nghe được Cổ Dương Hoàng cái kia có khí vô lực âm thanh, cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Đối với lần đầu tiên thấy Cổ Dương Hoàng người mà nói, bọn họ rất khó tưởng tượng, xem như tay nắm lấy Kim Xử vương triều đại quyền người, nắm giữ lấy Phật Đà Thánh địa vô số người sinh tử người, dĩ nhiên là một cái thân thể suy yếu như vậy người.

	Xem như Kim Xử vương triều hoàng đế, tại rất nhiều người nhìn tới, cái kia nhất định phải là uy hiếp bát phương, nên có được Thiên Tôn cấp bậc thực lực, dầu gì, cũng hẳn là nắm giữ Đại Đạo Thánh thể cảnh giới thực lực.

	Hiện tại xem ra, Kim Xử vương triều hoàng đế thực lực chẳng mạnh đến đâu, thậm chí còn có thể còn có một cái có thể là phế nhân.

	Cái này khiến rất nhiều lần đầu tiên thấy Kim Xử vương triều hoàng đế trong lòng người liền không khỏi cảm thấy là lạ, Kim Xử vương triều làm sao lại lựa chọn một phế vật như vậy làm hoàng đế đây.

	"Trương Triêu Dương, Lý Bạch Ngạn, các ngươi có biết tội!" Vào lúc này, Hoàng liễn bên trong Cổ Dương Hoàng không có mở miệng, đứng tại Hoàng liễn trước thái giám liền một tiếng quát chói tai.

	Vị này thái giám, uy vũ khinh người, hai mắt như điện chớp, cả người như là ra khỏi vỏ thần kiếm, dường như có thể trong nháy mắt cho người ta một kích trí mạng.

	Cho dù ai cũng nhìn ra được, vị này thái giám thực lực cường đại, đó là tuyệt đối sẽ không thua kém ở đây bất luận người nào.

	Cho nên khi vị này thái giám vừa mở miệng thời điểm, tất cả mọi người không khỏi thần thái phát lạnh, trong nháy mắt có thể cảm nhận được đến từ hắn khiếp người thần uy , cái kia khinh người khí thế , bất kỳ người nào cũng không dám coi thường, vị này thái giám tuyệt đối là có được Thiên Tôn thực lực.

	"Là Hồng công công." Liền xem như đại giáo lão tổ bị hắn lời nói vừa uống, cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy, thấp giọng nói.

	"Hắn, hắn, thật sự là thái giám ư?" Nếu như không phải hắn ăn mặc một thân thái giám quần áo, đây tuyệt đối sẽ cho người cho là hắn càng giống Cổ Dương Hoàng, hắn càng có thành tựu một cái hoàng đế thần uy , đặc biệt là hắn mắt lạnh lẽo nhìn quanh, sát phạt chi khí để cho người ta không khỏi run lên một cái.

	"Đúng thế." Có tìm hiểu tình huống người, gật đầu, nói: "Hồng công công chính là hoàng đế thiếp thân thái giám, cũng là hoàng thượng người tín nhiệm nhất."

	Đương nhiên, giống như Kim Xử vương triều như vậy Hoàng Đình, không giống thế gian phàm cái loại này hoàng triều, Kim Xử vương triều khẳng định là không có thái giám vật như vậy.

	Nhưng mà, Hồng công công là một cái trường hợp đặc biệt, hắn trời sinh chính là hoạn quan, hơn nữa, hắn từ nhỏ cùng Cổ Dương Hoàng cùng nhau lớn lên, tình như thủ túc.

	Tại Cổ Dương Hoàng làm hoàng đế sau đó, Hồng công công chính là thiếp thân thị vệ của hắn cùng thái giám.

	Có thể nói, tại toàn bộ Kim Xử vương triều, Hồng công công tuyệt đối là Cổ Dương Hoàng người tín nhiệm nhất.

	Cùng Cổ Dương Hoàng lại không giống chính là, Hồng công công từ nhỏ nhận được Kim Xử vương triều bồi dưỡng, tu luyện Kim Xử vương triều tuyệt thế thần công, thực lực cường đại, tại toàn bộ Kim Xử vương triều đây tuyệt đối là có thể xếp được danh tiếng.

	Người trong thiên hạ đều biết, Hồng công công thực lực, đây tuyệt đối là tại Cổ Dương Hoàng phía trên, thậm chí có người nói, Hồng công công đạo hạnh, không thể so với Thu Dương quốc sư kém, thậm chí có thể sánh vai với Kim Xử vương triều thủ hộ giả.

	Xem như một trong bốn đại Tông sư kim xử thủ hộ giả, thân phận một mực rất thần bí, có rất nhiều người suy đoán cho rằng, Hồng công công chính là Kim Xử vương triều thủ hộ giả, bởi vì hắn từ nhỏ liền đạt được Kim Xử vương triều bồi dưỡng, hắn cũng một mực bảo vệ Cổ Dương Hoàng, đối với Kim Xử vương triều, đó là trung thành tuyệt đối.

	Kim Xử vương triều, nắm giữ lấy Phật Đà Thánh địa đại quyền, mà Cổ Dương Hoàng dường như cũng không phải rất không chịu thua kém, đạo hạnh nông cạn, cho nên, không biết có bao nhiêu người đối Kim Xử vương triều hoàng quyền có dị tâm, coi như Kim Xử vương triều bên trong, cũng không biết có bao nhiêu hoàng tử hoàng tôn, hoàng thúc Hoàng gia là muốn nhúng chàm hoàng quyền đại vị, thậm chí có người nghĩ tới mưu sát Cổ Dương Hoàng.

	Nhưng mà , bất kỳ người nào muốn ám toán, mưu hại Cổ Dương Hoàng, cái kia trước hết qua Hồng công công cửa ải này, nếu không, tất cả đều không bàn nữa.

	Nhưng mà, có Hồng công công cường đại như vậy quá trông coi che chở, Cổ Dương Hoàng cho tới nay đều bình an vô sự, tại Kim Xử vương triều từng phát sinh qua mấy lần ám sát Cổ Dương Hoàng sự kiện, cuối cùng đều lấy thất bại mà kết thúc, cường đại tới đâu sát thủ, đều chém giết tại Hồng công công trong tay.

	Hồng công công vừa mở miệng, thần uy  khinh người, nhiếp nhân tâm hồn, để không ít người đánh run một cái, hiện tại nếu có người nói Hồng công công là Kim Xử vương triều hoàng đế, cái kia rất nhiều người đều sẽ tin tưởng, không hề nghi ngờ, hắn so với Cổ Dương Hoàng đến, cái kia càng có khí thế, càng có uy nghiêm.

	Hồng công công một tiếng quát khẽ, lúc này máu me khắp người thái uý cùng thái tể liền lăn một vòng đi tới, phục bái tại Hoàng liễn trước đó.

	Nếu là ngày bình thường, thái uý, thái tể còn có thể tự cao quyền thế ngập trời, thần thái sẽ rụt rè một chút, thậm chí có mấy phần cao ngạo, bởi vì bọn hắn biết Cổ Dương Hoàng không làm gì được bọn họ.

	Nhưng mà, hôm nay không giống, bọn họ phủ đệ bị đạp nát, môn hạ đệ tử chết trận, hiện tại bọn hắn muốn bảo vệ tính mạng, còn hi vọng Thiết doanh, còn hi vọng Kim Xử vương triều, huống chi, bọn họ cần Kim Xử vương triều giúp bọn họ một chút sức lực, diệt trừ Lý Thất Dạ.
Kết chương.