Chương 759: Tự mang cây cơ nam nhân.

	Vì che giấu xấu hổ bị những người khác nhìn ra, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục ôm Dương Ý Nhu, ôm thật chặt không buông tay.

	Dương Ý Nhu cũng cảm nhận được trên người dị dạng, gương mặt càng là đỏ thắm như lửa, thể nội càng là giống như là có đoàn liệt hỏa tại thiêu đốt lấy lý trí của nàng.

	Hai người cứ như vậy thân mật nửa ôm nửa đỡ rời đi phòng ăn, đã sớm ăn xong chờ ở bên ngoài lấy Đường Nịnh thấy cảnh này không có cho phép tới tính tình.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi cái tên này cố ý đem người ta quá chén muốn làm chuyện xấu đúng hay không? Cẩn thận ta trở về cáo trạng!"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta không có a, Dương tỷ uống nhiều quá ta vịn nàng mà thôi."

	"Có quỷ mới tin ngươi, ngươi chờ xem, trở về ta sẽ nói cho ngươi biết tỷ, không có ngươi quả ngon để ăn!" Đường Nịnh thở phì phò nói.

	Nàng cũng không biết mình vì cái gì tức giận như vậy, dù sao nhìn thấy Lâm Tễ Trần cùng cái cô gái xa lạ như thế thân mật, trong nội tâm nàng liền đổ đắc hoảng.

	Nàng chỉ có thể ở nội tâm tự an ủi mình, mình là vì Thu Tuyết bênh vực kẻ yếu, chỉ thế thôi!

	Lâm Tễ Trần cũng cảm thấy tiếp tục như vậy không được, không phải sợ Đường Nịnh trở về cáo trạng, mà là. . . Lại ôm xuống dưới, hắn sợ mình thực sẽ phạm sai lầm a. . .

	"Dương tỷ, ngươi nếu không gọi người trong nhà tới đón ngươi trở về đi."

	"Ngô ~ không muốn, ta cùng trong nhà cãi nhau, ta không muốn gặp bọn hắn." Dương Ý Nhu híp mị nhãn làm nũng nói.

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Vậy ngươi ở đâu, ta đưa ngươi trở về đi."

	Lần này Dương Ý Nhu ngược lại là không có phản đối, báo cái địa chỉ.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn đi mở xe, Thương Lệnh Tình lại nói: "Ngươi uống rượu làm sao lái xe?"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, Đúng a.

	Thương Lệnh Tình lúc này đối Đường Nịnh nói: "Ngươi mở xe thể thao của nàng đi, để bọn hắn hai ngồi ta phía sau xe, đem người đưa về nhà, sau đó ta cho ngươi thêm nhóm ở địa phương."

	Đường Nịnh mặc dù khó chịu, nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng, nàng đi mở Dương Ý Nhu xe.

	Lâm Tễ Trần thì ôm Dương Ý Nhu ngồi lên Thương Lệnh Tình việt dã.

	Xe khởi động.

	Lâm Tễ Trần cùng Dương Ý Nhu ngồi ở phía sau, Dương Ý Nhu vẫn như cũ dựa vào trong ngực hắn.

	Lâm Tễ Trần cúi đầu nhìn xem trong ngực Dương Ý Nhu, cái góc độ này có thể từ cổ áo của nàng nhìn thấy mảng lớn phong quang.

	Lộc cộc ~

	Lâm Tễ Trần vụng trộm nuốt ngụm nước miếng, sau đó cố gắng khắc chế mình, đem ánh mắt chật vật chuyển đến ngoài xe nhìn cảnh đêm.

	Tốt trên Dương Ý Nhu sau xe không tiếp tục loạn động, an tĩnh trong ngực hắn ngủ thiếp đi, Lâm Tễ Trần cũng không cần sợ nàng phát hiện mình nơi nào đó 'Bối rối' .

	Hắn cứ như vậy dộng một đường. . .

	Rốt cục, Thương Lệnh Tình đem lái xe đến mục đích, một tòa biệt thự sang trọng bên ngoài.

	Được sự giúp đỡ của Thương Lệnh Tình, hai người vịn Dương Ý Nhu vào nhà, đồng thời đưa nàng thu xếp tốt, sau đó mới đi ra.

	Đường Nịnh cũng sau đó chạy đến, đem xe ngừng tốt, ba người chợt rời đi.

	Sáng sớm ngày kế, Lâm Tễ Trần mang theo Đường Nịnh đi vào bệnh viện, cho Hình Sâm làm thủ tục xuất viện.

	Ba người đều thuộc về tâm giống như tiễn, cáo biệt Thương Lệnh Tình, ngồi lên bay hướng Giang Lăng máy bay, rời đi kinh đô.

	Ba người bình an trở về Giang Lăng thị.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng lần này đi kinh đô, gặp được điểm phiền phức, lại không nghĩ rằng quá trình phi thường thuận lợi, cái này khiến hắn cùng Đường Nịnh đều nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ có thể nói Thương Vạn Hà năng lực hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, hoàn toàn đem Vương Cảnh Hạo ép tới cùng chuột đồng dạng không dám động đậy.

	Từ sân bay ra, Lâm Tễ Trần điện thoại liền tiếp vào Dương Ý Nhu gửi tới tin tức.

	"Thối đệ đệ, nhanh như vậy liền chạy, tỷ tỷ còn muốn để ngươi nhiều theo giúp ta mấy ngày đâu."

	Lâm Tễ Trần đành phải cười hồi phục lần sau nhất định.

	Dương Ý Nhu lại căn dặn hắn về sau muốn bao nhiêu đề phòng Vương Cảnh Hạo, còn hàn huyên một hồi.

	Cuối cùng, Dương Ý Nhu hỏi hắn một cái ý vị thâm trường vấn đề.

	"Tiểu đệ đệ, thật không nghĩ tới ngươi bình thường đánh snooker đều tự mang cây cơ, tỷ tỷ xem thường ngươi a ~ "

	Lâm Tễ Trần bắt đầu nhìn thấy lời này căn bản không có hiểu, thẳng đến kịp phản ứng về sau, mới mặt mo đỏ ửng, hợp lấy hôm qua quẫn thái của mình sớm đã bị Dương Ý Nhu biết. . .

	Lâm Tễ Trần đành phải tự an ủi mình, không có việc gì không có việc gì, Dương tỷ nói như vậy liền chứng minh không có sinh khí, mà lại vậy cũng là rốt cục đã chứng minh mình không nhỏ!

	Nếu không Dương tỷ làm sao lại dùng cây cơ để hình dung mình đâu (kiêu ngạo)~

	Ba người từ sân bay đón xe, trở lại quen thuộc cư xá.

	Đương gia cửa mở ra về sau, sớm đã nhận được tin tức Cố Thu Tuyết, Tần Tiếu Vi, Nhậm Lam còn có Ngưu Nãi Đường ở nhà chờ đã lâu.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần trở về, đều cao hứng không thôi, vội hỏi hắn chuyến này có thuận lợi hay không.

	Các nàng mấy người trong nhà thế nhưng là một mực lo lắng.

	"Hết thảy thuận lợi, yên tâm đi."

	Lâm Tễ Trần cười nói xong, hướng một mực trông mong rướn cổ lên nhìn Hình Lễ Dao vẫy tay, nói: "Tiểu Dao mau tới đây."

	Hình Lễ Dao đi tới, thấp thỏm hỏi: "Lâm ca ca, ca ca ta đâu. . ."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, nói: "Ta nói sẽ đem ngươi ca ca mang về, liền nhất định nói được thì làm được."

	Lâm Tễ Trần vừa dứt lời, đi vào cửa một cái nam tử xa lạ, không phải Hình Sâm còn có ai.

	"Ca!"

	Hai huynh muội gặp mặt, Hình Lễ Dao lập tức nước mắt chạy, cũng nhịn không được nữa nhào vào Hình Sâm trong ngực, lên tiếng khóc rống.

	Hình Sâm cũng là mắt hổ rưng rưng, hắn kém chút cho là mình sẽ không còn được gặp lại muội muội mình.

	"Ca, chân của ngươi không có sao chứ?"

	"Không có việc gì, chỉ là gãy xương mà thôi, hai ngày nữa liền tốt, ngươi tại cái này kiểu gì, qua vui vẻ a?"

	Hình Sâm đối với mình tao ngộ sơ lược, chỉ muốn biết muội muội trôi qua có được hay không.

	Hình Lễ Dao gật gật đầu, nói: "Ta tại cái này qua rất tốt, cũng rất vui vẻ, Lâm ca ca cùng các tỷ tỷ đều đối ta đặc biệt tốt, ta rất thích bọn hắn."

	Hình Sâm vui mừng cười một tiếng, cho Hình Lễ Dao ném đi một ánh mắt, hai huynh muội đột nhiên đứng dậy, sau đó ngay trước mặt Lâm Tễ Trần, quỳ xuống.

	"Tạ ơn! Cám ơn ngươi, Lâm ca." Hình Sâm nghẹn ngào nói.

	Lâm Tễ Trần mau chóng tới đỡ dậy bọn hắn, nói: "Tạ ơn cũng không cần nói, ngươi nếu là thật muốn cám ơn ta, về sau ngay tại công việc của ta thất hảo hảo làm, giúp đỡ ta."

	Hình Sâm trọng trọng gật đầu: "Đời này, ta Hình Sâm cái mạng này, là của ngươi!"

	Lâm Tễ Trần bật cười nói: "Yên tâm, ta không muốn mệnh của ngươi, mau dậy đi."

	Hai người lúc này mới chịu đứng dậy.

	Vừa vặn cũng đến giờ cơm, Cố Thu Tuyết sớm đã chuẩn bị cả bàn thức ăn ngon, mọi người ngồi cùng một chỗ, vì ba người bày tiệc mời khách.

	Trên bàn cơm, Cố Thu Tuyết các nàng đều đang vì Hình Sâm khen ngợi muội muội của hắn, khen nàng hiểu chuyện nhu thuận, cần cù tài giỏi.

	Hình Sâm một bên cười ngây ngô, vừa nói tạ, ăn nói vụng về hắn sửng sốt nói không nên lời cái gì tốt từ, chỉ có thể không ngừng dùng Cocacola đương rượu, một chén một chén rót vào miệng bên trong.

	"Đúng rồi, Tiểu Lâm, Tiểu Dao ca ca tới, sẽ không mang Tiểu Dao đi thôi?"

	Tần Tiếu Vi đột nhiên hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi đây muốn hỏi Hình Sâm a, hắn là người ta ca ca, đương nhiên hắn làm chủ."

	Hình Sâm cũng là ngay thẳng nói: "Ta chuẩn bị mang Tiểu Dao thuê cái căn phòng đi ra ngoài ở, luôn tại cái này cũng không tốt, quấy rầy các ngươi."

	Cố Thu Tuyết các nàng cũng không có ý kiến, dù sao cũng không thể để Hình Sâm cũng cùng với các nàng ngụ cùng chỗ đi, Lâm Tễ Trần cái này hai phòng ngủ một phòng khách khẳng định ở không hạ.

	Nhưng là để Hình Sâm đi Tần Tiếu Vi trong nhà ở cũng không thực tế, người ta Tần Tiếu Vi khẳng định cũng sẽ không đồng ý.

	Hình Lễ Dao nghe được Hình Sâm về sau, biểu lộ có chút không bỏ, nàng là thật rất thích cùng các tỷ tỷ ở cùng một chỗ.

	Nếu như có thể mà nói nàng nguyện ý một mực ở chỗ này.

	- - - -
Kết chương.