Chương 423 : Thẳng thắn.
Lúc này, Phương Thần trong lòng thật cảm khái rất nhiều.

	Nói thật, từ nhỏ đến lớn, thậm chí bao gồm sau khi sống lại, hắn là đối cha, mẹ là có chút câu oán hận, một hèn yếu văn thanh, cao ngạo không thông thế tục, một đanh đá không nói đạo lý, thích đánh bài.

	Có thể nói, trong nhà sinh hoạt để cho bọn họ qua chính là một đoàn đay rối, thê thảm không nỡ nhìn.

	Đói một bữa no một bữa ngày, cùng với cái này rách nát, khắp nơi mưa dột phòng trệt, chính là tốt nhất bằng chứng.

	Hắn chỉ là bởi vì thân tình cùng kiếp trước hắn đã trải qua một lần, cùng với mình đã lớn lên thành thục nguyên nhân, bao dung đây hết thảy, nhưng tuyệt không đại biểu trong lòng hắn là không có biện pháp .

	Hắn sở dĩ một mực đề phòng cha và mẹ, cho đến đi gia gia kia, mới đem mình bày sạp kiếm kia một trăm mấy mươi ngàn ra ánh sáng, trừ sợ bọn họ can thiệp bản thân dùng tiền phương thức ra, chỉ sợ cũng cùng như vậy tiềm thức có liên quan.

	Hắn bây giờ đột nhiên phát hiện, hắn kỳ thực một mực cũng không thế nào tín nhiệm cha mẹ của mình, tối thiểu ở một ít chuyện lớn bên trên không thế nào tín nhiệm.

	Hắn tất cả mọi chuyện, đều có thể nói cho gia gia, nói cho Tô Nghiên, thậm chí nói cho Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương, nhưng là nhưng vẫn không nói với cha mẹ của mình.

	Hắn kỳ thực cân nhắc qua nhiều lần, có phải hay không muốn nói cho bọn họ biết, người một nhà thẳng thắn nói một chút, nhưng là hắn một mực ở tránh cái vấn đề này, thậm chí cầm Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh quá đơn thuần tới qua loa tắc trách.

	Hắn cảm thấy quá người đơn thuần, cũng không cần biết quá nhiều chuyện quan trọng.

	Dĩ nhiên , hai người bọn họ đích xác là quá đơn thuần , cha đừng nói , thuần người một, từ nhỏ đến lớn, duy nhất yêu thích, cũng làm vì giấc mộng kiên trì chính là văn học, si mê với đây, say mê tại đây.

	Nói thật ở cái này điểm, hắn là bội phục cha .

	Thật , hắn cảm thấy cha kiên trì, truy đuổi hồi nhỏ mơ mộng bộ dáng, thật rất tuyệt, rất đẹp trai.

	Về phần mẹ, hắn cảm thấy đanh đá chỉ là của nàng ngụy trang, là nàng với cái thế giới này mê mang vô tri ngụy trang, mẹ từ nhỏ ở trong thôn đi học, trường học điều kiện không hề tốt, hơn nữa THCS tựa hồ cũng không có bên trên đầy, liền bị ông ngoại an bài đến trong xưởng làm công nhân .

	Nàng kỳ thực có chút không hiểu cái này phức tạp thế giới, sâu trong nội tâm với cái thế giới này có chút khủng hoảng cùng khiếp đảm , hơn nữa nàng không thông minh, cũng muốn không được quá nhiều chuyện.

	Bằng không cũng không lại bởi vì câu nói đầu tiên nháo muốn xuất ngoại, sau đó hay bởi vì một câu nói, thì không đi được.

	Hắn bản cho là mình không sai, nhưng là hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy mình làm như vậy, có chút quá tàn nhẫn, giống như chuyện lần này vậy, nếu như bọn họ thật sự hiểu rõ hắn, biết tình huống của hắn, chỉ sợ cũng sẽ không vì này mà phiền não.

	Lại không biết lấy ra cái này năm mươi ngàn đồng tiền, phải giúp hắn vượt qua cửa ải khó, giải quyết khốn cảnh.

	Phương Thần nhìn về phía trên bàn năm mươi ngàn đồng tiền, trong lòng đột nhiên cảm thấy nặng trình trịch , năm mươi ngàn đồng tiền bản thân đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, nhưng là trong đó bao hàm phụ mẫu đối hắn sâu sắc yêu, cái này không giống nhau .

	Qua mấy tức, thở phào, Phương Thần sì sụp một cái lỗ mũi, lau đi khóe mắt, cười đem tiền đẩy tới.

	"Đây là đưa cho ngươi, ngươi đẩy tới tính là gì, ngươi có phải hay không còn phải cho ta tính toán ngươi dưới giường trong túi tiền xu!" Thấy vậy, Lưu Tú Anh nhất thời nóng nảy, tay đẩy một cái, đem tiền này lại cho Phương Thần đẩy tới.

	Sau đó, Lưu Tú Anh có chút ủy khuất nhìn Phương Thần, nàng cảm thấy Phương Thần cùng với nàng xa lạ.

	Hơn nữa gần đây hơn một năm nay, bắt đầu nàng cũng không cảm thấy, sau đó cũng chính là cái này hai ba cái nguyệt, đột nhiên có loại Phương Thần cách nàng đi cảm giác.

	Nghe vậy, Phương Thần nhịn không được bật cười, nước mắt bão tố bay.

	Thì ra, mẹ biết hắn biết, bọn họ động hắn dưới giường túi tiền .

	"Có gì đáng cười, ta với ngươi cha chính là không có tiền lẻ thời điểm, cầm một chút mà thôi, một chút xíu..." Lưu Tú Anh càng nói càng cảm thấy lòng tin chưa đủ.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Lưu Tú Anh giọng điệu đột nhiên cao rất nhiều, có chút thẹn quá thành giận nói: "Hơn nữa, ngươi là trên người ta rớt xuống một miếng thịt, ăn ta, uống ta , đem ngươi nuôi lớn như vậy, hoa ngươi ít tiền cũng liền hoa ngươi chút tiền, hơn nữa ta với ngươi cha đây không phải là đem tiền, trả lại cho ngươi gấp bội ."

	Nói xong, Lưu Tú Anh vừa liếc nhìn trên bàn năm mươi ngàn đồng tiền, phảng phất cái này năm mươi ngàn đồng tiền có thể cho nàng cực lớn dũng khí bình thường.

	Phương Thần chế nhạo nhìn Lưu Tú Anh một cái, hắn lần này trở về, nhưng lại cân nhắc cái đó túi, đại khái lại ít đi không ít, hắn đoán tiền bên trong tuyệt đối không cao hơn một ngàn hai trăm khối.

	Thấy Lưu Tú Anh tức giận càng ngày càng đậm, Phương Thần vội vàng nghiêm trang nói: "Hoa liền xài, ngài là mẹ ruột ta, hoa ta ít tiền đó không phải là nên ."

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh trên mặt vẻ khó chịu mới từ từ biến mất.

	Tay của nàng hơi sờ một cái sách, thuần thục ở Phương Ái Quốc bên hông mò tới một khối thịt mềm, sau đó kẹp lại, nhẹ nhàng lắc một cái.

	Phương Ái Quốc trong nháy mắt giật cả mình, cảm giác một cỗ đau nhức đánh tới, thiếu chút nữa nhảy lên.

	Nghiêng đầu qua chỗ khác, Phương Ái Quốc bất đắc dĩ cùng vô giải nhìn Lưu Tú Anh, "Ngươi cùng nhi tử gây gổ, bấm ta làm gì."

	"Ai cùng nhi tử cãi nhau, ta chẳng qua là cùng hắn giảng đạo lý mà thôi, hơn nữa, nhi tử là ngươi sinh , ta không bấm ngươi, bấm ai!" Lưu Tú Anh hiên ngang nói.

	Nàng không trách Phương Ái Quốc, còn có thể trách ai, nàng trước cũng đã nói, kiếm được tiền, liền đem tiền cho lặng lẽ trả lại, nhưng Phương Ái Quốc nói không có vấn đề, không cần thiết, cho nên cũng liền không trả.

	Nếu không phải nàng cái này làm mẹ cũng sẽ không như thế mất thể diện.

	Phương Ái Quốc trong nháy mắt hít sâu một hơi, hắn cũng là thật bội phục Lưu Tú Anh cái này suy luận, Phương Thần phạm sai lầm , kia Phương Thần chính là hắn sinh , nhưng vì cái gì từ nhỏ Phương Thần ở trường học, thi phải đệ nhất danh, cũng biến thành nàng Lưu Tú Anh gien tốt, bồi dưỡng tốt đâu?

	Cái này còn có thiên lý không có .

	Một bên Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười, kỳ thực tiền kia là hắn cố ý để ở nhà , chính là vì cho bọn họ hoa .

	Lúc ấy hắn vội vàng muốn làm óc chó, phải đi Yến Kinh, cho nên liền cố ý lưu một chút tiền cho bọn họ, dĩ nhiên , cái này cũng cùng tất cả đều là tiền xu, không tốt cầm có quan hệ.

	Nếu như dựa theo hắn tâm tư, lưu cái bốn năm trăm đồng tiền, cũng như vậy đủ rồi, nhiều vậy, nếu là gặp tặc, vậy thì phiền toái.

	"Được rồi, mẹ, chuyện này đừng nói , tiền này các ngươi cầm, khó khăn lắm mới kiếm chút tiền, đem tiền này cho ta lại tính chuyện gì xảy ra, hơn nữa ta thật không thiếu tiền, thậm chí ta có thể cho ngài bảo đảm, ngài từ đó về sau, muốn mua cái gì thì mua cái đó, cái gì Toshiba mười ngàn đồng tiền lớn tivi màu, 777 máy quay, Siemens tủ lạnh, ghế sa lon bằng da thật, ngài muốn mua cái gì thì mua cái đó."

	"Ngươi cùng ta cha quần áo liền mua hàng hiệu , cái gì Italy nhiều na, nước Đức Puma, nước Pháp Montagut, ta lại cho ta cha mua chiếc xe, cũng không cần bọn họ xe tiếp xe đưa, gần các ngươi liền mình lái xe đi, xa vậy liền đi máy bay, sau đó cho ba ta xứng cái đại ca đại..." Phương Thần thao thao bất tuyệt nói.

	Nhưng nào đâu biết, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc trố mắt nhìn nhau, bọn họ chẳng những không có mừng rỡ như điên cảm giác, ngược lại thế nào cảm giác nhà mình con trai bảo bối có chút ma chướng , cái này phải nhiều có tiền, mới có thể chiếu Phương Thần nói hỏng bét như vậy đạp.

	Lưu Tú Anh tay đột nhiên thả vào Phương Thần trên trán, Phương Thần vậy trong nháy mắt bị cắt đứt , hắn mặt mờ mịt nhìn Lưu Tú Anh.

	Che mấy giây, Lưu Tú Anh sau đó lại sờ một cái trán của mình, nhất thời không hiểu nói: "Không đốt a."

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, hắn mới vừa rồi đó là khó khăn lắm mới chân tình lộ ra, không phải phát sốt , càng không phải là ma chướng .

	Đến lúc này, phải, tâm tình gì cũng bị mất.

	"Thật , ta với ngươi mẹ cảm thấy cuộc sống bây giờ liền rất tốt, ngươi cũng không cần như vậy bính, mệt mỏi như vậy, kỳ thực có tiền hay không không trọng yếu, ngươi bây giờ nếu có thể trở lại đi học lời cũng rất tốt, nếu như cảm thấy bây giờ là lớp mười hai, không có nắm chặt, vậy chúng ta lại đọc một năm cũng không là không được, ta cảm thấy lấy ngươi căn bản, mong muốn thi cái đại học tốt, cố gắng nữa hai năm nên là không khó." Phương Ái Quốc có chút ánh mắt sáng lên nói.

	Hắn thật ra thì vẫn là hi vọng, Phương Thần có thể đàng hoàng thi cái đại học, tìm công việc ổn định, sau đó lấy vợ sinh con, bình bình đạm đạm, vui vui vẻ vẻ qua hết cả đời này.

	Chỉ là trước kia Phương Thần lại muốn đi xông xáo ý nguyện, cùng với lão gia tử đều đã đồng ý , hắn liền không dám nói cái gì.

	Bây giờ cơ hội tựa hồ đến rồi.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn phụ mẫu một cái, sau đó chậm rãi nói: "Tiền ta là thật không muốn, ngoài ra ta mới vừa rồi nói với ngươi những lời đó, đều là thật, tuyệt đối không phải cái gì đầu óc mê muội mới lời nói ra."

	Thấy vậy, Lưu Tú Anh nhất thời lại có chút nóng nảy, nhưng vừa muốn nói gì, liền bị Phương Thần ngăn lại.

	"Mẹ, ngài đừng nóng vội, ngài trước hãy nghe ta nói, ngài biết ta lần này trở về là làm gì không?" Phương Thần hỏi.

	"Làm ăn a." Lưu Tú Anh chuyện đương nhiên nói.

	Nói xong, còn trắng Phương Thần một cái, nếu như ngay cả điều này cũng không biết, nàng cái này làm mẹ, không phải là quá tệ .

	Phương Thần nhất thời bất đắc dĩ, nói đúng, nói thật tốt, nói để cho hắn không biết nói gì.

	Điều chỉnh hạ cảm xúc, Phương Thần tiếp tục hỏi: "Vậy ngài biết ta trở lại phải làm gì làm ăn sao?"

	Nghe vậy, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc trố mắt nhìn nhau, cái này bọn họ giống như thật không biết.

	"Ta lần này trở về, là thu mua điện thoại thiết bị xưởng ."

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh cùng Phương Ái Quốc trong nháy mắt sửng sốt , giống như hóa đá bình thường.

	Thu mua điện thoại thiết bị xưởng?

	Mặc dù điện thoại thiết bị xưởng không so được Lạc kéo, Lạc Châu những thứ này thập đại nhà máy hầm mỏ, thậm chí ngay cả bọn họ bông xưởng may cũng không bằng, bọn họ bông xưởng may còn có tám ngàn công chức kia, điện thoại thiết bị xưởng mới không tới ba ngàn người.

	Nhưng điện thoại thiết bị xưởng bất kể nói thế nào cũng là một tư sản mấy chục triệu, nổi tiếng xưởng lớn, xưởng trưởng nhưng là phó cán bộ cấp sở.

	Bây giờ Phương Thần muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng, đây không phải là đùa giỡn hay sao.

	"Ngươi liền mấy triệu giá trị, ngươi mua như thế nào điện thoại thiết bị xưởng? Hơn nữa thành phố cũng sẽ không như vậy mà đơn giản để cho ngươi thu mua như vậy xưởng lớn a." Phương Ái Quốc có chút khó có thể tin nói, hắn cảm thấy Phương Thần đơn giản chính là đang nghĩ ngợi hão huyền.

	Hơn nữa Lạc Châu còn không có như vậy xưởng lớn bị thu mua ghi chép.

	"Đã thu mua , chẳng những thành phố đồng ý , trong tỉnh, bưu điện bộ đều đồng ý ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Sau đó hắn trở lại bản thân trong phòng, từ túi công văn lấy ra kia phần bưu điện bộ hạ phát văn kiện của Đảng.
Kết chương.