Chương 880: Lo nghĩ

	Hắn mặc dù sẽ không tin hết tiên môn cái gọi là thiên cơ mà nói, nhưng thân ở cái này đạo pháp hiển thánh chi thế, liền chính hắn cũng nắm giữ thần chưởng kinh bực này nhìn trộm thiên cơ chi pháp, cũng không có khả năng một chút cũng không tin.

	Điểm ấy chất vấn, càng nhiều là đối tiên môn không tín nhiệm.

	Chỉ là, dù không nói đến, cái gọi là "Thiên mệnh chín phần, vương đại Tắc thất" điểm ấy, hẳn là giả không được.

	Dù sao hôm nay thiên hạ thế cục, đã đúng là đang hướng phía cái phương hướng này diễn biến.

	Nhưng bây giờ cái kia "Thiên mệnh" chỗ ứng người, vậy mà không có xuất sinh liền thiên.

	Lý Bá Dương mấy người lúc này cũng là kinh dị không thôi.

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh nói: "Ha, bản công tử nói sớm, từ đâu tới cái gì Thiên Mệnh chi nhân? Cho dù có, cũng sẽ không là chỉ là một cái đại phu chi tử, họ Giang ngược lại là càng giống."

	"Không đúng. . ."

	Lý Bá Dương lắc đầu nói: "Chuyện này có chút không đúng, trong đó tất có kỳ quặc. . ."

	Giang Chu nhìn hắn một cái, không có hỏi tới.

	Chính hắn cũng cảm thấy có có cái gì không đúng, nhưng lại bắt không được.

	Suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này, từ đầu tới đuôi đều lộ ra một tia cổ quái.

	"Giang huynh, ta muốn đi xác nhận một sự kiện, muốn xin cáo từ trước."

	Lý Bá Dương bỗng nhiên đứng lên nói: "Thần Quang huynh, Lâm huynh, việc này còn cần hai vị tương trợ."

	Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ nhìn nhau, chợt nhìn về phía Giang Chu.

	Giang Chu khoát tay nói: "Nếu Lý huynh có mời, hai vị tự đi chính là, ta chỗ này cũng không quá mức đại sự, các ngươi không cần lo lắng."

	Lý Bá Dương hắn nhìn không thấu, nhưng Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ hai người một mực lưu tại nơi này, khẳng định là sợ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

	Dù sao cái này Vương Bình cái này toàn gia chuyện, liên lụy cực lớn, bây giờ mặc dù nhìn như gió êm sóng lặng, nhưng âm thầm cũng không biết cất giấu bao nhiêu ánh mắt.

	"Giang huynh, việc này hoặc là cùng Giang huynh quan hệ quá lớn, chưa từng nghiệm chứng trước đó, ta cũng không tốt nói rõ, "

	Lý Bá Dương xin lỗi nói: "Nhưng mời Giang huynh gần đây vạn vạn phải cẩn thận một hai, đối đãi chúng ta trở về, tất cho Giang huynh một cái công đạo."

	Giang Chu nghe vậy cảm thấy ý niệm chuyển động, trên mặt chỉ là cười nói: "Tốt, vậy làm phiền."

	3 người lập tức rời đi.

	Giang Chu nhìn xem 3 người rời đi phương hướng, lõm xuống trầm tư.

	Cũng không lâu lắm, Ngu Củng cùng Yến Tiểu Ngũ song song chạy đến.

	Hai người sắc mặt đều có chút tái nhợt khó coi.

	Yến Tiểu Ngũ đặt mông ngồi vào thấp trên giường, đưa tay đoạt lấy Giang Chu phía trước cái chén, ừng ực ừng ực uống một hơi cạn sạch.

	Lau mặt một cái, thở mạnh thở ra một hơi, mới mặt đen lên phàn nàn nói: "Con thỏ đào ổ ngã gục, đều mẹ hắn không phải người làm sống."

	"Tiểu tử ngươi ngược lại tự tại, ngồi ở chỗ này uống chút trà, thừa hóng mát, liền chỉ vào một đống người cho ngươi bận rộn."

	"Ngươi cũng quá ác nha, hơn ngàn người, từng loạt từng loạt kéo lên đi, từng đao từng đao róc thịt, kia thịt đống trên mặt đất đều có thể trải dày một thước, sông Kim Thủy đều hồng, quá thảm! yue!"

	Giang Chu liếc mắt, không để ý tới hắn, triều Ngu Củng nói: "Có thể tra hỏi ra Lưu Tường cùng cái kia 'Đại thiện nhân' hạ lạc?"

	Ngu Củng sắc mặt cũng là trở nên trắng bệch, hiển nhiên hành hình tràng diện xác thực không thế nào đẹp mắt, liền hắn như vậy chém giết vô số yêu ma nhiều năm lão lại cũng có chút chịu không được.

	"Hầu gia, loại khốc hình này dưới, chỉ sợ sẽ không có người có thể chịu được, có thể hỏi đều hỏi ra, nhưng không có ai biết cái kia đại thiện nhân là ai."

	"Cái kia Lưu Tường ngược lại là có người biết, là Bách Hí môn mấy người thủ lĩnh, bọn họ nói là ở ngoài thành có một chỗ trang viên, kia Lưu Tường một mực tại nơi đó triệu kiến mấy người bọn hắn, "

	"Nhưng chỉ có tại có việc muốn bọn hắn đi làm lúc, mới có thể đem bọn hắn triệu đi, ngày bình thường không để bọn hắn đi nơi nào, trừ phi triệu kiến, không người có thể được thấy cái này Lưu Tường."

	"Theo bọn hắn nói, một lần cuối cùng thấy Lưu Tường, là tại hơn 1 tháng trước kia, "

	"Lần kia triệu kiến, chính là để bọn hắn tìm cơ hội đem Đường Phụ bắt ra khỏi thành đi, "

	"Nguyên bản Bách Hí môn là nghĩ trực tiếp tới cửa bắt người, nhưng ai ngờ bọn hắn muốn động thủ trước đó, hầu gia ngài chính trở về, bọn họ e ngại hầu gia uy danh, nhất là tại chém giết Bảo Nguyệt đám người về sau, lại không dám khinh động, "

	"Thẳng đến lần này tạp kỹ tạp vườn, lại là đúng lúc đụng tới, Bách Hí môn liền nhân cơ hội này, chế định kế hoạch, đem Đường Phụ dẫn tới tạp trong viên, tìm cơ hội bắt đi, lại lấy đổi da dịch cốt chi thuật, đem Đường Phụ biến thành súc vật, cùng cái khác thú súc một đạo vận ra khỏi thành đi, "

	"Ai biết, việc này bị một đám ngày bình thường nhận hết bọn hắn ức hiếp chèn ép tiểu ăn mày đánh vỡ mật báo, mới có cái này chuyện sau đó."

	Ngu Củng nói một hơi, dừng một chút lại lộ ra vẻ chần chờ nói: "Bất quá, hầu gia, ta chờ ngay lập tức đuổi tới ngoài thành Bách Hí môn chỉ chỗ kia trong trang viên, lại phát hiện bên trong sớm đã người đi nhà trống, nhìn vết tích, người ở bên trong hẳn là rời đi có một đoạn thời gian, chỉ sợ là tại cho Bách Hí môn truyền đạt chỉ lệnh về sau cũng đã rời đi."

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch.

	Đối với cái kia giấu cực sâu "Đại thiện nhân", hắn vốn cũng không có cái gì trông cậy vào có thể tìm tới.

	Nhưng là cái này Lưu Tường thế mà cũng giấu như thế chặt chẽ?

	"Người này làm việc lại như thế chu đáo chặt chẽ, chẳng lẽ sớm liền đoán chừng Bách Hí môn sẽ bại lộ?"

	Yến Tiểu Ngũ nói: "High, vậy thì có cái gì kỳ quái, ngươi là không biết tiểu tử ngươi hiện tại tên tuổi? Kia thật là có thể dừng tiểu nhi khóc đêm, lão tiểu tử này dám ở phía sau bên trong làm mưa làm gió, vẫn là tại ngươi địa bàn bên trên, nếu là có điểm không cẩn thận, hắn không sợ bị ngươi rút gân lột da a?"

	Giang Chu mặc kệ hắn chợt hô, bất quá lời hắn nói mặc dù có chút đạo lý, nhưng hắn luôn cảm thấy bên trong sẽ không như thế đơn giản.

	Nghĩ nghĩ, triều Ngu Củng nói: "Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, để Nguyên Thiên Sơn lãnh binh đem Bách Hí môn triệu ra các nơi cứ điểm phá huỷ, một cái cũng không được bỏ qua."

	"Vâng!"

	Ngu Củng không chần chờ, cáo từ rời đi.

	Giang Chu mới nhìn hướng Yến Tiểu Ngũ: "Ngươi còn không đi?"

	Yến Tiểu Ngũ đôi mắt nhỏ trừng một cái: "Ngươi có phải hay không người? Ta giúp đỡ ngươi bận bịu tứ phía, ngươi đuổi ta đi?"

	Giang Chu bĩu môi nói: "Ta để ngươi đến rồi? Để hảo hảo phủ Đại tướng quân không đợi, chính ngươi chạy đến tìm tội chịu, ngược lại trách ta?"

	Nói chuyện đến "Đại tướng quân" ba chữ, Yến Tiểu Ngũ lập tức liền ỉu xìu.

	Hết nhìn đông tới nhìn tây trong chốc lát, lại nhịn không được chỉ chỉ Vương Bình trị liệu Đường Phụ sương phòng nói: "Thế nào, người còn không có cứu trở về?"

	"Cứu ngược lại là cứu trở về. . ." Giang Chu thán một tiếng, chợt đem tình huống nói với hắn đi ra.

	"Ai, thật sự là. . ."

	Yến Tiểu Ngũ cũng đồng tình nói: "Không nghĩ tới hắn còn có cao minh như vậy y thuật, chỉ là đáng tiếc."

	Giang Chu trong lòng bỗng nhiên khẽ động: "Đúng, các ngươi khảo vấn thời điểm, có thể từng hỏi ra Bách Hí môn bên trong người nào thông hiểu đổi da dịch cốt chi pháp?"

	Môn thủ nghệ này cũng không đơn giản.

	Yến Tiểu Ngũ nghe vậy hận nói: "Cái này liền có thêm, đám súc sinh này, lúc trước chính là ỷ vào môn thủ nghệ này lập nghiệp, qua nhiều năm như vậy, cũng không biết có bao nhiêu người gặp độc thủ của bọn họ, "

	"Những súc sinh này còn chuyên môn thích chọn hài đồng phụ nữ hạ thủ, nói là tốt điều giáo, mà lại làm đi ra người súc phẩm chất tốt, hắn nương! Ngũ gia hận không thể lại róc thịt bọn hắn cái ngót nghét một vạn đao!"

	Giang Chu nói: "Rất nhiều người biết?"

	Yến Tiểu Ngũ gật đầu, hận nói: "Đúng vậy a, mặc dù không phải người người đều biết, nhưng Bách Hí môn chuyên môn nuôi dưỡng một nhóm người làm cái này hoạt động, thủ pháp đều rất thành thục, đều là tại người sống trên thân luyện ra!"

	Giang Chu khẽ nhíu mày, trong lòng kia một tia ý nghĩ lại bị lật đổ.
Kết chương.