Chương 751 : Truyền Nhân Y Bát (2).
Nếu như nói lấy Mục Tùng Phương, Thạch Hoài, Uông Thịnh Lâm mấy người cầm đầu học viện võ giả, chính là Thương Hạ được Khấu Trùng Tuyết nhờ vả, ở học viện ở trong mở rộng võ đạo lý niệm, thành lập một bộ có khác biệt tại hiện hành võ đạo truyền thừa hệ thống cần thiết công cụ người, như vậy Hải Viên Viên mới là Thương Hạ chân chính dùng để truyền thừa y bát đệ tử.

	Hải Viên Viên bởi vì từ nhỏ liền được Thương Hạ chỉ điểm, có thể nói là hoàn toàn kế thừa Thương Hạ tự thân võ đạo lý niệm, mà cũng không phải là dường như Mục Tùng Phương, Thạch Hoài, Uông Thịnh Lâm mấy người như vậy, thời khắc đều phải bị có từ lâu võ đạo tư tưởng ảnh hưởng.

	Hải Viên Viên từ tiến vào học viện ngoại xá mở ra võ đạo siêu phàm con đường tu luyện sau, rất nhanh liền thành công tiến giai Võ Nguyên cảnh, mà Thương Hạ thì lại đem cảnh giới này xưng là "Nhất Nguyên cảnh" .

	Tiểu cô nương bởi vì từ nhỏ được Thương Hạ ảnh hưởng, đối với Thương Hạ cực kỳ sùng bái, ở tiến giai Nhất Nguyên cảnh sau khi tu luyện võ kỹ cũng cùng Thương Hạ lúc trước tương đồng, cũng mượn đầy đủ niên đại Lôi Kích mộc, ở Thương Hạ chăm sóc xuống lấy "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật" thành công luyện thành võ đạo thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", đem tu vị tăng lên đến Nhất Nguyên cảnh đại viên mãn.

	Sau đó cũng không lâu lắm, tiểu cô nương liền thành công tiến giai Lưỡng Nghi cảnh, dùng tiến giai dược tề đồng dạng là cùng Thương Hạ không khác nhau chút nào "Thanh Trọc tán", hơn nữa tại tu luyện Lưỡng Nghi cảnh võ kỹ thời điểm chọn tuyển cũng đồng dạng là kiếm thuật.

	Ở Hải Viên Viên thành công tiến vào nội xá sau khi, Thương Hạ liền cố ý đi rồi một chuyến thiên ngoại, chọn hai khối vẫn thiết do khí đường đánh chế một đôi hạ phẩm lợi khí Tham Soa kiếm , làm cái này sinh nhật ngày đó làm cái này quà tặng đưa cho nàng.

	Tiểu cô nương kiếm thuật thiên phú vốn là không sai, khi chiếm được Thương Hạ tặng cho cái này một đôi Tham Soa kiếm sau, tại dài ngắn lưỡng cực kiếm ý lĩnh ngộ trên rất nhanh đại thành, thậm chí loáng thoáng đã bắt đầu rồi lưỡng cực kiếm ý chuyển hóa, liền thần thông đều sắp muốn luyện xong rồi.

	Thương Hạ chính là vào lúc này đột nhiên nhúng tay ngăn cản tiểu cô nương tu vị tăng thêm một bước, mà là đề nghị nàng kiêm tu cái khác lưỡng cực kiếm ý, để cấp độ càng sâu lĩnh ngộ Lưỡng Nghi Âm Dương tâm ý.

	Tiểu cô nương từ trước đến giờ coi Thương Hạ cũng sư cũng phụ cực kỳ tín phục, lúc này liền tại hai cực dài ngắn kiếm ý sau khi lại kiêm tu nhanh chậm lưỡng cực chi đạo, cũng rất nhanh có thể đăng đường nhập thất.

	Hiện nay Hải Viên Viên đem dài ngắn, nhanh chậm lưỡng cực kiếm ý tu luyện đến đại thành, mà lại nội xá sinh đồ đi tới hải ngoại rèn luyện sắp tới, Thương Hạ rốt cục không còn yêu cầu nàng cố ý áp chế tu vị.

	Tiểu cô nương cũng là thông minh nhanh trí người, lúc này hỏi: "Cữu cữu, ngài trước để ta không muốn một mực tăng cao tu vi, liền là bởi vì không có trải qua hải ngoại rèn luyện sao?"

	Thương Hạ cười nói: "Từ hai giới chiến vực nhập vào U Châu sau khi, mấy năm gần đây U Châu toàn thân có thể nói thái bình không có chuyện gì, các ngươi ba xá sinh đồ trong ngày thường trải qua cái gọi là rèn luyện nhiều nhất cũng chính là tăng trưởng mấy phần hiểu biết thôi, chỉ có chân chính trải qua qua chém giết đấu chiến, cũng ở trong đó hoàn thành thăng hoa võ giả, mới có thể ở tương lai đi được càng xa hơn, gốc gác càng sâu!"

	Tiểu cô nương như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, Thương Hạ thấy thế cũng không lại quá nhiều giải thích, có chút đạo lý chỉ có tự mình trải qua sau khi mới có thể chân chính cảm nhận được trong đó chân nghĩa.

	Thương Hạ nhìn một chút tiểu cô nương trong tay Tham Soa song kiếm, cười hỏi: "Cái này một đôi kiếm dùng còn thuận lợi, có cần hay không ta đi tìm khí đường người đem phẩm chất tăng lên tới trung phẩm lợi khí?"

	Tiểu cô nương liền vội vàng lắc đầu nói: "Cữu cữu, không cần. Có thể có như vậy một đôi hạ phẩm lợi khí, ở học viện cùng trường ở trong cũng đã không biết trêu đến bao nhiêu người ước ao đây, ngài nếu là lại cho ta một đôi trung phẩm lợi khí, sợ là không đợi được hải ngoại, liền muốn đưa tới rất nhiều người cướp giật đây."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời "Ha ha" cười to, nói: "Ta nhìn bọn họ ai dám!"

	Mặc dù như thế nói, nhưng trên thực tế Thương Hạ nói cho nàng tăng lên vũ khí cấp bậc cũng bất quá là một câu lời nói đùa thôi, bất quá đứa nhỏ này mình có thể biết được một đôi phẩm chất quá cao binh khí đối với nàng mà nói là họa không phải phúc, vẫn là làm hắn cảm thấy rất là vui mừng.

	Bất quá Thương Hạ vẫn là lấy ra hai cái hộp ngọc cũng đẩy tới trước mặt nàng.

	Hải Viên Viên mở ra xem, đã thấy bên trong chứa đựng hai xấp võ phù, một xấp nhị giai võ phù tổng cộng sáu loại mười tám tấm, một xấp tam giai võ phù bốn loại tổng cộng mười hai tấm.

	Tiểu cô nương vừa nhìn nhiều như vậy phù lục, vội vội vã vã đem hộp ngọc đẩy trở lại, nói: "Cữu cữu, không cần đây, ngươi dĩ vãng cho ta võ phù đều tích góp thật nhiều."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Thu đi, những thứ này đều là cữu cữu trong ngày thường luyện viết văn thời điểm tiện tay vẽ, ngươi nắm ở trên người có thể chính mình dùng, cũng có thể dùng đến giúp đỡ bên người cùng trường."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Vốn còn muốn đưa ngươi vài tờ tứ giai võ phù , nhưng đáng tiếc lấy ngươi bây giờ tu vị, chính là có tứ giai phù lục ở tay ngươi cũng dùng không được."

	Tiểu cô nương nghe vậy chỉ có thể yên lặng đem những thứ này xuất từ ngũ giai Đại phù sư, dù là cấp thấp phù lục đều có thể dẫn tới phù đường trên dưới bao nhiêu Phù sư vì đó đỏ mắt không ngớt, võ phù cất đi.

	Sau đó tiểu cô nương lại đem đoạn thời gian gần đây quá trình tu luyện ở trong gặp phải vấn đề tiến hành thỉnh giáo, Thương Hạ từng cái đem những vấn đề này giải đáp sau khi, hai người lại hàn huyên một lúc, mãi đến tận Hải Mẫn bắt chuyện cậu cháu hai người sau khi ăn cơm tối cái này mới ngừng lại.

	Sau buổi cơm tối, Hải Viên Viên trở lại trong phòng mình tiếp tục cố gắng, Thương Hạ thì lại cùng Hải Mẫn cùng thu thập bát ăn cơm cái bàn.

	"Viên Viên lần này đi hải ngoại sẽ gặp nguy hiểm sao?" Hải Mẫn thật lòng nhìn Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ vừa từ trong tay nàng tiếp nhận thu thập xong bát đũa, vừa cười nhỏ giọng nói: "Yên tâm đi, nguy hiểm là khó tránh khỏi, nhưng nhất định sẽ không chân chính thương tổn đến nàng!"

	"Bất quá, này sự kiện ngươi lại không thể nói cho nàng, bằng không lần này rèn luyện mục đích nhưng là uổng phí."

	Hải Mẫn nghe vậy lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm, sẵng giọng: "Cái này ta đương nhiên biết, còn cần ngươi nói?"

	Thương Hạ vội vội vã vã gật đầu nói: "Suýt chút nữa quên, Hải Nữ hiệp nhưng là lúc trước đại danh tên lừng lẫy 'U Yến thập bát kỵ' một trong đây!"

	Hải Mẫn rất hiếm thấy lườm hắn một cái, nói: "Ngươi thiếu tác quái, cẩn thận hài tử nghe được!"

	Thương Hạ có chút vẻ sợ hãi hướng về tiểu cô nương gian phòng liếc mắt một cái, sau đó mới nghiêm mặt nói: "Đúng rồi, ngươi những năm này tuy không quá cần tại tu luyện, nhưng hôm nay tu vị cũng đến tam giai hậu kỳ, có hay không dự định tiến thêm một bước, làm vì tiến giai tứ trọng thiên làm chuẩn bị?"

	Hải Mẫn có chút mờ mịt liếc mắt nhìn hắn, suy nghĩ một chút nói: "Thuận theo tự nhiên đi, ta tại con đường tu luyện cũng không quá suy nghĩ nhiều pháp."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đã hiểu, ta sẽ cho ngươi lưu giữ một đạo thích hợp thiên địa linh sát, ngày nào đó ngươi cảm thấy có thể liền thử một chút , còn tiến giai dược tề. . ."

	Hải Mẫn mở miệng ngắt lời nói: "Tiến giai dược tề chuyện không cần ngươi quan tâm. . ."

	Ngừng lại một chút, Hải Mẫn tách ra ánh mắt của hắn nói: "Qua đoạn thời gian ta nương có thể sẽ từ Ký Châu trở về, đến thời điểm ta cùng với nàng thương lượng một thoáng nói sau đi."

	Thương Hạ cười cười nói: "Tốt, đều nghe lời ngươi!"

	Suốt đêm không nói chuyện, rồi lại dạ oanh hót nhỏ. . .

	Sáng ngày thứ hai, Thương Hạ rất sớm dùng qua điểm tâm liền muốn chuẩn bị rời đi.

	Hải Mẫn hơi kinh ngạc nói: "Ngươi phải đi trước? Không chờ Viên Viên cùng nơi đi học viện sao?"

	Thương Hạ cười đáp nói: "Học viện phái đi hướng về Tam Hợp đảo người trở về, ta cần đi tới thiên ngoại Khung Lư một chuyến, hôm nay Viên Viên liền chính mình đi học viện đi."

	Dứt lời, Thương Hạ thân hình lóe lên liền biến mất ở tiểu viện ở trong.

	Hải Viên Viên có ước ao nhìn Thương Hạ biến mất địa phương.

	Hải Mẫn ở một bên cười nói: "nha đầu ngốc, có ngươi cữu cữu chỉ điểm, tương lai ngươi sớm muộn cũng có thể như hắn như vậy ra vào thiên ngoại."

	Hải Viên Viên lại xoay đầu lại hỏi Hải Mẫn một cái không liên hệ vấn đề: "Nương, ngươi có hay không cảm thấy Ngụy a di nhà tiểu Chính, dáng vẻ cùng cữu cữu càng ngày càng giống?"

	"Ngụy Chính?"

	Hải Mẫn hơi kinh ngạc, sau đó ý thức được nữ nhi trong lời nói ẩn giấu ý tứ, cười mắng: "Tiểu nha đầu cuộn phim, ngươi có thể biết cái cái gì? Chớ suy nghĩ lung tung, nhanh đi học viện đi, cẩn thận đến muộn."

	Hải Viên Viên hướng về chính mình mẫu thân làm một cái mặt quỷ liền vội vội vàng vàng chạy ra tiểu viện.

	Dọc theo tiểu viện trước đường phố hướng tây đi rồi mười mấy trượng, liền thấy được một chiếc nhìn qua có chút quen thuộc xe ngựa chính dừng ở Ngụy Quỳnh Y nơi trước cửa phủ đệ.

	Hải Viên Viên hơi có chút kinh ngạc xoay đầu lại nhìn lướt qua, lại chính nhìn thấy phủ đệ cửa lớn mở ra, đầy mặt sắc vui mừng Ngụy Chính từ bên trong chạy đến nhảy lên xe ngựa.

	Màn xe phát động thời khắc, Hải Viên Viên vừa vặn thoáng nhìn trong xe ngựa người chính là cữu cữu Thương Hạ cô ruột Thương Khê.

	"Khê di, hôm nay mang ta đi nơi nào chơi đùa?"

	"Ngươi tên tiểu tử này, không phải nói cho ngươi sao, không muốn gọi di, phải gọi 'Cô cô' ."

	"Hì hì, Khê cô cô, ngày hôm nay đi nơi nào?"

	"Đi ngoài thành đi, cô cô ở ngoài thành có một tòa trang viên, ngày hôm nay mang ngươi đi xem một chút."

	"Tốt tốt, đi ngoài thành. . . , bất quá trước khi trời tối nhất định phải trở về, bằng không ta nương biết rồi nhất định sẽ không cao hứng."

	"Yên tâm đi. . ."

	Xe ngựa khởi động sau khi rất nhanh đi xa.

	Hải Viên Viên đã mười lăm, mười sáu tuổi, rất nhiều chuyện tự nhiên cũng sớm đã biết được.

	Liền tỷ như Thương Khê chính là Thương Hạ cô ruột, mà chính nàng ngoại tổ phụ cùng Thương Khê chính là đường tỷ muội, như vậy cùng phụ thân của Thương Hạ liền ứng nên là đường tỷ đệ, nói cách khác Thương Hạ cùng nàng mẫu thân Hải Mẫn kỳ thực xem như là đường biểu tỷ đệ, bản thân nàng gọi Thương Hạ một tiếng "Cậu" đều hơi chút xa chút.

	Bất quá bởi vì thế hệ trước nguyên nhân, Hải Mẫn mẹ con từ đầu tới cuối duy trì cùng Thương thị trong gia tộc khoảng cách, mặc dù là Thương Phái trở về gia tộc sau khi, Hải Mẫn mẹ con ngoại trừ cùng Thương Hạ quan hệ ở ngoài, cùng với những cái khác Thương thị tộc nhân cũng không có bao nhiêu đi lại.

	. . .

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, Thương Hạ không có trải qua Thông U phúc địa, thân hình trực tiếp xuất hiện ở lương đình ở ngoài.

	Tam Hợp đảo giao dịch hội từ khi xây dựng sau đó, ngoại trừ bởi vì ba năm trước cái kia một trận đại chiến ngừng làm việc một lần, sau đó liền lại chưa chịu đến qua ảnh hưởng, thậm chí theo giao dịch phương thức không ngừng hoàn thiện, tiếng tăm không ngừng tăng lên, cùng với ở vào Thiên ngoại hư không đặc thù vị trí, làm cho càng ngày càng nhiều người đối với Tam Hợp đảo đổ xô tới.

	Tam Hợp đảo tên gọi nguyên do nguyên bản là bởi vì Thương Thăng giới ba đại động thiên tông môn hợp lực tổ chức, hiện nay Thương Thăng giới mặc dù đã có thứ tư đại động thiên tông môn, nhưng Tam Hợp đảo tên gọi nhưng không có biến, chỉ bất quá tọa trấn Tam Hợp đảo ba vị ngũ giai võ giả bây giờ biến thành bốn vị.

	Ngoại trừ bốn vị này đến từ bốn đại động thiên tông môn ngũ giai võ giả ở ngoài, Thương Thăng giới cái khác ngũ giai cao thủ giống nhau không được lên đảo.

	Lần này dẫn dắt học viện Thông U võ giả đi tới Tam Hợp đảo tham gia giao dịch hội người cầm đầu chính là Bộ Kinh Sương, vị này bây giờ chính là toàn bộ học viện Thông U chỉ có mấy vị cùng Khấu Trùng Tuyết cùng thời đại trưởng bối, tu vị mặc dù đã bị Tôn Hải Vi, Sở Gia các loại hậu bối con cháu đuổi tới hoặc là vượt quá, nhưng ở toàn bộ học viện ở trong vẫn cứ có cực cao danh vọng.

	"Hiện nay các loại Nguyên cương tinh hoa giao dịch đã là càng ngày càng ít thấy."

	Ở nhìn thấy Thương Hạ xuất hiện một sát na, Bộ Kinh Sương liền lắc đầu thở dài nói.

	Thương Hạ nghe vậy nguyên bản trong lòng mới vừa nổi lên này điểm chờ mong lập tức liền bị tưới tắt.

	Nguyên cương tinh hoa thậm chí còn thiên địa Nguyên cương giao dịch, chân chính đỉnh cao kỳ kỳ thực ngay khi ba năm trước tràng đại chiến kia sau một hai năm.

	Vào lúc ấy, các đại tông môn cùng với ngũ giai cao thủ, vì tìm tòi thích hợp với chính mình tông môn hoặc là tự thân Nguyên cương tinh hoa cùng thiên địa Nguyên cương, ở Tam Hợp đảo trong ngoài tích cực tiến hành giao dịch.

	Mà học viện Thông U cùng Thương Hạ cũng chính là nắm lấy lần cơ hội đó, làm hết sức cầm trong tay cùng Ngũ hành chi chúc không liên hệ Nguyên cương tinh hoa cùng với thiên địa Nguyên cương giao dịch đi ra ngoài.

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương, Thương Hạ gom góp mười loại tổng cộng hai mươi phần Nguyên cương tinh hoa, chính là bởi vậy chiếm được.
Kết chương.