Chương 13 : Trong bóng tối ánh mắt.
Ban ngày St.Johan viện mồ côi tuôn ra tai tiếng vẫn ở chỗ cũ National thị mỗi cái đài truyền hình thay phiên truyền bá, cái này nên tính là National thị gần đây tới nhất nổ tung một cái tin tức . Một từ các đời thị trưởng dùng để xoát danh vọng trong cô nhi viện vậy mà thành một nhân khẩu buôn bán tập đoàn nguồn cung cấp cung cấp nơi chốn, điều này làm cho bao nhiêu người cũng mở rộng tầm mắt.

	Lex xí nghiệp phân bộ, thiên tài thiếu nữ Lena đang bước nhanh đi về phía trước máy vi tính tiến hành số liệu mô phỏng phân tích tiến sĩ Jose, một trương giao dịch danh sách bị nàng trực tiếp vỗ vào trước bàn.

	"Nói cho ta biết, những thứ này chuyển cho St.Johan cô nhi viện tiền bạc là chuyện gì xảy ra! Đừng nói với ta là cái gì từ thiện dùng khoản, ta nhưng chưa thấy qua cho một nhà viện mồ côi hợp với chuyển cả mấy bút hơn chục triệu tiền bạc!"

	Jose đeo lên mắt kiếng, nhìn Lena đập ở trước mặt mình danh sách, không tên thở dài. Người biết chuyện này ít lại càng ít, nhưng trùng hợp chính là, hắn chính là một cái trong số đó.

	"Lena tiểu thư, ngươi làm sao sẽ tìm được điều này."

	"Thu hoạch ngoài ý muốn, đoạn này trong lúc ta một mực đang theo dõi cái đó nghi là Kamen Rider mục tiêu nhân vật, tự nhiên sẽ đối hắn ở một ít thường bồi hồi vật kiến trúc làm điểm điều tra, ta chẳng qua là không nghĩ tới loại này chán ghét giao dịch chúng ta Lex xí nghiệp cũng sẽ tham dự ở bên trong! Chúng ta lúc nào đê tiện đến tham dự loại này không nhìn được người giao dịch!"

	Lena rất tức giận, loại này chán ghét đến nhà chuyện nàng không nghĩ tới gia tộc của nàng xí nghiệp cũng có nhúng tay, đối với nàng mà nói, liền là một loại sỉ nhục!

	"Ta biết ngươi rất tức giận, Lena tiểu thư, ta chỉ có thể với ngươi bảo đảm một chuyện, ta biết chuyện, nhưng ta trước giờ không có tham dự."

	"Có cái gì bất đồng sao! Biết chuyện không báo cùng trợ Trụ vi ngược không có gì khác nhau! Ngươi không muốn nói cho ta là không là bởi vì việc này là ta cái đó đầu trọc lão ca thụ mệnh !"

	"Không! Thiếu gia Lex căn bản sẽ không đi làm chuyện này! Cho dù hắn ghen ghét siêu nhân, hắn phạm pháp! Nhưng hắn sẽ không làm trái chính mình làm người ranh giới cuối cùng!"

	Tiến sĩ Jose âm đo một cái liền nói cao lên, đối với Lena hoài nghi mình huynh trưởng chuyện này, hắn biểu hiện so hoài nghi mình càng thêm phẫn nộ. Cũng may nhờ lúc này trong phòng thí nghiệm chỉ có Lena cùng tiến sĩ Jose hai người, không phải liền đơn đột nhiên này đề cao âm lượng cũng đủ để cái này kinh người nội dung cho truyền ra ngoài.

	"Ta tin tưởng ngươi, tiến sĩ Jose. Ta cũng cảm thấy ta kia đầu trọc lão ca không biết làm mất mặt như vậy chuyện, làm người thể thí nghiệm chuyện như vậy, rất nhiều một đống lớn tử hình phạm có thể sử dụng. Như vậy nếu không phải ta lão ca, ngươi nói cho ta biết, toàn bộ Lex xí nghiệp, còn có ai có thể vòng qua hai chúng ta, làm cái này không thấy được ánh sáng giao dịch!"

	Nói đến một nửa, Lena đột nhiên nhớ tới một người, một bản không nên xuất hiện ở trong óc nàng người. Nếu như nói thật có người có thể vòng qua bản thân cùng nàng kia đầu trọc lão ca tới thao túng xí nghiệp dòng vốn động đi về phía, cũng chỉ có nàng!

	"Lena tiểu thư, đừng hỏi ta nữa, câu trả lời ở ngươi trong lòng mình là đủ rồi." Tiến sĩ Jose cay đắng nói.

	"Sao lại thế! Thế nào lại là nàng! Anh ta biết không?"

	"Thiếu gia Lex cũng biết một chút, nhưng hắn vẫn cho là nàng chỉ tham dự một phần nhỏ, liền không có lại đi quản."

	"Một phần nhỏ? Ngươi đem nhiều như vậy đứa bé mệnh làm thành một phần nhỏ? ! Ta kia đầu trọc lão ca là có nhiều tâm lớn a! Không được, ta phải làm chút gì!"

	Nói, Lena trực tiếp ngồi vào trước bàn máy vi tính, bắt đầu gõ bàn gõ, đang bồi dưỡng kho trong ngủ say Connor ở Lena chỉ thị thâu nhập hạ thức tỉnh, một món màu đen tay ngắn in màu đỏ S chiến thuật phục tùng trước mặt hắn dâng lên.

	Có chút cù lần mặc vào Lena cho hắn phối trí chiến phục, Connor từ Lena mở ra cửa sổ nóc bay ra ngoài. Ngược lại Jose bị Lena cái này thông thao tác cho làm hồ đồ , hắn không biết Lena làm như vậy ý nghĩa ở đâu, cái đó kẻ cầm đầu không phải đã bị bắt sao? Nàng chẳng lẽ còn muốn giết người diệt khẩu?

	"Chuyện này căn bản không xong! Ta điều tra St.Johan cô nhi viện ghi chép. Phần lớn tiền bạc cũng chỉ là ở đó quay vòng mà thôi, sau thông qua 15 cái hải ngoại tài khoản ẩn danh đánh vào Simon · Jones bệnh viện, nếu như không đưa cái này từng có lợi ích người cho tiêu diệt, sớm muộn muốn bại lộ. Còn có, chuyện này nhất định phải cho ta biết cái đó đầu trọc lão ca, tận lực đem tổn thất xuống đến thấp nhất!"

	"Vâng, ta liền đi làm ngay!"

	Jose cũng hiểu Lena trong giọng nói tính nghiêm trọng, không có làm nhiều suy tính, liền chuẩn bị rời đi. Mà ngồi trước máy vi tính Lena cũng tại lúc này kêu một câu: "Tiến sĩ Jose, đừng nếu có lần sau nữa!"

	"Ta hiểu , Lena tiểu thư."

	Lena không có nghĩ qua, chính nàng lần này đem Connor thả ra, lại thành nàng một lần cuối cùng cùng Connor tiếp xúc thời điểm. Mà lúc này ở Jones tư nhân bệnh viện phụ cận một căn trên đại lầu, hai cái thân ảnh ra hiện ra tại đó, chính là ăn mặc tiềm hành giả chiến phục Corvin còn có Damian, trải qua ban ngày hỗn loạn, Corvin cùng Damian luôn cảm giác trong lòng có chút khó chịu.

	Mặc dù St.Johan viện mồ côi bị nổ đi ra, nhưng là đầu đảng tội ác còn không có giải quyết đâu, nhà này tư nhân bệnh viện mới là đây hết thảy nhân khẩu buôn bán giao dịch tâm điểm, không giải quyết cái này liền căn bản là không có cách hiểu chân tướng sự tình.

	"Cái này bác sĩ Jones thật đúng là tâm lớn a, đến bây giờ còn đang kia diệu thủ nhân tâm một bộ này." Thông qua bản thân gia trì qua mục lực, Corvin hoàn toàn có thể thấy được Jones tấm kia giả dối mặt mũi, không khỏi ở đó rủa xả nói.

	"Không tra được trên đầu hắn, hắn làm gì cần phải lo lắng?" Damian không có Corvin tốt như vậy mục lực, chỉ có thể thông qua ống dòm tiến hành quan sát.

	Thấy được Jones ở đó vì người cuối cùng bệnh nhân làm chẩn đoán bệnh sau, liền trở về phòng làm việc của mình trong, rèm cửa sổ kéo lên, làm cho không người nào có thể thông qua bên ngoài lấy được tin tức. Thấy như vậy đóng kín cửa sổ, Damian cái này liền chuẩn bị lên đường, lại bị Corvin kéo lại.

	"Chờ một chút, giống như có người theo chúng ta ôm cùng một cái mục đích đâu, để người ta lên trước giúp chúng ta dò xét một chút cũng được, nói không chừng chúng ta đều không cần bên trên ."

	Corvin lúc nói lời này giọng điệu có chút cổ quái, bởi vì đang ở mới vừa rồi, Khu Vực Đồ Thư Quán không tên cho hắn cảnh báo trước, có một hùng mạnh gia hỏa cũng chuẩn bị lẻn vào bệnh viện này. Thổ địa trí nhớ trực tiếp đem người này tướng mạo cho phản hồi đi qua, một người da đen đại thúc, bất quá đây chỉ là ngụy trang, chính xác mà nói, chính là vẫn ẩn núp ở Văn phòng Các Hành động Bất thường quẫn thúc, một thái độ bình thường sức chiến đấu cùng siêu nhân không phân cao thấp  bug, chỉ là bởi vì dáng vẻ cùng nhân khí nguyên nhân, lui về tuyến hai.

	"Thế nào đưa cái này đại lão cho đưa tới, cái này còn có phải đánh sao?" Corvin lẩm bẩm một câu, không nhìn Damian nhìn tới ánh mắt, trực tiếp liền ngồi trên chiếu.

	Từ Martian Manhunter ngụy trang Hank Henshaw nhìn một cái Jones bệnh viện cổng, thân thể một trận ngọ nguậy, đợi đến hắn đi vào cửa bệnh viện lúc, đã biến hóa thành Jones bộ dáng. Tại trước đài trực tiểu y tá thấy được vốn nên lên lầu nghỉ ngơi bác sĩ Jones xuất hiện ở cổng, cũng là hơi nghi hoặc một chút nghênh đón.

	"Bác sĩ Jones, ngài không phải bên trên đi nghỉ ngơi sao?"

	"Ồ? Ta bụng có chút đói, len lén chạy ra ngoài ăn bữa khuya, không cần nói cho người khác a ~ "

	Hank ngụy trang Jones tùy tiện biên cái cớ liền lấp liếm đi, ngay sau đó sẽ dùng bản thân cái này trương ngụy trang khuôn mặt ở bệnh viện mỗi cái tầng lầu tìm kiếm. Mặc dù Văn phòng Các Hành động Bất thường vẫn đối với St.Johan viện mồ côi cùng Jones bệnh viện giữa giao dịch mắt nhắm mắt mở, nhưng là trong hai năm qua, Jones bệnh viện cùng St.Johan viện mồ côi trực tiếp động tác càng ngày càng lớn, Hank cũng làm không được làm như không thấy mức, huống chi, hắn mơ hồ có loại cảm giác, bệnh viện này không hề giống chẳng qua là tiến hành nhân khẩu giao dịch đơn giản như vậy, núp ở sau đó mặt thủ bút, có thể lớn hơn.

	Mà bên kia, tự giam mình ở trong phòng làm việc tiến sĩ Jones, cũng đang tiến hành bản thân khấn vái. Nhấn xuống bàn máy tính hạ một cái nút, đứng thẳng kệ sách tách ra, lộ ra một cái mật thất, một tôn ác ma pho tượng đặt ở huyết dịch phác họa mà thành sao sáu cánh trong, mặt mũi dữ tợn đứng thẳng.

	Riêng là một tòa pho tượng, liền làm cho cả phòng làm việc thay đổi như hầm băng vậy. Vậy mà Jones giống như là không có cảm thấy loại này giá rét vậy, thần thái thành tín quỳ gối chỗ ngồi này pho tượng trước mặt, bắt đầu bản thân khấn vái.

	"Đến từ Dị Thứ Nguyên chúa tể, Terry cống, vĩ đại Trigon vương, ngài tôi tớ Simon · Jones ở chỗ này phát ra trung thành khấn vái, hi vọng ngài có thể đáp lại."

	Dứt lời, Jones liền cả người nằm rạp trên mặt đất, không nói một lời. Mà bị hắn cung phụng tôn này ác ma pho tượng, cũng ở đây mấy giây sau, khắc kia vẽ sáu con mắt cũng phát ra ánh sáng. Trầm thấp, tà ác thanh âm từ nơi này pho tượng trong miệng truyền tới.

	"Đúng vậy, người làm của ta, chuyện làm thế nào  ~ "
Kết chương.