Chương 310 : Mất thông.
Chương 309: Mất thông tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cùng Hứa Phong hai người trước khoảnh khắc vẫn còn ở đối chọi gay gắt, một bộ ngươi nhìn ta không vừa mắt, ta nhìn ngươi không vừa mắt, chuẩn bị lột đỡ dáng dấp .

	Nhưng theo đường cái phụ cận trong núi rừng truyền đến cái kia âm thanh sâu kín tiếng khóc lúc, hai người lại là không hẹn mà cùng ngừng tranh chấp, cơ hồ là theo bản năng thần kinh căng cứng, nhìn về phía cái kia tiếng khóc truyền đến phương hướng .

	Cái này tiếng khóc đại biểu cho gì lẫn nhau đều rất rõ ràng .

	Khóc mộ phần quỷ ngay tại kề bên này .

	Hơn nữa rất có thể đã để mắt tới chính mình những người này .

	Ở giữa theo Hứa Phong cùng cái kia mũ lưỡi trai nam tử trong lúc nói chuyện với nhau liền có thể phân tích đi ra, theo trên xe buýt đi xuống quỷ mặc dù là có tỉ lệ rời đi, nhưng cũng là có khả năng xuống xe quỷ chưa triệt để rời đi, còn ở lại chỗ này phụ cận bồi hồi .

	Lúc này loại tình huống này liền là cái sau .

	"Lúc này ngươi đừng làm sự tình, có chuyện gì sau trên xe buýt giải quyết ."

	Hứa Phong lạnh lùng nói, hắn không tiếp tục để ý Dương Gian, mà là ngược lại lưu ý lên cái kia tiếng khóc .

	"Vậy cũng phải nhìn ngươi có thể hay không sống trở lại trên xe buýt ." Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với hắn loại này uy hiếp không để trong lòng .

	Đối mặt quỷ hắn vô cùng kiêng kỵ, nhưng là đối mặt người, hắn cảm thấy mình hiện tại là có phách lối vốn liếng .

	Chỉ tiếc, đối mặt mình quỷ thời điểm so đối mặt người thời điểm muốn nhiều, rất khó có phách lối cuồng vọng cơ hội .

	"Thật không biết ngươi người mới này ở đâu ra dũng khí, ngươi cũng là làm qua cảnh sát hình sự người, đối với lệ quỷ cấp bậc phân chia không thể nào không rõ ràng, thứ này dựa vào tiếng khóc liền có thể giết người, lại có nhất định bản thân du tẩu tính, nếu như đặt ở phía ngoài lời nói trực tiếp liền có thể định nghĩa là cấp A, loại cấp bậc này quỷ tổng bộ trong hồ sơ đều không có thu nhận sử dụng nhiều ít, có thể đơn độc giải quyết loại này cấp bậc sự kiện ngự quỷ giả, quốc nội bóp lấy ngón tay cũng có thể coi là đi ra ."

	Hứa Phong cũng là phi thường có kinh nghiệm, liếc mắt liền đem này khóc mộ phần quỷ trực tiếp định nghĩa là a .

	Ngoại trừ khó được bộc phát cấp S sự kiện linh dị, cho đến trước mắt cấp A sự kiện linh dị đã coi như là cao cấp nhất .

	"Thân là người mới, ngươi căn bản cũng không có khả năng tiếp xúc cái này sự kiện, muốn nói khoác lác, ngươi còn chưa đủ tư cách ."

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Ngươi dạng này gièm pha người mới, là cảm thấy mình sống đến bây giờ rất đáng gờm sao? Có đôi khi ngự quỷ giả không phải là nhìn sống thời gian dài ngắn để phán đoán mạnh yếu, ngươi có năng lực đã sớm xuống xe, làm gì một mực bị vây ở Quỷ Xa ở trên ."

	"Đều chớ nói chuyện, lúc này còn có công phu đối với phun, cũng không nhìn một chút tình huống như thế nào, tiếng khóc đã truyền tới, nghĩ biện pháp tự vệ đi, chống nổi lần này tập kích , chờ đến xe buýt lần thứ hai phát động chúng ta liền an toàn ." Mũ lưỡi trai nam tử lúc này phi thường nghiêm túc nói .

	Hiện tại hắn không muốn nhìn thấy nhất liền là hai người đột nhiên đầu nóng lên đấu .

	Bằng không xuất hiện ngoài ý muốn, làm không tốt tất cả mọi người phải chết ở chỗ này .

	"Ô ô ~!"

	Tiếng khóc y nguyên không ngừng tại phụ cận vang lên, âm thanh khô khốc, khàn giọng, không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, khắp nơi để lộ ra một loại không hiểu quỷ dị, trước đó mới vừa nghe được thời điểm còn không có gì, nhưng là theo tiếng khóc tiếp tục vang lên, Dương Gian không hiểu có loại cũng muốn cùng theo khóc cảm giác,

	Trong hốc mắt đã có mắt nước mắt đang đánh chuyển .

	Mặt nghiêm túc bên trên cũng bắt đầu không tự chủ được lộ ra một loại bi thương vẻ mặt .

	Dương Gian cảm thấy chính mình loại biến hóa này, tuy rằng cực kỳ gắng sức kiềm chế, có thể bản thân nhưng không bị khống chế làm ra chuyện như vậy .

	Nếu như tiếp tục nữa hắn chẳng mấy chốc sẽ cùng trước đó xuống xe những người kia một dạng đi theo cái này tiếng khóc đồng thời khóc lên, sau đó ngay tại trong tiếng khóc chết đi .

	Không có suy nghĩ nhiều .

	Hắn lui về sau một bước, trực tiếp lui về chính mình quỷ vực bên trong, nỗ lực dùng quỷ vực ngăn cách loại này tiếng khóc .

	Tiếng khóc chưa triệt để biến mất, mà là âm thanh thoáng cái hạ xuống thấp nhất, như có như không, nếu như không phải nghiêm túc nghe cơ hồ là không nghe được .

	"Quỷ vực tạo nên tác dụng, mặc dù không có hoàn toàn ngăn cách tiếng khóc này, nhưng lại có thể tiêu trừ phần lớn ảnh hưởng . . ." Dương Gian có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Tự vệ quỷ vực tác dụng tính rất lớn, dựa vào quỷ vực hắn nhiều lần tại sự kiện linh dị trước mặt bảo vệ tính mệnh .

	Chỉ là dựa vào quỷ vực ngăn cách cũng không hoàn toàn hữu dụng .

	Mới ngăn cách không có một phút đồng hồ, Dương Gian liền phát hiện quỷ vực bên trong tiếng khóc vừa nhanh chóng bắt đầu biến lớn, không biết mình là bị cái kia khóc mộ phần quỷ nhằm vào, vẫn là tất cả mọi người là như thế này, loại này cái kia quỷ dị tiếng khóc vốn chính là theo thời gian trôi qua, mà dần dần tăng cường .

	"Đại, đại ca, ngươi vừa rồi làm sao đột nhiên biến mất không thấy, này, nơi này là chỗ nào a, ta muốn về nhà, ta không muốn chết ở chỗ này a, cái kia tiếng khóc lại xuất hiện, làm sao bây giờ?"

	Tại quỷ vực bên trong Trương Hạo lúc này còn không có thích ứng trước mắt loại tình huống này, nghe được cái kia đáng sợ tiếng khóc sau dọa đến người đều thay đổi .

	Kinh lịch sau mới biết được tiếng khóc này chỗ kinh khủng .

	Mặt khác hai nữ sinh không có gì đáng nói, ôm ở đồng thời run lẩy bẩy, cúi đầu khóc sụt sùi, nhìn xem bộ dáng tinh thần không sụp đổ đã coi như là rất khá .

	"Tới bộ dáng các ngươi rất khó còn sống rời đi nơi này, có cái gì di ngôn tranh thủ thời gian dùng điện thoại ghi âm đi, đến cái này mấu chốt, các ngươi lúc nào cũng có thể sẽ chết, ta cũng không giúp được các ngươi quá nhiều ." Dương Gian liếc qua liền không có nhiều để ý tới .

	Ba người bình thường có thể sống đến bây giờ đã coi như là một kỳ tích .

	Kéo một cái sau cũng chỉ có thể như vậy .

	Không có trở thành ngự quỷ giả, đối mặt loại này sự kiện linh dị thực tình rất khó còn sống sót, có lẽ chết sớm một chút đối bọn hắn tới nói là một loại giải thoát, tốt hơn thời thời khắc khắc gặp loại này sợ hãi cùng uy hiếp .

	Không để ý tới tình huống của bọn hắn như thế nào, Dương Gian lúc này không khỏi sờ sờ gương mặt .

	Không biết lúc nào nhất giọt nước mắt lại theo gương mặt lưu lại .

	Hắn khóc .

	Khóc mộ phần quỷ đối với hắn ảnh hưởng càng ngày càng sâu, liền xem như hắn loại này khống chế không đầu quỷ ảnh, nắm giữ quỷ nhãn người cũng không cách nào triệt để tiêu trừ khóc mộ phần quỷ ảnh hưởng .

	"Tầng thứ hai quỷ vực ."

	Dương Gian nhưng không kinh hoảng, hắn trực tiếp đem một tay nắm che chắn tại quỷ nhãn bên trên, nhường hai con quỷ nhãn trùng hợp, mở ra tầng thứ hai quỷ vực .

	Trước đó dần dần vang dội tiếng khóc lúc này lần thứ hai bị suy yếu đến thấp nhất, thanh âm kia dần dần trở nên như có như không, tựa hồ lại một lần nghe không được .

	Có thể tầng thứ hai quỷ vực vẫn là không có triệt để ngăn cách, y nguyên có tiếng khóc truyền vào .

	Hơn nữa rất nhanh, cùng tầng thứ nhất quỷ vực thời điểm tình huống đồng dạng.

	Tiếng khóc vừa dần dần biến lớn .

	Tựa như là một loại bùa đòi mạng nguyền rủa, ngươi có thể thông qua các loại phương pháp suy yếu, nhưng ngươi từ đầu đến cuối không có triệt để thoát khỏi .

	Chẳng qua thông qua tầng thứ nhất quỷ vực cùng tầng thứ hai quỷ vực so sánh, Dương Gian phát hiện tiếng khóc này một chút đặc trưng .

	"Âm thanh sở dĩ sẽ mạnh lên là bởi vì tiếng vọng . . . Khóc mộ phần quỷ tiếng khóc không cách nào tự nhiên tiêu trừ, nó sẽ không ngừng bồi hồi tại một cái khu vực bên trong, âm thanh tại khu vực này bên trong quanh quẩn, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng đáng sợ, ngay từ đầu thời điểm người bình thường còn có thể kháng một cái,   nhưng đã đến phía sau cùng, tiếng khóc tăng cường tới trình độ nhất định thời điểm, liền xem như đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng gánh không được ."

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, thông qua hai tầng quỷ vực bên trong âm thanh so sánh, phát hiện một ít quy luật .

	Nói cách khác muốn không bị dạng này tiếng khóc giết chết lời nói, chỉ có đang tiếng khóc vang lên thời điểm bằng nhanh nhất tốc độ chạy trốn, chỉ cần ngươi chạy rất nhanh, liền có thể chạy ra tiếng khóc này phạm vi, liền gần như không có khả năng bị giết chết .

	Nếu như ở bên ngoài, Dương Gian không đợi này khóc mộ phần quỷ khóc hắn liền chạy .

	Nhưng là nơi này tựa hồ đã không phải là chính mình biết rõ thế giới kia, ngộ nhỡ lúc này thoát ly xe buýt, sau đó xe buýt lái đi, chính mình nói không chắc chắn bị vĩnh viễn vây ở chỗ này .

	Loại này lựa chọn trừ phi là cùng đường mạt lộ tình huống phía dưới mới có thể làm, tuyệt đối không thể với tư cách ưu tiên cấp cân nhắc .

	"Không thể trốn thoát âm thanh, như vậy thì chỉ có thể cách ly thanh âm ." Dương Gian nỗ lực che lỗ tai của mình .

	Dùng đơn giản nhất cùng thông tục biện pháp .

	Nhưng phát ra hiệu quả cơ hồ không có, che lỗ tai cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cách cái kia dần dần mạnh lên tiếng khóc, loại này không ngừng điệp gia tiếng khóc dù là ngay từ đầu chỉ có một chút xíu, cũng sẽ theo thời gian trôi qua không ngừng tăng cường, mà che lỗ tai vốn chính là không cách nào triệt để ngăn cách âm thanh, trừ phi là . . . Kẻ điếc .

	Nghĩ đến điểm này, Dương Gian lập tức làm ra nếm thử .

	Hắn trực tiếp khống chế quỷ ảnh xâm nhập lỗ tai của mình, đem chính mình tính tạm thời biến thành thất thông .

	Cũng may gần nhất nhìn một chút y học giải đào sách, Dương Gian cũng biết ảnh hưởng gì bộ vị có thể làm được thất thông mà đối với đầu óc không có ảnh hưởng, hắn cũng không dám đối với mình đầu làm loạn, một khi đem chính mình đùa chơi chết vậy liền bi kịch .

	Hai con lỗ tai bị phá hỏng, Dương Gian lập tức tính tạm thời thất thông . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.