Chương 708: Xoát bình phong

	Giang trạch.

	"Công tử!"

	Tiêm Vân Lộng Xảo đám người nhìn thấy Giang Chu là bị nhấc lên tiến đến, lập tức quá sợ hãi.

	"Phùng Thần Chử Vệ! Vì cái gì công tử sẽ biến thành như vậy? các ngươi lại êm đẹp đứng!"

	Lộng Xảo càng là chửi ầm lên đứng dậy.

	Làm cho hai người cười khổ không thôi.

	Đại nhân là cái gì người? hắn chuyện, bọn họ cho dù bỏ mệnh cũng không xen tay vào được a.

	Ngay tại Giang trạch đám người luống cuống tay chân thời điểm.

	Bị xem như dùng sức quá độ hôn mê Giang Chu, lúc này lại là thần thanh ý tỉnh, ngay tại trong Tử Phủ đối một tay nắm ấn chất vấn.

	Bàn tay kia ấn, đã từ hắn đế thần thượng thoát ly, liền khắc ở hắn tử phủ thái hư bên trong. .

	Giống như một cái như ẩn như hiện hư ảo quang ảnh.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Người? Tiểu tử, ngươi quá đề cao nó, nó căn bản không phải người."

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao còn ở bên cạnh tức hổn hển nhảy, phát ra ông ông chiến minh thanh âm.

	Hư ảo chưởng ấn quang ảnh bỗng nhiên một trận vặn vẹo, trong chốc lát biến thành hình người bộ dáng.

	Đúng là một cái nghiêng khoác tăng bào tăng nhân, đỉnh có ốc phát, khuôn mặt sung mãn, rất có trang nghiêm chi sắc.

	Giang Chu nhìn xem cái này có chút hư ảo bóng người, lại có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

	Nhưng hắn dám khẳng định, hắn căn bản không có gặp qua người này.

	Tăng nhân dường như có thể nhìn ra hắn suy nghĩ, khẽ mỉm cười nói: "Phật vốn không tướng, thế nhân trong lòng phật là dạng gì, phật liền là dạng gì."

	"Ngươi nhìn ta quen thuộc, là bởi vì ngươi suy nghĩ trong lòng phật, chính là ta bộ dáng như vậy."

	Giang Chu nghi ngờ trong lòng vẫn chưa bởi vì hắn mà có nửa phần giảm bớt, ngược lại càng thêm nồng.

	"Ngươi ý tứ. . . ngươi là phật?"

	Kia tăng nhân cười không đáp, chỉ là hợp thành chữ thập cười nói: "Thiện tai, thiện tai."

	"Ông!"

	"Thiện cái đầu chó ngươi ư!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao lại ông ông phát ra chiến minh âm thanh.

	"Ngươi cái lão già, thật là lớn gan chó! Phật ngươi cũng dám giả mạo? Nhìn bổn thần đao trảm ngươi!"

	Thanh âm chưa dứt, nó thật sự đột ngột nhảy lên, muốn đi trảm kia tăng nhân.

	Giang Chu cũng không có ngăn trở ý tứ, hắn cũng muốn nhìn xem, Thanh Long Yển Nguyệt Đao có thể hay không bức thứ này hiển lộ ra một chút nội tình tới.

	Kia ốc phát tăng nhân bổn còn bình chân như vại, bất quá Yển Nguyệt đao coi là thật trước mắt lúc, hắn liền bưng không ngừng, hai tay ôm đầu, cũng không còn trước đó trang nghiêm, quá sợ hãi kêu lên: "Đao Tôn tạm thời bớt giận!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao cũng không có dừng lại, đao quang lạnh diễm, như một đạo đao răng lóe lên liền biến mất.

	"Leng keng!"

	Chỉ nghe một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

	Kia tăng nhân lại lắc mình biến hoá, hóa thành một tôn đại đỉnh.

	Là kia chỉ Đấu Đỉnh!

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao trảm tại trên đỉnh, lại lập tức bị đạn trở về.

	"Ông ~!"

	Thân đao không ngừng rung động.

	"Tiểu tử! Nhanh trảm cái đồ chơi này!"

	Giang Chu lại từ Yển Nguyệt đao chiến minh âm thanh bên trong nghe ra mấy phần vội vàng.

	Tại cái này không rõ lai lịch, cực kỳ quỷ dị đại đỉnh cùng Thanh Long Yển Nguyệt Đao ở giữa, Giang Chu tự nhiên là tin tưởng cái kia đem phá đao.

	Mặc dù cái này phá đao miệng có chút nát, nhưng nó dù sao cũng là Quan nhị gia đao!

	Mà lại Giang Chu cũng không có quên, đỉnh kia vậy mà có thể tại vô thanh vô tức gian đem hắn thần ý giam cầm, khống chế thân thể của hắn.

	Chỉ bằng điểm này, hắn liền không thể chịu đựng.

	Lập tức đưa tay tìm tòi.

	Hắn hiện tại chỉ là một tia tâm thần biến thành, lại cũng như có thực thể bình thường, đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao nắm trong tay.

	"Ha!"

	Thanh Long Yển Nguyệt Đao bên trên truyền đến nhảy cẫng hoan hô chi ý.

	"Tiểu tử, ngươi lại cẩn thận!"

	"Cuối cùng này bốn thức, mới là Đế quân chân chính xuân thu đao!"

	Xuân thu đao cuối cùng bốn thức.

	Sờ cần, mở mắt, Thanh Long, Yển Nguyệt!

	Súc thế, đao ra.

	Thanh Long gào thét, ánh trăng diễm diễm.

	Sát na ở giữa liền lại quy về hắc ám.

	Một đao kia tuy là "Chính mình" chém ra đến, nhưng Giang Chu cũng trong nháy mắt này, thoáng như bị mẫn diệt ý thức bình thường, đồng dạng rơi vào hắc ám bên trong.

	Sau một khắc tỉnh lại, lại là nghe được vài tiếng kêu gọi.

	"Công tử!"

	Giang Chu mí mắt khẽ nhúc nhích, phát hiện chính mình ý thức đã trở về, một lần nữa cảm thấy thân thể tồn tại.

	"Công tử! ngươi tỉnh rồi? Không có làm bị thương a? Có hay không nơi nào không thoải mái?"

	Lộng Xảo ghé vào trước giường, miệng nhỏ bắn liên thanh tựa như đặt câu hỏi, thần sắc khẩn trương chi cực.

	Giang Chu ngồi dậy, khoát tay nói: "Ta không sao."

	Chợt ánh mắt rơi xuống một bên nói: "Phùng Thần, đem ta hôn mê chuyện lúc trước cho ta cẩn thận nói một lần."

	Phùng Thần nao nao, không rõ nó ý.

	Những người khác cũng không biết vừa rồi "Giang Chu" đổi người, tự nhiên mê hoặc.

	Nhưng hắn cũng không có hỏi tới, lập tức đem vừa rồi phát sinh, không rõ chi tiết, đều giảng thuật một lần.

	Giang Chu nghe xong, trong lòng có chút kinh ngạc.

	Cái kia chưởng ấn, vậy mà có thể làm đến bước này?

	Khác không nói trước, hắn bây giờ đạo hạnh tuy là tiến nhanh, nhưng cùng Bảo Nguyệt hòa thượng so sánh, vẫn là ngày đêm khác biệt.

	Nó vậy mà dùng thân thể của mình, phát huy ra như thế kinh thiên vĩ lực, liền Bảo Nguyệt hòa thượng cùng với quân thế hợp nhất Âm tiên sinh liên thủ, vậy mà cũng không phải một chiêu chi địch?

	Chẳng lẽ kỳ thật hắn thật rất lợi hại, chỉ bất quá chính mình không biết?

	Hay là nói, bản này chính là kia chỉ chưởng ấn lực lượng, bất quá là thông qua thân thể của hắn phát huy ra?

	"A!"

	"Đừng chạy!"

	Giang Chu trong đầu đang có chút loạn, đột nhiên nghe phía bên ngoài sân truyền đến vài tiếng kêu gọi.

	Trong lòng cả kinh, thân hình lập tức bắn nhanh ra như điện.

	Mới ra cửa, liền có một đoàn thanh kim sắc cái bóng triều hắn đối diện đánh tới.

	Giang Chu lại là giật mình, một chưởng vỗ ra.

	"Làm!"

	Một tiếng vang vọng, vật kia bị hắn một chưởng đánh bay, ngừng lại thế đi, rơi xuống.

	"Đại nhân!"

	"Công tử! ngươi tỉnh!"

	Trong viện, Ất Tam Tứ cùng Thiết Đảm chạy tới, mang trên mặt vui mừng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Giang Chu chắp tay sau lưng, làm đứng chắp tay trạng, giấu ở phía sau tay lại đang không ngừng vung vẩy.

	Vừa rồi một chưởng kia, hắn cũng bị chấn động đến bàn tay tê dại, đau nhức không chịu nổi.

	Ất Tam Tứ nói: "Đại nhân, vừa rồi ta thu thập tàn cuộc, ta để ý, để Ngu đô úy đem đỉnh kia cho lưu lại, đang muốn gánh trở về đợi đại nhân quyết đoán, ai ngờ vừa vào cửa, đỉnh kia lại đột nhiên động, kém chút để nó chạy!"

	Nhưng thật ra là hắn thấy vừa rồi nhiều như vậy đại nhân vật đều tại đoạt đỉnh kia, Giang Chu cuối cùng cũng đem đỉnh kia chộp trong tay.

	Té xỉu thời điểm, bởi vì đại phật rung động, những người khác ngược lại đem đỉnh kia cấp quên.

	Ất Tam Tứ liền để ý, không có để người đem đỉnh cho xách về Đao Ngục.

	Ngu Củng hiển nhiên cũng là nghĩ đến, cũng không có ngăn cản, ngược lại giúp đỡ giấu đi.

	Đem dùng Khổn Yêu tỏa đem chiếc đỉnh này trong ngoài cho quấn cái rắn chắc, để Thiết Đảm đám người đi giúp lấy hộ tống trở về.

	Không nghĩ tới, thế mà còn là suýt nữa không chế trụ nổi nó.

	Giang Chu lúc này mới nhìn về phía chiếc đỉnh kia.

	Cái nhìn này, lại làm cho hắn chấn động trong lòng.

	Thân đỉnh bên trên, nhiều một đạo vết đao.

	Hiển nhiên là vừa rồi tại hắn trong Tử Phủ, bị Thanh Long Yển Nguyệt Đao chém ra đến.

	Làm hắn chấn động, cũng không phải vết đao này.

	Mà là vết đao phía dưới tấc hơn chỗ, một cái rõ ràng thủ chưởng ấn!

	Rõ ràng chính là kia chỉ khống chế thân thể của mình, phụ thân tại đất giấu đế thần chi thượng kia chỉ chưởng ấn!

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, chợt nhớ tới trước đó Thanh Long đao trảm chưởng ấn, một đao kia phía dưới, lại còn có thể sống?

	Không khỏi triệu ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	Niệm động gian, đồ lục kéo dài tới.

	Giờ khắc này, Giang Chu lại sửng sốt.

	Hắn vậy mà trên Quỷ Thần Đồ Lục cảm nhận được "Xoát bình phong" khoái cảm. . .

	【  tru trảm "Lượng Nhân xà" một, thưởng "Cửu Thiên Nguyên Dương Xích" một 】

	【  tru trảm "Bách Trượng Thâm Thanh cây" một, thưởng "Huyền Môn Tiên Thiên Nhất Khí Đại Cầm Nã" một 】

	【  tru trảm "Túc Sương" một, thưởng "Kiếm Điển (chín) một" 】

	【  tru trảm "Quỷ Thiêu Thiên" một, thưởng "Võ Kinh (chưởng)(sáu)" một 】

	【  tru trảm "Xích Khuếch" một, thưởng "Thất Thập Nhị Tiểu Biến" một 】

	【  tru trảm "Giả Truất" một, thưởng "Đại Hoàn Đan" một 】

	【  tru trảm. . . 】

	Từng trương đồ lục, không ngừng mà từ trường cuốn lên xuất hiện.

	Lít nha lít nhít văn tự, thấy Giang Chu hoa mắt. . .
Kết chương.