Chương 700 : Người áo vàng tái hiện.
Lâm Tịch cùng Trịnh Kỳ Bằng hàn huyên rất lâu.

	Chủ yếu là linh thạch thực sự quá nhiều.

	Cần mang lên rất lâu.

	Cho dù những này cung phụng đều là thực lực siêu phàm tu sĩ, cũng phải chuyển rất lâu.

	Cuối cùng, linh quáng chuyển xong.

	Lâm Tịch lấy đi sơn thể bên trong thần trân, sau đó chuẩn bị ly khai.

	"Đi trước, về sau trở lại nhìn ngươi. " Lâm Tịch khoát tay.

	Trịnh Kỳ Bằng không có trả lời.

	Hắn cũng có chút mệt mỏi.

	Khổng lồ như vậy tiên khu, nghĩ muốn khống chế bản thân liền là một chuyện rất khó, cần tinh thần lực, mà tinh thần lực cần lâu dài ngủ say mới có thể khôi phục.

	Cho nên hắn lúc này đã ngủ thật say.

	Lâm Tịch mang theo chúng cung phụng rời đi.

	Đã các đại tông môn lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, cái kia cũng không sai biệt lắm có thể trở về Thanh Vân Tông nhìn một chút, lúc này phỏng đoán sẽ không có cái gì thế lực chú ý tới những thứ này.

	Vì vậy Lâm Tịch rất trực tiếp hướng Thanh Vân Tông vị trí bay tới.

	Lâm Tịch trong lòng tính toán nên lấy phương thức gì đi Thanh Vân Tông.

	Nếu như quá đột ngột xuất hiện mà nói, sẽ hay không hù đến đại gia đây.

	Nếu như quá nghênh ngang, còn là không tốt lắm.

	Nên biết thế nhưng là có không ít tông môn ước gì chính mình đi chết đây.

	Nếu để cho bọn hắn biết mình còn sống.

	Không chừng sẽ làm ra cái gì đây.

	Mà lại hồi Thanh Vân Tông tạm thời còn không thể mang lên Tử Nguyệt sư tỷ.

	Dù sao Tử Nguyệt bị quá nhiều thế lực nhìn chằm chằm, một khi lộ ra chút tung tích, tựu dễ dàng dẫn tới một đám người.

	Mà liền tại phi hành trên đường, trên bầu trời không tên rủ xuống một vệt kim quang.

	Từng đạo từng đạo mạnh mẽ khí tức tràn ngập giữa thiên địa.

	Lâm Tịch ngừng lại, lông mày nhíu chặt.

	Sau đó liền nhìn đến một cái lại một cái kim bào thân ảnh từ không trung xuất hiện, bọn hắn xuất hiện không hề có điềm báo trước, mà lại không có bất kỳ khí tức tràn lan, quả thực tựa như là không tồn tại đồng dạng.

	Nếu không phải bọn hắn hiện thân sẽ có xán lạn kim quang nở rộ, sợ rằng sẽ trở thành đáng sợ nhất kẻ ám sát.

	Đáng tiếc, bọn hắn cũng sẽ không làm như thế.

	"Nguyên lai là các ngươi. " Lâm Tịch sầm mặt lại: "Thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu, ta còn không rảnh đi tìm các ngươi, các ngươi còn dám chủ động tìm tới cửa."

	Những người này còn có thể là ai, đương nhiên là ba năm trước đây kém chút liền đem Lâm Tịch hố chết người áo vàng.

	Lâm Tịch mất tích ba năm.

	Tất cả đều là người áo vàng hại.

	Những này người áo vàng không rõ lai lịch, thực lực nhưng rất đáng sợ.

	Hẳn là đến từ một cái cổ lão mà lại thần bí tổ chức.

	Cổ tịch bên trên không có bất kỳ một điểm liên quan tới người áo vàng ghi chép.

	Nhưng Lâm Tịch biết, có nhiều như vậy cường đại tu sĩ tổ chức, đồng thời còn không người biết đến, tuyệt đối không thể nào là mới thành lập.

	Chỉ có có thể là bởi vì tồn tại quá xa xưa, đồng thời quá biết điều, mới sẽ bị người quên lãng.

	Kim quang bên trong, đi ra hơn mười vị người áo vàng.

	Lâm Tịch thô sơ giản lược đoán chừng một chút, vậy mà khoảng chừng hơn ba mươi người.

	Mà lại vượt qua đồng dạng đều là hóa thần tu sĩ.

	Còn dư chí ít cũng là Nguyên Anh đỉnh phong tồn tại.

	Dạng này bên ngoài thực lực, chỉ sợ đều so sánh được yếu một ít nhất lưu môn phái.

	"Kẻ khinh nhờn, ngươi vậy mà không có chết. " dẫn đầu người áo vàng đi ra, trong mắt bắn ra hoảng sợ kim quang, toàn thân bao phủ khổng lồ lại để người kính sợ khí tức.

	Hóa thần đỉnh phong cấp bậc tu sĩ.

	Xem ra là cảm nhận được Lâm Tịch khí tức, cho nên lại tìm tới.

	Bất quá có một điểm Lâm Tịch rất kỳ quái.

	Chính mình rõ ràng có ma tu pháp bảo hộ thể, Thiên Cơ thôi diễn liền không tìm được chính mình.

	Những này người áo vàng sao có thể dễ dàng như vậy tìm tới chính mình?

	Chẳng lẽ bên người có nội ứng hay sao?

	Không có khả năng a.

	Chính mình căn bản không có cùng ngoại nhân tiếp xúc qua.

	Bên người cung phụng nhóm cũng tuyệt đối không thể nào là nội ứng.

	Bởi vì. . . Không có khả năng có cái gì thế lực có thể đưa ra so Tiền gia đãi ngộ rất cao.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Thế nào, rất thất vọng? Không sai, bản đại gia lại trở về, ban đầu tính toán làm xong việc lại tìm các ngươi tính sổ sách. Đã các ngươi chính mình đưa tới cửa, vậy liền đều đi chết tốt."

	Chúng người áo vàng lộ ra dị thường phẫn nộ.

	Nhao nhao phát ra như chuông lớn âm thanh quát lớn.

	Trên người bọn họ khí tức cơ hồ đều là giống nhau như đúc, chỉ có mạnh yếu có khác biệt.

	Khí tức nối liền cùng một chỗ, kim quang đầy trời.

	Cái loại cảm giác này, là bất luận cái gì đại trận đều không thể so sánh.

	Dẫn đầu người áo vàng gầm nhẹ: "Kẻ khinh nhờn nên bị đánh vào vô biên Luyện Ngục, trấn áp vĩnh thế."

	"Khinh nhờn cái đầu của ngươi a. " Lâm Tịch lúc này giận tím mặt.

	Thật là không thể nào hiểu được.

	Những tên điên này làm gì muốn một mực nhắm vào mình.

	Mà lại lại chụp mũ kẻ khinh nhờn mũ.

	Ta khinh nhờn người nào ta?

	Nói ta giống biến thái một dạng.

	Từ đầu tới đuôi đều là các ngươi tại nhằm vào ta tốt a.

	Lâm Tịch vốn còn cho là người áo vàng cùng Dao Trì Kiếm tông là cùng một bọn, hiện tại xem ra, cái này người áo vàng tựa hồ là đơn độc một cái thế lực.

	"Thiếu gia chủ, liền là những này người áo vàng hại ngươi? " Nguyên Hóa lão tổ trầm giọng hỏi.

	Lâm Tịch trọng trọng gật đầu: "Không sai, liền là bọn hắn."

	Nguyên Hóa lão tổ hít sâu một hơi: "Rất tốt. Lần này vừa vặn đưa tiền nhà một cái công đạo, cũng không thể lộ ra chúng ta đám này lão gia hỏa là chỉ cầm tiền không trợ lý nhàn nhân."

	Mặt khác tám vị cung phụng cũng yên lặng đi tới.

	Dám hại người nhà họ Tiền, liền muốn trả giá đắt.

	Dẫn đầu người áo vàng ánh mắt híp lại, toàn thân kim quang bao phủ bầu trời, âm thanh rộng lớn vang vọng, như Thần Minh ý chỉ: "Các ngươi chính là phàm nhân, không nên nhúng tay chuyện này, nhanh chóng thối lui, miễn chịu Thiên Uy hàng phạt."

	Nghe được câu này, Lâm Tịch con ngươi có chút co lại.

	Thiên Uy. . . Hàng phạt?

	Cái này không phải liền là thiên khiển.

	Chẳng lẽ những người này là bởi vì chính mình ma tu thân phận mới đến giết chính mình?

	Thế nhưng là đương thời chính mình cũng không có. . .

	Đúng rồi, lúc đó chính mình bản mệnh pháp bảo liền là truyền lại từ thượng cổ ma tu.

	Nếu như tích cực mà nói, cũng coi là nửa cái ma tu.

	Dù sao cũng là bản mệnh pháp bảo.

	Nguyên Hóa lão tổ từng quát tháo phong vân, đăng đỉnh phàm trần chi đỉnh, bễ nghễ thiên hạ quần hùng, cho dù bây giờ bản nguyên suy yếu đó cũng là chí khí cực cao người.

	Lúc này nghe đến cái này người áo vàng mà nói, tự nhiên là khinh miệt không thôi.

	"Buồn cười, ngươi là ai, cũng dám đối ta đại tán gẫu uy? " Nguyên Hóa lão tổ cả người khí tức trong nháy mắt bắn ra.

	Theo một cái bình thường lão đầu, trong nháy mắt trở thành thức tỉnh hùng sư.

	Năng lượng kinh khủng càn quét mà đi, quả thực muốn đem cả mảnh trời đều cho lật tung đi ra.

	Mà đổi thành bên ngoài tám vị cung phụng cũng đồng loạt ra tay.

	Các loại pháp bảo xông lên trời, đảo loạn phong vân.

	Những cái kia người áo vàng cả kinh thất sắc, trên người bọn họ cuộn trào mãnh liệt mà ra kim quang lúc này vậy mà cũng bị trực tiếp áp chế xuống, lúc sáng lúc tối, gần như ảm đạm.

	Bọn hắn đại khái căn bản không có nghĩ đến Lâm Tịch bên người có như thế cường đại tu sĩ bảo hộ.

	Cho dù xuất động nhiều người như vậy.

	Nhưng đối mặt Tiền gia cường đại nhất chín vị cung phụng, cũng như gà đất chó sành tán loạn.

	Mà Lâm Tịch tắc nhìn đến say sưa ngon lành.

	Này còn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy mấy vị này cung phụng xuất thủ.

	Trong ngày thường những này cung phụng tại Tiền gia địa vị cũng là rất cao, sẽ không tùy tiện xuất thủ, mà bây giờ vừa ra tay, quả nhiên không phải tầm thường.

	Lâm Tịch nhìn thấy nhiều loại đã sớm thất truyền pháp môn trong tay bọn hắn thi triển đi ra.

	Kinh thiên động địa, phá nát sơn hà.

	Những này cung phụng thi triển pháp môn, không có một cái đến từ đại tông môn, nhưng đều mạnh mẽ phi phàm, từng tại Tu Tiên Giới rực rỡ hào quang qua, nhưng rất nhanh liền tĩnh mịch biến mất, bao phủ tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử.

	Những này người áo vàng, căn bản không phải liền là chín vị cung phụng đối thủ.
Kết chương.