Chương 136 : Tình nguyện viên.
Sweet Lemon quán bar lầu hai, thuộc về phòng của lão bản bên trong.

	Bildt. Brando kẹp lấy xì gà, đứng tại bên cửa sổ, con mắt không có tiêu cự nhìn bên ngoài, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

	Lúc này, một vị bảo tiêu đến gần, hơi cong lưng eo, cẩn thận từng li từng tí nói:

	"Tiên sinh, Sothoth từ phía đông trở về."

	"Khiến hắn tiến đến." Bildt kiệt lực điều chỉnh thần sắc.

	Sothoth Young là trợ thủ của hắn, "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia" này lỏng lẻo tổ chức thành viên trọng yếu.

	Không đến một phút, mặc sơ mi vải lanh, khoác màu nâu jacket, quấn đỏ sậm khăn trùm đầu Sothoth đi đến, hắn bề ngoài chừng ba mươi tuổi, màu da cổ đồng, hốc mắt lõm sâu, trên môi dưới cằm đều có thâm đen chòm râu, xem xét chính là thường xuyên phiêu đãng tại trên biển cái loại người này.

	Sothoth không phải quá chính thức hành lễ một cái, đánh giá Bildt. Brando một chút:

	"Đầu nhi, xảy ra chuyện?"

	"Ân, xảy ra chút ngoài ý muốn, sự tình xem ra sẽ thất bại." Bildt không có giấu diếm, thở dài nói, "Ta cũng không biết nên làm sao cùng vị đại nhân vật kia bàn giao."

	Không đợi Sothoth đáp lại, hắn chuyển hỏi:

	"Phía đông có biến hóa sao?"

	"Vẫn là như cũ, đám hải tặc đuổi theo mỗi một chiếc thuyền có thể cướp bóc, thậm chí đem lẫn nhau xem như mục tiêu, hải quân chỉ có thể giữ vững các thực dân điểm, miễn cưỡng duy trì đường hàng hải thông suốt, bảo hộ tương đối trọng yếu những tàu thuyền kia, hải chiến thường xuyên bộc phát, đều có thắng bại." Sothoth nhún vai nói.

	"Biển Sunya phía đông quả nhiên là hải tặc hỗn loạn lạc viên. . ." Bildt thở dài phụ họa.

	Sothoth nghĩ nghĩ, lại bổ sung:

	"Phía đông những cái kia hòn đảo bên trên, gần nhất có xuất hiện một chút tin tức, nghe nói sớm nhất là từ tàu Hắc Tử bên trên lưu truyền ra."

	" 'Tật Bệnh trung tướng' ? Tin tức gì?" Bildt giữ vững tinh thần hỏi.

	Sothoth có chút ngưng trọng lại có chút hưng phấn nói:

	" 'Tật Bệnh trung tướng' xác thực tao ngộ ám sát, thụ thương không nhẹ, mà người động thủ là nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow!"

	"Gehrman. Sparrow?" Bildt thốt ra.

	"Đúng, là hắn! Hắn thật là hải tặc tướng quân cấp cường giả! Cho dù là đánh lén, kia cũng là ở trên tàu Hắc Tử, chung quanh có đông đảo nổi danh hải tặc, nhưng hắn vẫn bị thương nặng 'Tật Bệnh trung tướng' cũng thuận lợi đào tẩu, sau đó còn săn giết 'Kẻ xảo ngôn' Misol." Sothoth cảm khái cấp ra khẳng định đáp án.

	Bildt bước đi thong thả hai bước, than thở nói:

	"Đây chính là đại tin tức a.

	"Nhà mạo hiểm bên trong hải tặc tướng quân cấp cường giả bản thân liền phi thường thưa thớt, có thể tại hải tặc tướng quân kỳ hạm bên trên trọng thương đối phương càng là chỉ có như vậy một vị, loại này hành động, trừ cần đối bản thân thực lực có tuyệt đối tự tin, còn nhất định phải đầy đủ điên cuồng, chỉ có tên điên mới sẽ trực tiếp đột nhập hải tặc tướng quân kỳ hạm, ý đồ ám sát, mà không phải mặt khác tìm kiếm địa điểm!"

	Nói đến đây, sắc mặt hắn khẽ biến nói:

	"Ta tối hôm qua gặp được một vị tự xưng Gehrman. Sparrow nhà mạo hiểm."

	"Thật, hay là giả?" Sothoth con ngươi co rụt, trầm thấp hỏi lại.

	"Không xác định, ta cũng chưa từng gặp qua chân chính Gehrman. Sparrow, cùng với hình của hắn cùng bức họa." Bildt lắc đầu.

	Sothoth trầm ngâm rồi nói:

	"Có thể sưu tập Rorsted quần đảo báo chí xác nhận một chút, qua nhiều ngày như vậy, hẳn là có lữ khách đem tương ứng « tin tức báo » « Sunya báo buổi sáng » mang tới, ân, chính phủ, cục cảnh sát, giáo hội, từ thiện tổ chức những địa phương kia đều có đặt mua Rorsted quần đảo trọng yếu báo chí."

	Rorsted quần đảo là vương quốc Ruen tại Trung Sunya hải lớn nhất trọng yếu nhất thuộc địa, lực ảnh hưởng phóng xạ chung quanh một vòng, khoảng cách nơi đó chỉ có ba ngày hành trình đảo Olavi không hề nghi ngờ ở vào hàng ngũ này, quan phương cơ cấu hoặc giáo hội tổ chức đều sẽ đặt mua bên kia báo chí cùng tạp chí, không phải trọng yếu tin tức ba đến bốn ngày có thể đọc được.

	"Ân." Bildt nhẹ gật đầu, hỏi sâu vào, "Gehrman. Sparrow ám sát 'Tật Bệnh trung tướng' sự tình có cụ thể chi tiết sao?"

	Sothoth hồi tưởng nói:

	"Nghe nói Gehrman. Sparrow có thể biến thành bất luận kẻ nào, tựa như trước đó 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes đồng dạng.

	"Chính là bằng vào loại năng lực này, hắn mới thuận lợi lẻn vào tàu Hắc Tử, tìm tới cơ hội ám sát."

	"Có thể biến thành bất luận kẻ nào. . ." Bildt con mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Không, không được, đó là một điên cuồng đến dám đột nhập tàu Hắc Tử ám sát "Tật Bệnh trung tướng" gia hỏa, khiến người bản năng e ngại, chỉ muốn rời xa. . . Bildt ánh mắt chợt ảm đạm.

	Hơn nữa còn không biết có phải hay không là thật. . . Hắn vô ý thức lắc đầu.

	. . .

	Không biết "Kẻ trực đêm" cùng "Cơ Giới chi tâm" lúc nào sẽ lựa chọn áp dụng hành động, xử lý phố Williams dị thường, hi vọng bọn họ có thể mau chóng. . . Ý niệm chuyển động ở giữa, Klein rời khỏi sương xám, quay trở về thế giới hiện thực.

	Hơi chút suy nghĩ, hắn rút ra tờ giấy viết thư, bày ra tại màu nâu xám trên bàn sách.

	Đỏ sậm bút máy sàn sạt du tẩu, Klein trước quan tâm Azcot tiên sinh gần nhất tình trạng, sau đó đề cập chính mình tìm kiếm có thể đánh cắp người khác phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm lúc, phát hiện có người tồn tại bị người ngoài ký sinh tình huống.

	Tiếp, hắn giống như thuận miệng hỏi thăm có biện pháp hay không có thể vòng qua ký sinh kẻ ngoại lai nhắc nhở túc chủ.

	Mượn nhờ lý do này, hắn còn nói đến chính mình từ người khác nơi đó biết được cùng "Kẻ trộm" đường tắt cao cấp có liên quan "Thời chi trùng", cũng biết rõ loại vật này có thể sung làm trọng yếu nghi thức tế phẩm cùng cao cấp phù chú vật liệu, nhưng lại không biết cụ thể nên làm như thế nào.

	Hô. . . Klein buông xuống bút máy, xếp lại giấy viết thư, cầm ra còi đồng, lại gần bên miệng, dùng sức thổi một cái.

	Bạch cốt như suối phun tuôn ra, tổ hợp thành kia cự đại người đưa tin, nhưng lần này, người đưa tin không còn từ dưới lầu chui ra, mà là cùng trước đó nhiều lần như vậy, xuyên việt trần nhà, từ trên cao nhìn xuống người triệu hoán.

	Klein biết đây không phải bởi vì người đưa tin lại trở nên không đủ lễ phép, mà là bởi vì hắn hiện tại ở là quán trọ lầu một. . .

	Hắn cổ tay run lên, như ném phi tiêu ném ra giấy viết thư, cũng để nó chuẩn xác rơi vào kia cự đại bạch cốt thủ trong lòng bàn tay.

	Người đưa tin trong hốc mắt ngọn lửa nhấp nháy hai lần, tựa hồ tại nhìn chăm chú Klein, nhưng cuối cùng không có cái gì phát sinh.

	Thân thể nó vỡ vụn thành bạch cốt thác nước, từng căn chui vào mặt đất.

	Làm xong đây hết thảy, Klein cũng không triển khai hạc giấy, lau đi trước đó viết, dùng đồng dạng nội dung thỉnh giáo "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine.

	Đây là bởi vì hắn phát hiện một chuyện không tốt lắm, kia hạc giấy không phải cái gì thần kỳ vật phẩm hoặc phi phàm vũ khí, chính là phổ phổ thông thông một trang giấy xếp thành, bị tẩy cao su lặp đi lặp lại ma sát sau đã xuất hiện yếu ớt dấu hiệu, lại đến mấy lần, có lẽ liền sẽ trực tiếp phá mất.

	"Vẫn là chờ có chuyện trọng yếu phi thường cần liên lạc, mới cân nhắc nó, tỉ như Azcot tiên sinh cũng không rõ ràng làm sao vòng qua nhập vào người lão gia gia nhắc nhở Leonard. . ." Klein vô thanh lắc đầu, nhanh chóng thu thập xong mặt bàn vật phẩm.

	Mặt khác, hắn gần nhất cũng không phải quá dám dùng máy thu phát vô tuyến điện liên lạc Harolds, bởi vì "Chân Thực Tạo Vật Chủ" phái tới vị cường giả kia đại khái tỷ lệ còn tại phụ cận bồi hồi, truy tìm "Con mắt đen kịt" khí tức, mà sương xám "Hương vị" đồng dạng khả năng đã dẫn tới "Chân Thực Tạo Vật Chủ" chú ý, cũng báo cho tín đồ.

	"Hôm nay tiếp tục làm người lữ hành, buông lỏng một chút, ngày mai bắt đầu tìm kiếm chân thực đóng vai cơ hội!" Klein thu liễm suy nghĩ, phủ thêm áo khoác, gỡ xuống mũ phớt, đi ra quán trọ gian phòng.

	Hắn muốn đi Olavi bến cảng bên ngoài trên núi xem mặt trời lặn!

	Ý nghĩ này bắt nguồn từ một bản bán chạy tiểu thuyết, nó tác giả gọi Leon. Mustang, sinh ra ở Olavi, 20 tuổi sau mới định cư Backlund, vị tiên sinh này tại trong sách tràn ngập tình cảm giới thiệu bến cảng núi St Draco mặt trời lặn, cho rằng đây là hắn cho tới bây giờ gặp qua xinh đẹp nhất phong cảnh.

	Klein cưỡi xe ngựa ra khỏi thành, đi bộ đến núi St Draco chân núi, chỉ dùng 1 giờ liền leo lên ngọn núi không cao này.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Thái Dương dần dần rơi xuống, đem sơn phong bên trái xanh thẳm hải dương nhiễm được giống như hỏa thiêu, khiến bên phải xanh biếc rừng cây cùng rộng lớn đồng ruộng phủ lên một mảnh vàng kim.

	Tất cả nhan sắc đều tại thời khắc này toát ra cuối cùng sáng tỏ, tiếp liền dần dần ảm đạm, cho đến lờ mờ.

	Thuyền vào cảng, xe ngựa vào thành, bận rộn mọi người dọc theo giữa ruộng lúa mạch vườn trái cây bên cạnh con đường lục tục về nhà.

	Đương hắc ám bắt đầu bao phủ mảnh đất này, trong thành ngoài thành lần lượt sáng lên một chút ấm áp quang mang, bọn nó tựa như màu đen lông nhung thiên nga bên trên lóng lánh bảo thạch.

	Thật rất mỹ lệ. . . Klein thưởng thức một lát, cho đến đại biểu từng gia đình đèn đuốc ánh vào ánh mắt của hắn.

	Hắn trầm mặc quay người, dọc theo đường núi, tại từng cây nhiễm lên màu đen cây cối vây quanh dưới, trở về đến dưới đáy, sau đó đi bộ một đoạn cự ly, tại bến cảng biên giới thành thị thuê đến xe ngựa.

	Xe ngựa bình ổn tiến lên, từng căn màu sắt đen trang nhã cột đèn đường tại ánh sáng mờ nhạt chiếu rọi xuống an tĩnh lui về, đi xa.

	Không biết qua bao lâu, Klein trở lại quán trọ, móc ra chìa khoá, mở cửa phòng ra.

	Trong phòng, giường đệm, bàn sách, cái ghế toàn bộ lẳng lặng nằm tại nồng đậm trong bóng tối, im lặng phản xạ một chút đỏ rực ánh trăng.

	Klein biên độ rất nhỏ đóng cửa phòng, đi đến bên cửa sổ, đứng ở vải mành tạo thành trong bóng tối, hồi lâu bất động.

	Bên ngoài ánh đèn đang sáng.

	. . .

	Rạng sáng ngày thứ hai.

	Klein mở khóa vòi nước, đem lạnh buốt nước máy đập tới trên mặt, cả người bỗng nhiên thanh tỉnh.

	Hắn đã nghĩ kỹ từ nơi nào vào tay tìm kiếm chân thực đóng vai cơ hội:

	Vẫn là tùy thời khả năng sản sinh người mất bệnh viện!

	—— trước đó Klein chỉ là đi những địa phương kia đơn giản đi lòng vòng, du đãng một trận, xác thực rất khó phát hiện thích hợp đối tượng, lần này, hắn quyết định làm một đoạn thời gian tình nguyện viên, lâu dài đợi tại trong bệnh viện, quan tâm những cái kia tạm thời không có gia nhân ở bên người kẻ sắp chết, chỉ có như vậy, mới có thể chờ đợi cần mục tiêu.

	Dùng qua bữa sáng, Klein đi tới phố Black Forest số 10, tiến vào "Olavi chữa bệnh cứu hộ quỹ ngân sách" .

	Đây là có Hắc Dạ nữ thần giáo hội bối cảnh từ thiện tổ chức, trong đó một phương diện trách nhiệm chính là hướng các bệnh viện cung cấp chịu qua huấn luyện tình nguyện viên.

	Klein đi tới chỗ ghi danh, trông thấy nữ tính nhân viên công tác đang tại lật xem báo chí, thế là gõ nhẹ xuống cái bàn mặt ngoài.

	"Có chuyện gì không?" Kia nữ sĩ vừa buông xuống báo chí vừa mở miệng hỏi.

	"Ta muốn làm tình nguyện viên." Klein ngắn gọn nói.

	"Họ tên." Kia nữ sĩ ngẩng đầu nhìn về phía đối diện.

	Bỗng nhiên, nàng ánh mắt ngưng kết, tay phải run một cái, vừa cầm lên bút máy lạch cạch một tiếng rơi đến mặt đất.

	Trước mặt nàng trên phần báo chí kia, vừa vặn có một trương gần như chân thực tranh chân dung.

	Bức tranh chân dung này chủ nhân thuộc về điên cuồng nguy hiểm nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow!

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~
Kết chương.