Chương 674 : Nguyên Anh đại điển!.
Đồng thành Quách gia, bất quá một nho nhỏ Kim Đan gia tộc thôi!

	Bực này Kim Đan gia tộc, tại tầm thường tu sĩ trong mắt có lẽ cũng coi là có tiền có thế, thế nhưng là tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong mắt, lại là trong nháy mắt có thể diệt, không đáng giá nhắc tới.

	Chu Dương nói muốn tìm Quách gia tính sổ sách, kỳ thật cũng không phải thật đối Quách gia căm thù đến tận xương tuỷ, chỉ là bởi vì không muốn để cho người cảm thấy mình dễ khi dễ thôi.

	Dù sao tựa như hắn nói với Quách Tùng Vân như thế, nếu như những người khác biết Quách gia đã từng thuê giết người chuyện của hắn, mà hắn nhưng không có một điểm trả thù trở về ý tứ, chẳng phải là người người cũng dám xem thường hắn?

	Mà hắn tìm Quách gia tính sổ bản ý, cũng không phải thật muốn diệt toàn tộc, nhiều lắm là chính là tru đầu đảng tội ác, tru sát những cái kia Quách gia tu sĩ Kim Đan thôi.

	Đương nhiên đối Quách gia tới nói, nếu như mất đi trụ cột tu sĩ Kim Đan, gia tộc coi như không bị diệt vong, cũng không khá hơn chút nào chính là.

	Loại tình huống này, Quách gia nguyện ý dâng lên một khối cực phẩm linh thạch mua mệnh, tựa hồ cũng không kỳ quái.

	Chỉ là Chu Dương kỳ quái là, nho nhỏ Quách gia, thế nào có thể có được cực phẩm linh thạch loại bảo vật này.

	Chỉ nhìn Tố Vân Tông Liễu Vân Hương, hiện tại cũng còn đang vì một khối cực phẩm linh thạch mà bôn ba, liền biết vật này có bao nhiêu trân quý khó được.

	Vật này mới thật sự là có tiền mà không mua được, không phải người bình thường thế lực có khả năng có.

	"Quách Tùng Vân, không phải bản tọa xem thường các ngươi Quách gia, liền các ngươi cái này một cái Kim Đan gia tộc, có thể cầm được ra cực phẩm linh thạch loại bảo vật này? Ngươi coi Chu mỗ người dễ bắt nạt phải không!"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, sắc mặt băng lãnh nhìn xem Quách Tùng Vân, thần sắc rất là nguy hiểm.

	Quách Tùng Vân bị hắn nhìn như vậy, cảm giác tựa như là bị cái gì hồng thủy mãnh thú để mắt tới, toàn thân lông tơ đều là từng chiếc đứng thẳng, thân thể kéo căng đến cực hạn.

	Hắn vội vàng dập đầu giải thích nói: "Tiền bối minh giám, vãn bối tuyệt đối không dám lừa gạt tiền bối, khối kia cực phẩm linh thạch chính là chúng ta Quách gia một vị tiên tổ từ tòa nào đó trong động phủ thời thượng cổ thu hoạch được, một mực lưu tại gia tộc nội đương làm vật truyền thừa tiến hành truyền thừa."

	"Tiên tổ từng lập di ngôn, Quách gia một ngày không xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, liền một ngày không được đem vật này công chư với thế, là dùng cái này vật người biết cực ít, chỉ có lịch đại Quách gia tộc trưởng cùng thứ nhất Thái Thượng trưởng lão biết được!"

	Nghe, tựa hồ rất có đạo lý, phù hợp Logic.

	Thời đại thượng cổ linh vật phong phú, cự hình mỏ linh thạch xa so với hiện tại hơn rất nhiều, khi đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ thậm chí đều có thể dùng cực phẩm linh thạch xem như tu hành linh vật đến tinh tiến tu vi.

	Hiện tại rất nhiều Tu Tiên Giới hiếm thấy trân quý linh vật, đều là chỉ có thể từ một chút Cổ tu sĩ còn sót lại động phủ bí cảnh bên trong thu hoạch được, lại khó từ ngoại giới phát hiện.

	Chu Dương nghĩ tới đây, sắc mặt có chút dừng một chút, không khỏi nhìn xem hắn hỏi: "Đã khối kia cực phẩm linh thạch là ngươi Quách gia tiên tổ từ Cổ tu sĩ trong động phủ thu hoạch được, kia lúc ấy hẳn là còn có thu hoạch được cái khác đồng dạng trân quý bảo vật a?"

	Quách Tùng Vân nghe vậy, cũng không phủ nhận, liên tục gật đầu nói: "Tiền bối nói cực phải, lúc ấy tiên tổ hoàn toàn chính xác còn phát hiện một chút đồng dạng trân quý bảo vật, chỉ là những cái kia bảo vật những năm gần đây đều bị ta Quách gia bán thành tiền đổi thành thành các loại tu hành linh vật, duy chỉ có khối này cực phẩm linh thạch bị bảo tồn lại, chuẩn bị sau này gia tộc xuất hiện Nguyên Anh tu sĩ, dùng để bồi dưỡng lục giai linh mạch chi dụng!"

	Câu trả lời này đồng dạng làm cho người tìm không ra cái gì mao bệnh, đối với hiện tại tu tiên giả mà nói, cực phẩm linh thạch tác dụng lớn nhất, cũng không chính là dùng để bồi dưỡng lục giai linh mạch sao?

	Chỉ có như vậy, mới khiến cho Chu Dương cảm giác có chút không thích hợp.

	Trả lời như thế dứt khoát quả quyết, như thế phù hợp Logic, tựa như là đã sớm chuẩn bị đồng dạng!

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trong mắt chứa thâm ý thật sâu nhìn chăm chú Quách Tùng Vân nói ra: "Thật là như vậy sao? Ngươi có biết lừa gạt một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ hạ tràng là cái gì!"

	Quách Tùng Vân nghe được hắn lời này, đầu lập tức một thấp, lấy đầu đập đất cung kính đáp: "Vãn bối không dám, vãn bối lời nói câu câu là thật, tuyệt không nửa điểm hư giả, tiền bối nếu như không tin, vãn bối có thể dùng đạo tâm lập thệ để chứng minh mình!"

	Đạo tâm lập thệ?

	Ngươi một cái thọ nguyên không đủ hai mươi năm kẻ sắp chết, đạo tâm lập thệ lại có thể thủ tín với ai?

	Chu Dương trong lòng cười lạnh không thôi.

	Nhưng hắn nhưng lại chưa truy cứu chuyện này nữa, chỉ là khẽ vuốt cằm nói: "Đã như vậy, bản tọa liền lại cho các ngươi Quách gia một cơ hội, hi vọng các ngươi lần này có thể đủ tốt tự lo thân, đừng lại sai lầm!"

	"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối! Tiền bối đại ân đại đức, vãn bối cùng Quách gia vô cùng cảm kích, khối kia cực phẩm linh thạch, vãn bối trở về sau liền sẽ tự mình lấy ra giao cho tiền bối!"

	Quách Tùng Vân cuống quít dập đầu không thôi, khắp khuôn mặt là cướp sau quãng đời còn lại vẻ may mắn.

	Đợi đến hắn đi ra Chu Dương động phủ, tâm thần lỏng ra đến thời điểm, mới phát hiện trên lưng mình đã là mồ hôi lạnh lâm ly, bị gió núi thổi, vậy mà sinh ra một cỗ thấu xương băng hàn chi ý.

	Hắn thân thể nhịn không được khẽ run lên, quay đầu nhìn thoáng qua phía sau động phủ đại môn, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ sợ hãi, rồi mới một khắc cũng không dám chờ lâu vội vàng rời đi Hỏa Hoa Sơn, chạy về Quách gia đi lấy khối kia cực phẩm linh thạch.

	Ba tháng sau, Quách Tùng Vân liền dẫn khối kia cực phẩm linh thạch lại lần nữa chạy tới Hỏa Hoa Sơn, đem giao cho Chu Dương.

	Chu Dương thu khối này cực phẩm linh thạch, tại chỗ liền hứa hẹn sẽ không lại truy cứu Quách gia năm đó thuê hung hại chính mình sự tình, đem chuyện này triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

	"Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn đi!"

	Trong động phủ, Chu Dương vuốt vuốt Quách Tùng Vân hiến đi lên Kim thuộc tính cực phẩm linh thạch, nụ cười trên mặt gắn đầy.

	Không có trả bất cứ giá nào liền đạt được một khối cực phẩm linh thạch, chuyện này nếu để cho cái khác Nguyên Anh tu sĩ biết, sợ không phải muốn ước ao ghen tị.

	Vừa vặn cỗ kia lục giai khôi lỗi tại sử dụng nhiều lần sau, thể nội khối kia cực phẩm linh thạch linh lực đã tiêu hao gần nửa, Chu Dương lúc này liền đem khối kia linh thạch lấy ra chôn ở trong động phủ hấp thu linh khí khôi phục linh lực, đem mới được đến khối này cực phẩm linh thạch sắp đặt đi vào.

	Còn như nói dùng cực phẩm linh thạch bồi dưỡng lục giai chuyện của linh mạch, Chu Dương tạm thời không có ý định đi làm.

	Hắn có Hỏa Hoa Sơn động phủ, có 【  Đông Lai tiên đảo 】 toà này bí phủ, căn bản không thiếu hụt chỗ tu hành.

	Huống hồ Trùng Huyền Sơn cũng không phải một cái bồi dưỡng lục giai linh mạch nơi tốt, nơi đó khoảng cách "Thiên  Đạo Minh" địa bàn quá gần, có thể nói là tiền tuyến chi địa.

	Nếu như đem Trùng Huyền Sơn tấn thăng lục giai, mang ý nghĩa một khi phát sinh đại chiến, Chu Dương cùng Chu gia cơ hồ cũng không thể từ bỏ toà này lục giai Linh Sơn, nhất định phải đầu nhập đại lượng nhân thủ tử thủ toà này Linh Sơn.

	Chu Dương cũng không muốn dạng này đem mình cùng Chu gia bảo hộ.

	Huống chi chỉ cần có cực phẩm linh thạch nơi tay, hắn nghĩ thời điểm nào bồi dưỡng lục giai linh mạch đều được, hoàn toàn không cần thiết nóng lòng nhất thời.

	"Bất quá cái này Quách gia vẫn là đến làm cho người điều tra một chút mới được, bọn hắn cực phẩm linh thạch thật sự là từ Cổ tu sĩ trong động phủ thu hoạch được cũng được, nếu là cũng không phải là như thế, kia. . ."

	Trong mắt tinh quang một trận lấp lóe, Chu Dương rất nhanh liền tự mình viết một lá thư phát đi Huyền Dương Tiên Tông, để Huyền Dương Tiên Tông chuyên nghiệp nhân viên tình báo giúp mình điều tra đồng thành Quách gia trước kia phát tích tư liệu, điều tra Quách gia những năm này một chút đại thủ bút giao dịch tư liệu.

	Cái này cần một đoạn thời gian không ngắn, bởi vì Quách gia cũng không phải là cái gì thế lực lớn, Huyền Dương Tiên Tông trước đây không có khả năng thu tập được bọn hắn nhiều ít tư liệu.

	Nhưng là Huyền Dương Tiên Tông chỉ cần nghĩ tra, khẳng định là có biện pháp thông qua các loại thủ đoạn điều tra đến những tài liệu này.

	Tỉ như đơn giản nhất điều tra tư liệu phương pháp, chính là mua được Quách gia nội bộ tu sĩ , khiến cho mang ra chính Quách gia chỉnh sửa tộc sử cùng lịch đại tiên tổ kiến thức du ký.

	Nguyên bản những chuyện này giao cho người của Chu gia đi làm, sẽ để cho Chu Dương càng yên tâm hơn.

	Nhưng là Chu gia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vừa cất bước, tay còn duỗi không đến như vậy dài, Chu Dương để những cái kia Chu gia tu sĩ tiến về các nơi Tiên thành giúp mình thu thập một ít vật liệu còn không có cái gì, muốn bọn hắn tìm hiểu những tin tức này, coi như thật có chút gây khó cho người ta.

	Tựa hồ vận rủi đều tại cùng Ngự Long gia tộc một trận chiến ở trong tan hết, tiếp xuống mấy năm, tin tức tốt là một kiện lại một kiện truyền vào Chu Dương trong tai.

	Đầu tiên là cái kia chỉ linh sủng Kim Sí Lôi Ưng tại trải qua mấy năm ngủ say sau, cuối cùng thành công tiêu hóa mười giọt 【  Lôi Bằng chân huyết 】, bởi vậy nhảy lên tấn thăng trở thành ngũ giai trung phẩm yêu thú, cũng thuận lợi đã thức tỉnh Lôi Bằng huyết mạch, thực lực cùng tiềm lực đều chiếm được cực lớn tăng cường.

	Rồi mới là đạo lữ của hắn Tiêu Oánh đang lục tục luyện hóa mấy viên 【  Ất Mộc linh châu 】 sau, cũng thành công tu vi tiến thêm một bước đạt đến Kim Đan tám tầng, đồng thời luyện đan thuật cũng tại vững bước tăng lên, đã bắt đầu nếm thử luyện chế ngũ giai thượng phẩm linh đan.

	Mà hộ tống hắn một đường tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Lê Hoành, cũng đã vững bước đem tu vi tăng lên tới Tử Phủ chín tầng, đang chuẩn bị chờ chứng kiến hắn Nguyên Anh đại điển sau, liền bế tử quan xung kích Kim Đan kỳ.

	Cuối cùng nhất, hắn một cái khác linh sủng 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 tại mấy năm trước thôn phệ Thần Nữ Cung cung chủ Lâu Phi Phượng Nguyên Anh sau, bây giờ cũng xuất hiện một chút tiến hóa dấu hiệu, tựa hồ thật sự có nhìn tấn thăng lục giai Yêu Vương!

	【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 nếu là có thể tấn thăng lục giai Yêu Vương, đối với Chu Dương chỗ tốt không nên quá lớn.

	Bởi vậy hắn tại phát hiện con thú này trên thân xuất hiện tiến hóa dấu hiệu sau, lập tức liền đem nó từ 【  Linh Lung vòng ngọc 】 ở trong phóng xuất, để trong động phủ một gian chuyên môn trong phòng tu luyện ngủ say, đồng thời còn đem trong tay mình còn sót lại sáu viên 【 Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen, lại phân ra ba viên cho phục dụng, lấy giúp đỡ huyết mạch thuế biến.

	Chỉ là ngũ giai yêu thú tấn thăng lục giai Yêu Vương, bình thường tốn thời gian lấy hơn mười năm cái, Chu Dương cũng không biết cái này 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đến cùng có thể hay không tiến giai thành công, lại cần bao lâu mới có thể đi vào giai thành công.

	Dạng này không có đi qua bao lâu, Chu Dương Nguyên Anh đại điển liền muốn bắt đầu.

	Lần này Nguyên Anh đại điển tổ chức chi địa liền đặt ở Hỏa Hoa Sơn bên trên, từ Chu gia cùng Huyền Dương Tiên Tông liên hợp xử lý.

	Cái này Hỏa Hoa Sơn là Huyền Dương Tiên Tông kinh doanh sáu bảy ngàn năm lục giai Linh Sơn, đỉnh núi khu vực là Nguyên Anh kỳ tu sĩ động phủ chỗ, lúc bình thường cho dù là Huyền Dương Tiên Tông Kim Đan kỳ tu sĩ không được thông truyền cũng không thể đi vào, bảo đảm đỉnh núi tu hành tu sĩ không bị quấy rầy.

	Từ Chu Dương đem đến nơi đây tu hành sau, trước kia trấn thủ với này Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh tu sĩ liền chuyển về Huyền Dương trên đỉnh, chỉ có ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ tại trên sườn núi trong động phủ tu hành, phụ trách trông coi Linh Sơn.

	Bởi vì sớm biết Chu Dương muốn ở đây tổ chức Nguyên Anh đại điển, trước kia trên Hỏa Hoa Sơn tu hành Huyền Dương Tiên Tông tu sĩ, hơn phân nửa đều đem đến nơi khác, mà đại lượng Chu gia tu sĩ đều sớm chạy đến nơi đây, tiến hành sân bãi bố trí.

	Đến đại điển một ngày này, đã sớm sớm đuổi tới Hỏa Hoa Sơn cách đó không xa một tòa bên trong tòa tiên thành ở tạm có mặt đại điển tân khách, sáng sớm liền chạy đến Hỏa Hoa Sơn ra trận.

	Cái này ra trận cũng có giảng cứu, càng là tu vi thấp cùng bối cảnh lai lịch tiểu nhân tu sĩ, càng phải vội tới trước, trái lại những cái kia các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, cho dù cùng Chu Dương quan hệ cho dù tốt, cũng muốn đè ép thời gian chờ đợi cuối cùng nhất trình diện.

	Đồng dạng, đối với những cái kia Nguyên Anh kỳ trở xuống tân khách, Chu Dương không cần ra mặt nghênh đón, tự nhiên có đạo lữ của hắn Tiêu Oánh mang theo đồ đệ Lục Tuyết Vi, nhi tử Chu Quảng Thành ra mặt nghênh đón chiêu đãi.

	Đương nhiên, mặc kệ người đến tu vi cao vẫn là thấp, hạ lễ đều là ắt không thể thiếu.

	Cái này tặng quà tình huống, cũng cùng Chu Dương ban đầu ở Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tham gia vị kia  Tần gia lão tổ tám trăm tuổi đại thọ, hạ lễ phân lượng hơi thấp lời nói, cũng chỉ là đem lễ vật giao cho dưới núi tiếp đãi tu sĩ, đăng ký bên trên tính danh lai lịch coi như xong việc.

	Mà hạ lễ phân lượng nếu là không nhẹ, liền sẽ có chuyên môn tu sĩ tiến hành tuân lệnh dương danh.

	Lễ vật càng quý giá, tuân lệnh tu sĩ số lượng liền càng nhiều, cao nhất có thể đạt ba mươi sáu người.

	Nếu như có người tặng lễ vật có thể làm cho ba mươi sáu người toàn bộ tuân lệnh, như vậy dựa theo quy củ, mặc kệ người đến tu vi cao thấp,

	Đều sẽ từ Chu Dương vị chủ nhân này tự mình ra mặt cảm tạ, nghênh đón đến đỉnh núi khánh điển sân nhà nhập tọa.

	Bất quá đây đều là nhằm vào Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến tặng lễ, vô luận quý giá hay không, lễ vật cũng là tại chỗ từ Chu Dương bản nhân tiếp thu.

	"Ly Diễm Môn chưởng môn Lạc Ngọc Dương đại biểu Ly Diễm Môn đưa tặng hạ lễ, ngũ giai hạ phẩm linh dược 【  ngàn năm Hỏa Linh Chi 】 một gốc, chúc mừng Chu tiền bối sớm thành tiên cảnh, vĩnh hưởng tiên phúc!"

	"Dược Vương Tông tông chủ Tôn Nguyên Long đại biểu Dược Vương Tông đưa tặng hạ lễ, ngũ giai thượng phẩm linh đan 【  Thái Ất Thanh Linh Đan 】 một viên, chúc mừng Chu tiền bối sớm thành tiên cảnh, vĩnh hưởng tiên phúc!"

	"Đạo Huyền quốc Đàm gia Thái Thượng trưởng lão Đàm Vệ Chân đại biểu Đàm gia đưa tặng hạ lễ, ngũ giai linh vật 【  Bách Linh Xạ Hương 】 bảy lượng, chúc mừng Chu tiền bối sớm thành tiên cảnh, vĩnh hưởng tiên phúc!"

	"Trường Thanh Môn chưởng môn Ngô Đạo Nguyên Đại biểu Trường Thanh Môn đưa tặng hạ lễ, ngũ giai linh vật 【  Huyết Văn Tử Kim 】 một cân hai lượng, chúc mừng Chu tiền bối sớm thành tiên cảnh, vĩnh hưởng tiên phúc!"

	. . .

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Chu gia tu sĩ tuân lệnh âm thanh liên tiếp, không dứt với mà thôi.

	Những cái kia bên trong tiểu môn phái cùng Kim Đan gia tộc, đều là từ bản môn cùng bản gia tộc tu vi cao nhất tu sĩ tự mình tới tặng lễ chúc mừng, để bày tỏ đạt đối với việc này coi trọng.

	Tự nhiên, những người này đại biểu cho một phương thế lực mà đến, tặng hạ lễ cũng sẽ không khó coi, tối thiểu cũng là ngũ giai linh vật, thấp với cái này cấp bậc linh vật căn bản không có có ý tốt cầm ra.

	Những này ngũ giai linh vật đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, đều là có tác dụng lớn chi vật, giá trị không thể bảo là không cao.

	Nhưng ở loại này Nguyên Anh đại điển phía trên, là thuộc với qua quýt bình bình vật, tuân lệnh Chu gia tu sĩ, số lượng cũng không từng vượt qua chín người.

	Trên đỉnh núi Chu Dương nghe được những cái kia tuân lệnh âm thanh, càng là thần sắc cũng không từng biến động một phần, như không nghe thấy.

	Hắn hiện tại thân gia chi phong phú, ngoại nhân tuyệt khó tưởng tượng ra được.

	Muốn để hắn động dung linh vật, chẳng những ít nhất phải lục giai, còn phải là những cái kia trân quý khó kiếm chi vật mới được.

	"【  Lưu Vân Thương Minh 】 Quách gia Thái Thượng trưởng lão Quách Tùng Vân đại biểu Quách gia đưa tặng hạ lễ, lục giai linh vật 【  vạn năm Viêm Ngọc 】 một khối, chúc mừng Chu tiền bối sớm thành tiên cảnh, vĩnh hưởng tiên phúc!"

	"【  Lưu Vân Thương Minh 】 Liễu gia Thái Thượng trưởng lão Liễu Huyền Chân đại biểu Liễu gia đưa tặng hạ lễ, lục giai linh vật 【  Thiên Cương Ngân 】 một lượng, chúc mừng Chu tiền bối sớm thành tiên cảnh, vĩnh hưởng tiên phúc!"

	Đợi đến mặt trời lên cao, tới Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng đã qua trăm người thời điểm, Hỏa Hoa Sơn bên trên Chu gia tuân lệnh tu sĩ thanh âm, đột nhiên một chút cất cao rất nhiều, một tiếng tiếp theo một tiếng liên tiếp vang lên, trọn vẹn vang lên mười bảy mười tám âm thanh mới kết thúc.

	Xoát xoát xoát!

	Trên núi trước một bước đạt tới các tu sĩ nghe được kia tuân lệnh âm thanh sau, đều sắc mặt kinh ngạc hướng dưới núi trên đường nhìn lại, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

	Lục giai linh vật trân quý cỡ nào, thế nhân đều biết.

	Đó là ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn có được đều cần nhìn cơ duyên và thực lực mới có thể có đến bảo vật.

	Hiện tại hai cái Kim Đan gia tộc tu sĩ lại đem loại bảo vật này xem như hạ lễ bạch bạch đưa cho người khác, vậy làm sao có thể không cho những cái kia người không biết sự tình kinh ngạc vô cùng.

	Hả?

	Chu Dương thần sắc trên mặt cuối cùng có một tia biến hóa, ánh mắt của hắn nhìn về phía dưới núi kia hai cái cùng nhau leo về phía trước bóng người, khe khẽ lắc đầu, lại là một câu đều chưa từng nhiều lời.

	Rất hiển nhiên, Quách gia cùng Liễu gia đưa lên nặng như thế lễ, đều là đang vì năm đó ám toán chuyện của hắn bồi tội.

	Quách gia đã trong âm thầm bồi thường hắn một khối cực phẩm linh thạch, hiện tại lại quang minh chính đại dâng lên một khối 【  vạn năm Viêm Ngọc 】, hắn chỉ cần còn muốn điểm mặt mũi, ngày sau đều không có ý tứ lại làm khó đối phương.

	Mà Liễu gia năm đó vì Quách gia mật báo, cũng coi là đồng lõa, lần này đoán chừng cũng là Quách Tùng Vân trở về sau cho hắn sao nói chút cái gì, mới có thể tiếp theo dâng lên 【  Thiên Cương Ngân 】 loại này hiếm thấy linh vật đến bồi tội.

	Nói thực ra, Chu Dương ngay cả Quách gia đều có thể tha thứ, đối với nho nhỏ Liễu gia, thật đúng là không có để ở trong lòng.

	Bất quá Liễu gia đã chủ động tặng lễ bồi tội, hắn cũng sẽ không cự tuyệt chính là.

	Chờ hai người kia đi vào trên núi, hắn cũng chỉ là quét hai người một chút, khẽ vuốt cằm một chút, liền coi như là bỏ qua chuyện này.

	Về sau lại có không ít tu sĩ lần lượt trình diện đưa lên tỉ mỉ chuẩn bị hạ lễ, nhưng này chút hạ lễ mặc kệ bao nhiêu trân quý hiếm thấy, đều chỉ tại ngũ giai trong vòng, khó gặp lại lục giai linh vật.

	Dạng này một mực chờ đến nhanh vào lúc giữa trưa sau, những cái kia các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ cuối cùng bắt đầu đăng tràng.

	"Thiếp thân cũng chúc mừng Chu đạo hữu sớm thành tiên cảnh, sớm thành đại đạo, nho nhỏ lễ vật, phải không kính ý, mong rằng Chu đạo hữu không muốn ghét bỏ."

	Cái thứ nhất đi tới Nguyên Anh tu sĩ không phải người khác, chính là Tố Vân Tông Liễu Vân Hương, nàng từ ngoài núi giá vân bay tới, vừa đến Hỏa Hoa Sơn trên không, liền đem một cái hoa lam pháp khí hướng không trung ném đi, nhất thời, vô số muôn hồng nghìn tía cánh hoa từ trên trời giáng xuống, hương hoa phiêu đầy cả tòa Linh Sơn.

	Mà nàng chuẩn bị lễ vật, chính là Tố Vân Tông đặc sản linh tửu 【  Phong Vương Nhưỡng 】, hết thảy có năm vò.

	"Liễu đạo hữu khách khí, còn xin thượng tọa."

	Chu Dương mỉm cười chìa tay ra, đem lễ vật tiếp nhận sau, mời đến ngồi vào phía trên an vị.

	Đợi đến Liễu Vân Hương vừa ngồi xuống, Thanh Dương chân nhân cũng tiếp theo cưỡi trâu mà đến, một thân còn chưa tới, cũng đã tại trâu trên lưng cất tiếng cười to: "Ha ha ha, lão đạo nguyên bản còn muốn cái thứ nhất tới chúc mừng Chu tiểu hữu, không nghĩ tới lại bị Liễu tiên tử đoạt cái trước, xem ra lão đạo chỉ có thể ở hạ lễ phía trên vượt trên tiên tử một đầu, kiếm về mặt mũi này!"

	Tiếng cười chưa rơi, độc giác Thanh Ngưu đã chở Thanh Dương chân nhân hạ xuống đỉnh núi.

	Thanh Ngưu rơi xuống đất, Thanh Dương chân nhân từ trâu trên lưng nhảy xuống, phất tay đem tọa kỵ thu vào Linh Thú Hoàn bên trong, rồi mới lấy ra một cái hộp ngọc đưa về phía Chu Dương cười nói: "Chu tiểu hữu, lão đạo đến cảm tạ ngươi cho lão đạo tìm cái như thế tốt đồ đệ, trương này 【  Cửu Dương Thiên Hỏa Phù 】 chính là lão đạo diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi tác, liền đưa cho tiểu hữu làm quà tặng!"

	"Thanh Dương tiền bối quá khách khí, Quảng Thành có thể bái tiền bối vi sư, là phúc khí của hắn mới đúng, việc này hẳn là vãn bối cảm tạ tiền bối mới là."

	Chu Dương đưa tay tiếp nhận hạ lễ, ngôn ngữ cung kính khiêm tốn đáp lại một câu, liền đem tay một dẫn đạo: "Thanh Dương tiền bối mời bên này thượng tọa."

	Đợi đến Thanh Dương chân nhân ngồi xuống, một trận luồng gió mát thổi qua đỉnh núi, Hỏa Hoa Sơn phía trên liền lại thêm một cái Nguyên Anh tu sĩ, một thân rõ ràng là ngày đó từng cùng Chu Dương cộng đồng chém giết Ngự Long Tinh Hà Ngọc Thanh Đạo Tông Nguyên Anh tu sĩ Lý Phù Phong.

	"May mắn mà có Chu đạo hữu cung cấp đan phương cùng linh dược, Ngọc Long sư đệ mới lấy bảo trụ tu vi cùng con đường, cái này còn lại một viên 【  Huyết Liên Chuyển Sinh Đan 】 là hắn đặc địa nắm bần đạo đưa cho đạo hữu làm hạ lễ, còn xin đạo hữu cần phải nhận lấy."

	"Ừm, bần đạo xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng không chuẩn bị cái gì lễ vật, Chu đạo hữu sau này nếu là cần bố trí cái gì trận pháp, chi bằng đi Ngọc Thanh Đạo Tông tìm bần đạo chính là, bần đạo cũng liền ở phương diện này có chút bản sự. "

	Lý Phù Phong xuất hiện ở trên núi, nhẹ nhàng một vuốt râu dài dưới hàm, cười đem một cái hộp ngọc đưa cho Chu Dương, nói rõ mình hạ lễ.

	Hắn chính là lục giai trận pháp tông sư, Chu Dương như mời hắn bày trận, tất nhiên là muốn bố trí lục giai trận pháp, phần này hạ lễ nhưng không có chút nào nhẹ.

	Chu Dương lúc này liền cười to nói: "Ha ha ha, có Lý đạo hữu câu nói này, thắng qua bất luận cái gì lễ vật, Chu mỗ ở đây trước cám ơn đạo hữu, đạo hữu còn xin bên này thượng tọa."

	Lý Phù Phong đến sau, Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông còn lại mấy vị Nguyên Anh tu sĩ cũng lần lượt lộ diện đưa lên hạ lễ, chỉ có còn tại dưỡng thương Ngọc Long chân nhân, Vương Linh Tiêu, cùng bế quan lĩnh hội Chu Dương đưa cho đột phá Độ Kiếp kỳ kinh nghiệm tâm đắc 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 ba người không tới trận.

	Rồi mới lúc ấy cùng một chỗ đối phó qua Ngự Long gia tộc đến 【  Bạch Lộc chân nhân 】 cũng đuổi tới trên núi, đưa lên một phần không nhẹ không nặng hạ lễ.

	Những người này, trên cơ bản chính là Chu Dương tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới từng có tiếp xúc tất cả Nguyên Anh tu sĩ, cũng là hắn lần này Nguyên Anh đại điển xác định có thể có mặt Nguyên Anh tu sĩ.

	Về sau có thể tới Nguyên Anh tu sĩ, vậy cũng là chân chính nguyện ý bán hắn mặt mũi người, đáng giá hắn dụng tâm đi kết giao.

	Chỉ là để Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân bọn người không nghĩ tới chính là, tại 【  Bạch Lộc chân nhân 】 trình diện sau, tới cái thứ nhất lạ lẫm Nguyên Anh tu sĩ cũng không phải là 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cái khác Nguyên Anh tu sĩ, mà là một cái Ngự Thú Tông Nguyên Anh tu sĩ.

	"Ngự Thú Tông Hứa Hãn Văn, chúc mừng Chu đạo hữu Nguyên Anh đại thành, nho nhỏ lễ vật, phải không kính ý, còn xin đạo hữu vui vẻ nhận!"

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Ngự Thú Tông hai đại Nguyên Anh tu sĩ ở trong "Thiên Xà chân nhân" Hứa Hãn Văn, cứ như vậy tại tất cả mọi người không có dự liệu được tình huống dưới, đột nhiên ngồi cưỡi lấy hắn linh sủng 【  Lục Dực Thiên Xà 】 xuất hiện ở trên núi.
Kết chương.