Chương 462 : Viêm Cốc.
Ba tháng sau.

	Lâm Tịch đi vào Quan Lạc vương triều đô thành, nơi này vẫn là vô cùng phồn hoa náo nhiệt, ngựa xe như nước, như nước chảy.

	Hắn một bộ bạch y, chính là phong trần mệt mỏi.

	Trên thân bao phủ thần quang lúc này toàn bộ thu liễm, tựa như là một người bình thường.

	Trải qua ba tháng bốn phía du lịch.

	Lâm Tịch vậy mà thật sơ bộ lĩnh ngộ Thanh Vân tiên tâm, mặc dù đây vẫn chỉ là rất sơ giai tiên tâm cảm ngộ, nhưng đối tương lai lại có rất lớn ý nghĩa.

	Bất quá không cần thiết như vậy trương dương, giống Vân Chi Lan loại tình huống kia, là nên không chỉ là tiên tâm nguyên nhân, cùng hắn tự thân tu luyện pháp môn cũng rất có quan hệ.

	Mà ba tháng này, Lâm Tịch cũng tại chú ý nghe ngóng liên quan tới trường sinh dược tin tức.

	Đương nhiên, kết quả tại dự liệu bên trong.

	Cái gì cũng không có thăm dò được.

	Hắn cũng chuyên môn đi Quan Lạc vương triều tương truyền phi thường dễ dàng sinh ra linh dược mấy phiến khu vực, chỉ bất quá người đông như mắc cửi, rất nhiều tán tu đều tại tìm vận may.

	Danh khí lớn địa phương, tự nhiên đi người cũng sẽ nhiều.

	Dạng này địa phương, chỉ sợ càng không dễ dàng sinh ra linh dược a.

	Quanh đi quẩn lại, Lâm Tịch cuối cùng vẫn là lựa chọn đi tới Quan Lạc vương triều đô thành.

	Khoảng thời gian này, Lâm Tịch còn là rất cẩn thận.

	Không có tùy tiện động thủ.

	Cho dù là gặp gỡ tà tu, cũng chỉ là nhượng khôi lỗi hắc thủ ngăn địch, chính mình không thế nào xuất thủ.

	Thứ nhất liền là lo lắng ảnh hưởng đến chính mình tiên đạo căn cơ.

	Thứ hai đương nhiên cũng là sợ bạo lộ chính mình thân phận, lại dẫn tới Dao Trì.

	Hắn cũng không nguyện ý lại gặp phải một lần tại Phong Nguyên thường ngày nguy cơ.

	Quan Lạc vương triều đô thành cũng có phần dị quốc phong tình.

	Người nơi này thường thường sẽ lấy hoa làm trang trí.

	Mặc dù là tu sĩ, bọn hắn pháp khí cũng thường thường cùng hoa, độc loại hình nguyên tố có quan hệ.

	Lâm Tịch đi tới Quan Lạc vương triều đô thành Thiên Tượng Lâu.

	"Ta muốn biết liên quan tới đã từng xuất hiện trường sinh dược sở hữu tin tức. " Lâm Tịch đề xuất yêu cầu.

	Những tin tức này mặc dù bị phong tỏa, nhưng khi sơ náo ra động tĩnh không nhỏ.

	Cho nên dựa vào Thiên Tượng Lâu năng lực, khẳng định là có thể tìm được tin tức.

	Quả nhiên, Thiên Tượng Lâu phương diện rất nhanh liền tin tức truyền đến.

	Gốc kia đã biến mất trường sinh dược, đản sinh tại Quan Lạc vương triều đô thành phía tây Viêm Cốc, bởi vì sinh trưởng vô số đỏ rực Cửu Viêm hoa cho nên đặt tên.

	Viêm Cốc nghe nói là một tòa núi lửa đã tắt sụp đổ phía sau hình thành sơn cốc.

	Dưới đất chính là đáng sợ địa hỏa.

	Mặc dù sơn thanh thủy tú, nhưng hoa trên núi nóng bỏng, thủy tuyền sôi trào, là cái cực kì chỗ đặc thù, thậm chí có chút tu sĩ sẽ đem hắn xem như là tắm suối nước nóng nơi tốt.

	Nhận được tin tức, Lâm Tịch liền lập tức xuất phát, không có chút do dự nào.

	Hắn rất nhanh đi tới Viêm Cốc.

	Nơi này xác thực như trong truyền thuyết đồng dạng, nhiệt độ không khí rất cao, nhưng đối Lâm Tịch tới nói cũng không phải vấn đề.

	Trong sơn cốc nở đầy đỏ rực Cửu Viêm hoa, rất xán lạn, hương hoa bên trong đều có một loại nồng đậm cảm giác nóng rực, nhưng lại ngoài ý muốn mùi hương dễ chịu, có loại sóng nhiệt tập kích, phơi tắm nắng cảm giác.

	Nghe nói loại này hoa mài thành phấn, có thể dùng tới vẽ một loại tên gọi Phần Hỏa phù.

	Phần Hỏa phù uy lực đồng dạng, nhưng tương đối khó dập tắt, tại cấp thấp tán tu bên trong kỳ thật rất được hoan nghênh.

	"Nơi này giống như không có bao nhiêu tu sĩ nha. " Lâm Tịch nhìn quanh một vòng.

	Bởi vì nơi này không có cái gì trân quý linh hoa Linh thú, cũng không phải linh khí nồng đậm chi địa, tăng thêm trường sinh dược sự tình đã qua lâu như vậy.

	Cho nên không người cũng là bình thường.

	Lâm Tịch tìm một phen về sau, tìm đến một cái bốc lên nóng hầm hập khí dưới đất hang động.

	Nhiệt khí trải qua khúc khuỷu thông đạo toát ra, phát ra ông ông đặc thù âm thanh.

	Chính là tới gần, liền có thể cảm giác hơi nóng phả vào mặt.

	"Nơi này hẳn là thông hướng Viêm Cốc phía dưới lối đi. " Lâm Tịch lẩm bẩm, đang chuẩn bị tiến vào, đột nhiên hai thanh âm từ đằng xa vang lên.

	"Đứng lại!"

	"Không cho tiến vào!"

	Lâm Tịch sững người lại, không khỏi quay đầu theo tiếng nhìn tới.

	Có một nam một nữ hai vị tu sĩ từ không trung rơi xuống.

	Bọn hắn cảnh giới ước chừng tại Trúc Cơ hậu kỳ, ăn mặc tươi lệ, ở ngực có một đóa đỏ tươi linh hoa đồ án ấn ký, nếu như Lâm Tịch không có đoán sai, đây chính là Tuyệt Tình Cốc tiêu chí.

	Cũng chính là nói hai người này đều là Tuyệt Tình Cốc đệ tử.

	"Ngươi là người nào? " cái kia nữ tu lộ ra có chút vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Lâm Tịch không nghĩ rước phiền toái, vì vậy khách khí nói: "Tại hạ Vân Chi Lan, một giới tán tu mà thôi, chính là vừa lúc đi ngang qua nơi đây phát hiện có chút đặc thù, cho nên nghĩ đến dò xét một phen."

	"Không được, nơi này là chúng ta Tuyệt Tình Cốc địa phương, ngươi không thể tiến vào. " nữ tu nói thẳng.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Tuyệt Tình Cốc địa phương?

	Đây là đương nhiên, toàn bộ Quan Lạc vương triều nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói đều là Tuyệt Tình Cốc che chở chi địa.

	Nhưng cái này lại không phải nhà ngươi sơn môn, nào có nói không cho vào tựu không cho vào đạo lý.

	Chẳng lẽ sở hữu tu sĩ tại Quan Lạc vương triều động tĩnh, đều thuộc về ngươi Tuyệt Tình Cốc quản hay sao?

	"Vị đạo hữu này, đừng để ý, sư muội ta tâm tình không tốt lắm. " một cái khác nam tu ngược lại là khách khí: "Nơi này xác thực là chúng ta Tuyệt Tình Cốc trấn thủ chi địa, ngoại nhân không cho phép tùy tiện đi vào."

	Lâm Tịch trong đầu vô số ý niệm chợt lóe lên, nói: "Thế nhưng là ta tiến vào nơi đây, cũng không có gì cấm chế, càng không có chuyên môn ấn ký tiêu chí. . ."

	"Nói không thể tiến liền không thể tiến, ngươi chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy. " nữ tu tức giận nói.

	Hiển nhiên Lâm Tịch không có triển lộ khí tức, đối phương cũng không cho là hắn là cái gì lợi hại tu sĩ.

	"Sư muội, ngươi đừng như vậy đại hỏa khí. " nam tu khuyên.

	Nữ tu lúc này mới sắc mặt hơi chút dễ nhìn một điểm.

	Nhưng lúc này Lâm Tịch sắc mặt nhưng khó coi: "Nếu như nơi này thật là Tuyệt Tình Cốc trấn thủ trọng yếu chi địa, chỉ sợ sẽ không chỉ phái hai cái trúc cơ tu sĩ đến a?"

	"Vị đạo hữu này, lời này của ngươi là có ý gì!"

	Vị kia nam tu đột nhiên vẻ mặt phát lạnh.

	"Các ngươi chỉ sợ không phải phụng Tuyệt Tình Cốc mệnh lệnh tới a. " Lâm Tịch chầm chậm nói.

	Nếu như Tuyệt Tình Cốc coi trọng cái địa phương này, là nên đã sớm phong cấm lên.

	Làm sao sẽ cho phép ngoại nhân như thế tùy ý tiến vào.

	Huống chi còn là phái hai cái trúc cơ đệ tử đến đây.

	Cái kia nữ tu oán giận nói: "Ta liền nói trực tiếp đuổi người chính là, ngươi không phải lộng phiền toái như vậy, muốn giảng đạo lý, lần này nhìn tới chỉ có thể động thủ."

	"Ai biết được. " nam tử trên mặt lộ ra một tia lệ sắc: "Vốn định cho ngươi một con đường sống, ngươi hết lần này tới lần khác không nguyện ý đi, thì nên trách không được ta."

	Hai người hiển nhiên không có đem Lâm Tịch để vào mắt.

	Dù sao Lâm Tịch khí tức bây giờ, bất quá Trúc Cơ tiền kỳ bộ dạng.

	Hai người bọn họ tế ra chính mình pháp khí.

	Một khối huyết hoa Ngọc Như Ý, choáng váng tản ra khiếp người hồng quang.

	Đen kịt luân bàn, phía trên in lấy mấy chục đạo thần bí hoa văn.

	Lâm Tịch thấy thế một mặt bình tĩnh: "Các ngươi không phải Tuyệt Tình Cốc đệ tử a? Ngăn cản ta tiến vào Viêm Cốc có mục đích gì?"

	"Không, chúng ta là. " nữ tu cười lạnh một tiếng.

	Dứt lời cái kia huyết sắc Ngọc Như Ý liền hóa thành hồng quang, đập xuống.

	Nam tu cũng theo sát phía sau.

	Hai người khí tức giao hòa, tựa hồ trong tay pháp khí uy năng càng cao một bậc.

	Cả hai tề lực, mơ hồ có đối kháng kim đan tu sĩ uy lực.

	Mà Lâm Tịch chính là bình tĩnh nhìn hai người, khẽ nhả ba chữ: "Ly Hận kiếm."

	Một thanh màu đỏ nhạt vô hình tiểu kiếm tùy theo ngưng tụ.

	Hưu!

	Trong hư không ấn khắc một đạo vết kiếm.

	Tốc độ nhanh kinh người.

	Chính là vừa đối mặt, Ly Hận kiếm liền trực tiếp chặt đứt Ngọc Như Ý, phá nát đen kịt luân bàn.

	Ầm một tiếng.

	Hai kiện pháp khí biến thành sắt vụn.

	Mà Ly Hận kiếm tắc treo tại một nam một nữ hai cái tu sĩ đỉnh đầu, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, dễ dàng chém rụng đầu lâu của bọn hắn.

	Hai cái này tu sĩ người một thoáng tựu ngốc.

	Kiếm uy tràn ngập, tử vong uy hiếp, để bọn hắn căn bản là không dám động đậy một thoáng.

	"Nhìn tới, chúng ta có thể thật tốt nói chuyện rồi. " Lâm Tịch hời hợt chậm rãi nói
Kết chương.