Chương 161 : Quét ngang thu nạp.
Tán Tu Liên Minh xảy ra vấn đề? Nghe, đám kia cướp đi Trúc Cơ Đan tán tu là vấn đề mấu chốt a, Trương Chí Bình lại hỏi: “Các phái Đại sư huynh đâu? Còn có Tán Tu Liên Minh tứ đại Tiên Thành người dẫn đầu đâu? Sẽ không như thế không khôn ngoan, sớm liền khai chiến đi.”

Bỏ mặc đệ tử hỗn chiến, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tự nhiên phải có một chút chủ trì đại cục người. Cho nên các phái Đại sư huynh tại Thú Vương tế bên trong còn có ổn định cục diện trách nhiệm, trên nguyên tắc, chính là cam đoan không còn sót lại bất kỳ Trúc Cơ Đan, cũng không cho các đệ tử giết tới không chết không thôi, đợi đến tất cả Trúc Cơ Đan toàn bộ bị tìm ra sau, trấn an các phương đệ tử, có thứ tự rời đi Thiên Môn hạp.

Trần Phi Long nghe vậy lập tức tức giận bất bình, nói ra: “Chính là Tán Tu Liên Minh lá phong đỏ thành Phùng Thần cùng diễm hỏa thành Viêm Đồng Phương xảy ra vấn đề, bọn hắn còn trọng thương Mộc Sư Huynh cùng Xích Vân môn Xích Thiên Công.”

Lại là song phương người dẫn đầu xảy ra vấn đề, trách không được sẽ để cho thế cục phát triển tới loại tình trạng này, Trương Chí Bình nhướng mày, cảm thấy trong đó không thích hợp, vội vàng lại hỏi một chút tình huống khác, nhưng Trần Phi Long liền biết không nhiều lắm, mơ mơ hồ hồ hỗn chiến bắt đầu sau, bọn hắn cũng nước chảy bèo trôi bốn phía cướp đoạt Trúc Cơ Đan, cùng cái khác tu sĩ phân tán ra, bây giờ là bốn phía loạn chiến, đã không phân rõ địch nhân cùng đồng minh.

Trương Chí Bình cau mày, trong lòng không ngừng suy nghĩ lên, thế cục bây giờ rõ ràng đã thoát ly các phe khống chế, nếu như hỗn chiến đi xuống, lần này đệ tử tổn thất tất nhiên sẽ đạt tới một cái khó có thể chịu đựng tình trạng, hắn xem như Thanh Tùng Môn đẩy ra người dẫn đầu, trong đó trách nhiệm cũng không nhỏ. Huống hồ hắn lần này đã tại Thiên Môn hạp ở bên trong lấy được vật mình muốn, cũng không muốn tiếp tục lưu lại nơi này cùng bọn họ chơi nhà chòi.

Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã có quyết định, lông mày nhíu lại, trực tiếp ra lệnh: “Ba người các ngươi theo ta đi, cùng đi thu nạp trong môn đệ tử.”

Trần Phi Long ba người nghe vậy kinh hãi, vội vàng nói: “Sư huynh, hiện tại mấy ngàn người đều tại hỗn chiến, đã giết đỏ cả mắt, chỉ bằng chúng ta bốn người, sâu như thế nào nhập chiến trường tìm kiếm đồng môn?” Mặc dù bọn hắn đối với Trương Chí Bình thực lực rất bội phục, nhưng bên trong chiến trường nguy cơ tứ phía, Trương Chí Bình cũng bất quá chỉ là một gã Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, bọn hắn cũng không muốn xâm nhập chiến trường đi chịu chết.

Trương Chí Bình nghe vậy lại cười nhạo một tiếng, nói ra: “Các ngươi coi là bây giờ là thế lực khắp nơi bày trận chiến đấu đâu? Một đám người ô hợp, mấy lần công kích liền có thể xua tan.” Trương Chí Bình tự nhiên không ngốc, nếu thật là thế lực khắp nơi tại người dẫn đầu dẫn đầu dưới tiến hành đại chiến, hắn tự nhiên không dám tùy tiện xâm nhập chiến trường, bởi vì như vậy lời nói chính là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cũng có thể là trực tiếp bị vây giết, nếu không những cái kia Trúc Cơ Kỳ Thú Vương là thế nào chết?

Nhưng bây giờ hỗn chiến thành một mảnh, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, chia vụn vặt lẻ tẻ mấy chục chỗ chiến trường, mỗi chỗ chiến trường nhiều nhất không đến trăm người hỗn chiến, mấy lần tấn công mạnh liền có thể làm bọn hắn tách ra, thu nạp đệ tử cũng không tính một việc khó, nếu không mỗi lần Thú Vương tế, cuối cùng những đại sư kia huynh là như thế nào kết thúc công việc, ngăn lại giết đỏ cả mắt đệ tử? Tất cả đều có mạch lạc, hắn chỉ cần phỏng theo trước kia Thú Vương tế lúc các vị đại sư huynh cách làm là được rồi.

Đây hết thảy tham gia Thú Vương tế trước đó thế lực khắp nơi đối người dẫn đầu đều có truyền thụ, Trần Phi Long những này phổ thông đệ tử tự nhiên không biết rõ, nhưng nhìn vẻ mặt đạm mạc Trương Chí Bình, Trần Phi Long ba người cũng không dám cự tuyệt, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói ra: “Tất cả đều nghe sư huynh chi ngôn.”

Trương Chí Bình cũng không giải thích, trực tiếp mang theo ba người hướng tìm hỗn chiến chiến trường đi.

Theo sóng linh khí tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới một chỗ chiến trường, nơi này hỗn chiến nhân số so Trần Phi Long kia một đống còn thiếu một chút, vẻn vẹn chỉ có hơn hai mươi người, Trương Chí Bình thấy vậy cũng lười nói nhảm, đầu tiên là một cái xích lực thuật ném đi qua, sau đó trực tiếp lấy pháp thuật quát lớn: “Đám người ngừng chiến!” Tiếng vang lên thông thiên mà, đinh tai nhức óc.

Xích lực thuật tản mát ra một đạo cường đại sức đẩy, trong nháy mắt bao trùm chiến trường, trực tiếp đem giao chiến mọi người đẩy cái bổ nhào, lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì, sau đó bọn hắn liền nghe được Trương Chí Bình hét lớn, tâm thần rung động, trong mắt khôi phục một tia thanh minh, không khỏi ngừng công kích. Nhưng vẫn là có mấy cái tu sĩ giết đỏ cả mắt, không quan tâm muốn tiếp tục công kích mình địch nhân trước mắt. Trương Chí Bình không lưu tình chút nào, vài cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) hiện lên, trực tiếp đem mấy người kia chém giết, lần nữa quát to: “Không nghe lệnh người, giết!”

Huyết xối rừng giết chóc trực tiếp hiện ra ở trước mắt, cái này, nguyên bản còn có chút chiến ý cấp trên tu sĩ lập tức đều bình tĩnh lại, rất nhanh liền nhận ra Trương Chí Bình lai lịch. Một Đạo Thanh âm truyền đến: “Trương sư huynh, là Trương sư huynh tới!” Sau đó liền nhìn thấy một cái Thanh Tùng Môn đệ tử, hoan thiên hỉ địa hướng Trương Chí Bình lao đến.

Còn lại tu sĩ thấy vậy, lập tức trong lòng run lên, lặng lẽ làm xong chạy trốn chuẩn bị. Trương Chí Bình tinh Thần Lực quét qua, tìm tới nơi đây Trúc Cơ Đan, lập tức đã dẫn phát những người này bạo động, chỉ là trở ngại Trương Chí Bình thực lực, không dám ra tay, chỉ có thể chán nản từ bỏ, làm xong rời đi chuẩn bị.

Trương Chí Bình nhìn xem còn lại tu sĩ cũng trở nên đau đầu, nếu như bỏ mặc không quan tâm lời nói, bị hắn đánh tan tu sĩ sợ rằng sẽ rất nhanh hội hợp lại, nói không chừng sẽ liên thủ lại ra tay với hắn; nhưng hắn cũng không có toàn bộ đem bọn hắn chém giết nắm chắc, hai mươi mấy cái tu sĩ chạy tứ tán, hắn có thể bắt được mười cái cũng không tệ rồi, như vậy đến lúc đó hắn tùy ý tàn sát còn lại tu sĩ tin tức cũng sẽ truyền ra, dẫn tới đám người cùng chung mối thù, quần công, Thanh Tùng Môn cũng sẽ trở thành các phương công địch, thế cục càng thêm bất lợi.

Hắn cũng không lo lắng cho mình an nguy, đánh du kích chiến lời nói đánh tan đối phương liên hợp cũng không phải không có khả năng, nhưng là Thú Vương tế, nói cho cùng chỉ là một trận phân phối Trúc Cơ Đan tỷ thí, chỉ là thương vong rất lớn mà thôi. Nếu như ở chỗ này làm quá đáng, cuối cùng chỉ để lại Thanh Tùng Môn một nhà ra ngoài, chỉ sợ phía ngoài thế lực liền phải liên hợp lại đối Thanh Tùng Môn xuất thủ, cũng sẽ không nói lại cứu cái gì có quy củ hay không.

Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, trong lòng rất nhanh có chủ ý, hiện tại tình huống này, chỉ có thể mau chóng tìm tới các phương người dẫn đầu tạm thời ngừng chiến, cho nên hắn nói với mọi người nói “các ngươi đi theo ta đằng sau, cùng nhau đi tìm các ngươi lĩnh đội, tạm thời ngưng chiến.”

Đám người nghe vậy một hồi rối loạn, tự định giá một lát, một cái tu sĩ mở miệng nói: “Trương sư huynh, Trúc Cơ Đan làm sao bây giờ?” Đám người quan tâm nhất là Trúc Cơ Đan, về phần vấn đề khác, bọn hắn đều có thể buông xuống.

Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Đến lúc đó ta tự nhiên sẽ cùng những người khác thương nghị.” Cái này những người khác, chỉ là các phương người dẫn đầu, người nói chuyện nghe vậy lập tức lộ ra một tia không cam lòng, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lãnh sắc Trương Chí Bình, cũng không dám phản bác, liền đóng chặt miệng. Nếu như hắn còn dám nhiều lời, sau một khắc một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) liền sẽ trực tiếp chém tới trên người hắn.

Thu nạp một đội tu sĩ, kế tiếp thì càng thuận lợi, liên tiếp đụng tới mấy chỗ chiến trường, ít thì mười mấy người, nhiều thì sáu mươi, bảy mươi người, Trương Chí Bình đều trực tiếp là một đạo xích lực thuật, sau đó hét lớn một tiếng “đám người ngừng chiến”, còn dám động thủ liền nối liền một câu “không nghe lệnh người giết”, không lưu tình chút nào đem nó chém giết, quả nhiên là uy phong bát diện, khí thế ngập trời.

Những tu sĩ này căn bản không có có thể ngăn cản Trương Chí Bình ba chiêu hai thức, trong lúc nhất thời, đám người bị hắn thực lực mạnh mẽ chấn nhiếp, ngoan ngoãn đình chỉ giao chiến. Rất nhanh, liền thu nạp ba trăm người, trong đó Thanh Tùng Môn đệ tử cũng có mười ba người. Mà Trúc Cơ Đan cũng đều bị Trương Chí Bình thu vào, tổng cộng tám khỏa, nhường theo sau lưng người thấy trông mà thèm không thôi, nhưng bọn hắn cũng không dám có hành động, cái này Trương Chí Bình thực sự quá biến thái, quả thực là phạm quy a!

Lại đi tới một chỗ chiến trường, đây là hắn gặp gỡ lớn nhất một đám, có hơn chín mươi người, hơn nữa hắn cũng rốt cuộc tìm được hai cái người dẫn đầu, Dược Vương Cốc Tôn Bát Liên cùng Bạch Vân Thành Viên Thông hòa thượng, chỉ là song phương đang chiến kịch liệt, liền Tôn Bát Liên cùng Viên Thông đều tại ra tay đánh nhau.

Thật đúng là lộn xộn a! Nghĩ không ra liền các phương lĩnh đội đều liều mạng. Trương Chí Bình trong lòng không khỏi lên một tia cảnh giác, xem ra cái này phía sau quấy rối người không đơn giản, kia Phùng Thần cùng Viêm Đồng Phương quá khả nghi. Việc này đợi lát nữa cần thật tốt hỏi một chút Viên Thông, cho nên hắn lập tức hét lớn một tiếng: “Đám người ngừng chiến!” Sau đó, toàn lực thi triển một đạo cỡ lớn xích lực thuật, hình thành một cái bán cầu hình tác dụng phạm vi đẩy hướng chiến trường.

Tu sĩ bay ở không trung, điểm dùng lực kém xa đứng tại trên mặt đất, cho nên xích lực thuật vào lúc này quả nhiên là một thi một cái chuẩn, liền Tôn Bát Liên cùng Viên Thông hai vị này viễn siêu tại bình thường Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ cao thủ, lập tức cũng bị đẩy thật xa, lập tức phân tán ra.

Tôn Bát Liên cùng Viên Thông trước hết nghe tới hét lớn một tiếng, ngay sau đó liền cảm thấy quanh thân truyền đến một hồi cự lực, trực tiếp liền bay ngược ra ngoài. Hai người giật mình, nhưng rất nhanh liền đứng vững một lần nữa phòng ngự tốt, thấy được uy phong lẫm lẫm Trương Chí Bình. Mà trên chiến trường những người khác cũng ngừng chiến đấu, bởi vì song phương người dẫn đầu đều tại, bọn hắn còn có thể bảo trì nhất định trật tự.
Kết chương.