Chương 889 : Xin tin tưởng ta lần này.
Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch tại tại chỗ rất xa quan sát lấy.

	Mặc dù cũng không thể thấy rõ chiến đấu toàn cảnh, nhưng dòm một ống mà biết toàn bộ sự vật, lại có thể cảm nhận được nơi xa phong vân hội tụ chi địa, đến tột cùng là dạng nào tình huống.

	Mạc Bạch Quật một người độc chiến quần hùng.

	Mỗi một đạo thuật pháp theo trong tay đánh ra, tựa như liền muốn tiêu diệt một vị hợp thể tu sĩ.

	Kim Thiền Điện điện chủ thần thông cực kì khó lường, thần diệu chi cảnh, thủ hộ hết thảy, triệt tiêu Bách Ma Thần Phiên uy năng, thậm chí còn tại chữa trị lấy các đồng minh thương thế.

	Nhưng vẫn có vài vị hợp thể tu sĩ vẫn lạc.

	Đối mặt Bán Thánh chi uy, bọn hắn thực sự ngăn cản không nổi.

	Mọi người cơ hồ không giữ lại chút nào thi triển chính mình thuật pháp.

	Đầy trời quang hoa cùng dị tượng không ngừng đang lóe lên, phương viên vạn dặm bầu trời phảng phất giống như ban ngày, bàng bạc lực lượng không ngừng chấn động đi ra, tựa như là phải đối mặt tận thế đồng dạng.

	Huyền Thiên thánh triều các nơi vô số tu sĩ hoảng sợ nhìn lên bầu trời, không biết xảy ra chuyện gì.

	Đây là một trận khoáng thế đại chiến.

	Lục đại thế lực truyền thừa cường đại bí thuật thần thông, thần bí khó lường pháp bảo tầng tầng lớp lớp, nhượng người mắt không kịp nhìn, không khỏi cảm khái không hổ là Huyền Thiên thánh triều đứng đầu nhất thế lực.

	Thậm chí lục đại thế lực còn lấy ra mấy kiện thánh nhân sót lại chí bảo, là bao hàm thánh uy Thông Thiên Linh Bảo, một khi bạo phát toàn bộ uy năng, so bình thường Thông Thiên Linh Bảo cường đại quá nhiều.

	Nhưng mặc dù là dạng này, vậy mà cũng không phải là đối thủ của Mạc Bạch Quật.

	Mạc Bạch Quật trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể khống chế khủng bố cực kỳ năng lượng, sau đó dễ dàng phá nát trước mắt hết thảy thế công.

	Không quản là pháp bảo, bí thuật thần thông, yêu sủng, còn là cái gì quỷ dị thủ đoạn thần bí.

	Tại Mạc Bạch Quật trước mặt căn bản không tạo nên cái tác dụng gì.

	Oanh!

	Oanh!

	Khắp nơi rải đầy tu sĩ chi huyết, linh khí như hỏa diễm sôi trào, nóng bỏng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Mạc Bạch Quật quả thật như hắn lời nói, vô địch tại Thánh Triều.

	"Vậy mà mạnh như vậy. " Lâm Tịch cũng lộ ra dị thường kinh ngạc.

	Tuy nói chênh lệch một cái đại cảnh giới, nhưng nhiều như vậy hợp thể đỉnh phong tu sĩ liên thủ vậy mà làm sao cũng không làm gì được hắn, mà lại bị đánh liên tục bại lui, căn bản không có chống đỡ chi lực, đây đúng là Lâm Tịch không nghĩ tới.

	Giang Tiểu Tịch hơi chút nghi hoặc: "Là bởi vì ma tu lợi hại sao?"

	"Lợi hại hơn nữa cũng không nên như vậy. " Lâm Tịch khẽ lắc đầu: "Nhiều nhất vừa mới đột phá, sao có thể thực lực đề thăng nhiều như vậy. ."

	"Cái kia chúng ta có phải hay không nên chạy trốn."

	Lâm Tịch không khỏi cười một tiếng: "Sao lại muốn chạy."

	"Chúng ta không phải một mực như vậy sao? Đánh không lại trước tiên chạy. " Giang Tiểu Tịch nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Nếu là Mạc Bạch Quật đem lục đại thế lực đều diệt, chúng ta lại chạy nhưng là tới không kịp."

	"Ha ha ha ha, nói có đạo lý, chỉ bất quá lần này chúng ta không cần chạy."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì lục đại thế lực tuyệt đối sẽ không thua. " Lâm Tịch dừng một chút, khe khẽ thở dài: "Chỉ bất quá đến tột cùng muốn chết bao nhiêu người, vậy liền không biết."

	. . .

	. . .

	Ma Tông cửa sơn môn.

	Đã vẫn lạc vượt qua ngoài mười vị hợp thể đỉnh phong tu sĩ.

	Điều này đại biểu lục đại thế lực đều bị trọng thương.

	Nhưng Mạc Bạch Quật như cũ như Thần Ma đồng dạng mạnh mẽ, phảng phất căn bản là không có cách đánh bại.

	Thẩm Sơn trong lòng mọi người bịt kín một tầng bóng ma.

	Lại cứng cỏi nội tâm, đều khó mà ngăn cản tử vong uy hiếp.

	"Hắn vì cái gì thực lực mạnh như vậy. " Kim Thiền Điện điện chủ không ngừng ho ra máu, thần diệu cảnh đã triệt để sụp đổ , ánh mắt ảm đạm, bản mệnh pháp bảo thông thiên lư hương cũng xuất hiện vô số vết rách.

	Tử Hoàng Lâu vị lão giả kia lúc này người cũng bị thương nặng, trên thân bao phủ như ngọn lửa vòng sáng, kiệt lực tu bổ tự thân thương thế, nhưng tựa hồ có chút có lòng không đủ lực.

	La Phong cánh tay phải bị chấn nát thành bụi phấn, có chút không thể nào tiếp thu được: "Liền xem như ma tu cũng không nên lợi hại như vậy, đó căn bản không phải hắn nên có thể chưởng khống năng lượng."

	Quá dồi dào, căn bản khó có thể ngăn cản.

	"Cái này ma điện, là một cái trước nay chưa từng có to lớn Tụ Linh trận. " Thẩm Sơn toàn thân đẫm máu, sắc mặt âm trầm nói: "Cho nên thực lực của hắn mới sẽ vượt qua chúng ta nhiều như vậy."

	Nơi này là Mạc Bạch Quật sân nhà, hắn hết thảy bố trí đều tại tăng lên tự thân thực lực.

	Ở chỗ này, hắn tự nhiên là bất bại.

	Một cái đỉnh tiêm ma tu nếu là bên cạnh còn có một cái tâm thần liên hệ to lớn Tụ Linh trận, có thể phát huy ra thực lực, có đáng sợ trong lòng mọi người đều là có mấy.

	Lúc này bọn hắn chỉ có thể hận chính mình quá khinh địch, không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Nếu là chuyên môn chuẩn bị phá hư trận pháp đồ vật, cũng sẽ không để Mạc Bạch Quật một mực đại phát thần uy.

	"Chẳng lẽ chúng ta muốn trước chạy khỏi nơi này? " Nam Tương phu nhân sắc mặt trắng bệch.

	Không người trả lời.

	Bởi vì tất cả mọi người biết đây tuyệt đối không có khả năng.

	Chỉ có lúc này đồng tâm hiệp lực mới có một đường sinh cơ.

	Nếu là chạy tứ tán, chỉ làm cho Mạc Bạch Quật phân mà phá đi cơ hội.

	Dù cho Mạc Bạch Quật không đuổi theo ra tới, chỉ cần an tọa Ma Tông vững chắc cảnh giới, tiếp xuống lục đại thế lực cũng khó thoát bị từng cái xơi tái vận mệnh, đây chính là một cái triệt để tử cục.

	Thẩm Sơn đầy mặt tĩnh mịch, đang chuẩn bị nói cái gì gần như di ngôn mà nói, đột nhiên bên tai truyền tới một thanh âm rất nhỏ.

	Trong lòng của hắn hung hăng chấn động.

	. . .

	. . .

	Mạc Bạch Quật lạnh lùng nhìn lấy người trước mắt: "Một đám phế vật, ban đầu chỉ nghĩ lấy thủ đoạn ôn hòa nuốt lấy các ngươi, sau đó triệt để chưởng khống toàn bộ Huyền Thiên thánh triều, nhưng không nghĩ tới các ngươi cũng dám tới vây công ta Ma Tông. Hại ta Ma Tông cần nghỉ dưỡng sinh tức, cho dù giết sạch các ngươi, chưởng khống Huyền Thiên thánh triều cũng ít nhất muốn lại trì hoãn ba năm."

	"Các ngươi đều đáng chết!"

	"Hôm nay, Ma Tông không chấp nhận bất luận cái gì quy hàng. " Mạc Bạch Quật băng lãnh: "Phàm là tham dự vây quét Ma Tông người, tất cả đều đáng chết."

	Ma Tông tu sĩ phấn chấn không thôi, kích động vạn phần.

	Đây mới là tông chủ của bọn hắn đại nhân.

	Quá bá khí, quá vô địch.

	Lục đại thế lực trong lòng mọi người tắc tràn đầy tuyệt vọng.

	"Liều mạng với ngươi. " Nam gia phu nhân chết cắn răng ngà: "Cùng lắm thì ngọc đá cùng vỡ."

	Bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân mà vây quét Ma Tông, có lẽ là vì lợi ích, có lẽ là bởi vì thù riêng, dù sao đại khái suất không phải thật vì thay trời hành đạo, Ma Tông dù sao cũng không phải thật ma.

	Nhưng bây giờ tình huống, xem như hợp thể tu sĩ tôn nghiêm không cho phép bọn hắn uất ức đi chết.

	"Không sai, cùng lắm thì ngọc đá cùng vỡ. " Kim Thiền Điện điện chủ khuôn mặt dần dần già yếu, khí tức lại dần dần khôi phục, tựa hồ thi triển cái gì tiêu hao sinh mệnh bí pháp.

	Mà liền tại mọi người chuẩn bị chân chính liều chết một trận chiến thời điểm, Thẩm Sơn buột miệng nói ra: "Lại chờ đợi."

	Mọi người không hiểu nhìn xem hắn.

	Nam Tương trợn mắt nhìn: "Thẩm Sơn, ngươi sẽ không muốn chạy trốn a."

	"Không, không phải. " Thẩm Sơn hô hấp có chút gấp gáp: "Chúng ta không cần liều mạng, chỉ cần nâng đỡ, dùng hết hết thảy biện pháp trì hoãn thời gian liền đủ."

	"Đây là vì cái gì?"

	Mọi người rất nghi hoặc.

	Cái này có ý nghĩa gì sao.

	Lãng phí thời gian.

	Liều mạng một lần nói không chắc còn có thể sống sót mấy người.

	Nhưng trì hoãn thời gian, tuyệt đối là mãn tính tử vong.

	Chờ mọi người đều lực kiệt, tự nhiên cũng liền chết.

	Ai cũng sẽ không ngu xuẩn đến cùng một vị cảnh giới vượt qua chính mình ma tu, so đấu kéo dài đấu pháp năng lực.

	Thẩm Sơn trong mắt phảng phất có đại biểu hi vọng ánh sáng: "Tin tưởng ta, các đạo hữu, chỉ cần chúng ta kéo lại một đoạn thời gian, Mạc Bạch Quật tự sẽ tan vỡ. Xin tin tưởng ta lần này."
Kết chương.