Chương 338 : Đồng sinh ba thí, đều là án thủ.
Lại là án thủ!

	Đồng sinh ba thí, đều là án thủ!

	Tiểu tam nguyên, bọn hắn trong phủ, cơ hồ có một trăm năm chưa từng đi ra dạng này thành tích tốt tài tử!

	Tô Thải Nhi hôm nay vì nghênh đón tin mừng, cố ý hảo hảo ăn mặc một phen.

	Mặc vào một thân nàng cố ý cho mình làm, mang theo một chút tiên diễm sắc thái hảo xiêm y.

	Lúc đầu nghe tới người này chúc mừng lúc, nàng đều chưa kịp phản ứng.

	Cho đến người này hô lần thứ hai, đứng bên cạnh, nguyên bản tại chúc mừng nhà cách vách người, cũng tất cả đều vây quanh.

	"Chúc mừng Triệu công tử lại đoạt được án thủ chi danh!"

	Tô Thải Nhi lúc này mới kịp phản ứng, tức khắc cao hứng quay đầu nhìn mình phu quân.

	Cái kia con mắt mặc dù cười đều híp lại, nhưng mà vẫn nhìn thấy bên trong là sáng long lanh.

	Triệu Sách thì nhìn xem người tới đưa tới tin mừng, chỉ cảm thấy phía trên cột lụa đỏ là như vậy tiên diễm.

	Hắn rũ xuống một bên nhẹ tay khinh động động, mới nâng lên, tiếp nhận này một phần trong dự liệu lại dẫn ngạc nhiên tin mừng.

	Xuyên qua đến nay, gần một năm thời gian.

	Hắn rốt cục hoàn thành ban sơ mục tiêu.

	Tú tài......

	Ngày sau hắn, tại cái này cổ đại xã hội, cũng có cơ bản bảo hộ.

	Triệu Sách cười tiếp nhận người này đưa tới tin mừng, sau đó đem chuẩn bị kỹ càng hồng bao đưa tới.

	"Đa tạ."

	Này cầm hồng bao người, cao hứng nói chúc hai tiếng, sau đó mới đi nhà tiếp theo chuẩn bị báo tin vui.

	Người chung quanh, đều miệng đầy chúc mừng âm thanh.

	"Nghĩ không ra chúng ta trên con đường này, thế mà ở một cái tiểu tam nguyên tú tài lão gia."

	"Lần trước liền nghe được thi phủ án thủ lão gia báo tin vui âm thanh, đạo này thí cũng cùng chúng ta ở một con phố khác."

	"Tiểu tam nguyên a...... Chúng ta phủ thành, hơn mấy chục năm chưa từng đi ra rồi a?"

	"Nếu là sớm một chút thăm dò được, thế nào phải làm cho con trai nhà ta lại đây dính dính kiểm tra vận mới là."

	Có chút ở xa một chút người, một bên chúc mừng, một bên đáng tiếc không có sớm một chút cùng người nhà này quen biết.

	Bằng không thì một cái có thể được đến tiểu tam nguyên người, để bọn hắn nhà khảo thí thí sinh nhiều tới dính dính kiểm tra vận, không thể so bái Bồ Tát hữu dụng nhiều?

	Tô Thải Nhi đang cao hứng phái hỉ khí thời điểm, Ngô Học Lễ gia người hầu cũng thở hồng hộc chạy về tới.

	Hắn một bên chạy, còn một bên hô hào: "Triệu công tử, ngươi trúng rồi!"

	"Trúng rồi! Lại là đệ nhất, trúng liền tiểu tam nguyên!"

	Mã Tiểu Hổ từ đầu phố một đường chạy hô trở về, không ít trong nhà không có thí sinh người, cũng bị hắn hô lên.

	Đợi đến đi tới cửa phụ cận, hắn nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh Triệu Sách hai vợ chồng lúc, còn có chút không có kịp phản ứng.

	"Triệu công tử trúng......"

	Nói ra đến một nửa, trước mặt liền đưa qua một cái đỏ chót phong.

	Mã Tiểu Hổ ngẩng đầu, liền thấy Triệu công tử nương tử đang vui mừng hớn hở nhìn xem hắn.

	"Khổ cực báo tin vui, chúng ta đã tiếp nhận phủ nha đưa tới tin mừng."

	Tô Thải Nhi nói, đem cái kia đỏ chót phong bế đi qua, lại cầm tiểu nhân cho người chung quanh phái.

	Mã Tiểu Hổ sau khi nhận lấy, cao hứng nói: "Chúc mừng Triệu công tử, ta thiếu gia bọn hắn đã đi đặt trước thịt rượu."

	"Nói là hôm nay đến trong nhà, cho Triệu công tử ăn mừng một phen."

	Ba thí án thủ, tiểu tam nguyên, này dĩ nhiên là muốn ăn mừng một phen.

	Triệu Sách cười hỏi: "Công tử nhà ngươi bọn hắn như thế nào rồi?"

	Đang nói, phủ nha tin mừng, lại đến bọn hắn nơi này.

	Lục thị đang vui mừng hớn hở tiếp nhận này tin mừng thời điểm, Khâu Thư Bạch cũng đúng lúc vội vàng chạy về.

	Một gian phòng ốc, tới hai cái báo tin vui người.

	Phụ cận người đều cao hứng nghị luận, thỉnh thoảng có chung quanh hàng xóm lại đây chúc mừng.

	Đợi đến Tô Thải Nhi cái rổ nhỏ bên trong tiền mừng phái xong, Ngô Học Lễ mang theo nhà mình hạ nhân cùng Lư Tinh Văn hai người, mỗi người trong tay đều bưng lấy không ít đồ vật trở về.

	Nhà chính trên mặt bàn, bày tràn đầy cả bàn đồ ăn.

	Ngô Học Lễ còn từ Thính Vân Hiên bên trong đánh một bầu rượu trở về, vui rạo rực mở.

	Triệu Sách ngồi ở chủ vị, hỏi: "Học Lễ huynh nhưng qua?"

	Ngô Học Lễ hủy đi bình rượu tay không ngừng, vui rạo rực nói: "Qua, bất quá thứ tự dựa vào rất sau, đoán chừng chỉ có thể đứng hàng phụ sinh."

	Một cái phủ thành, mấy ngàn tên đồng sinh tham gia một năm một lần đạo thí.

	Trong đó Lẫm sinh trúng tuyển 20 tên, tăng sinh 20 tên, phụ sinh 15 tên.

	Ngô Học Lễ tại thi phủ qua đi, bị Lý tú tài tăng giờ làm việc nhét không ít đề mục.

	Đằng sau lại có Lý tú tài cho bọn hắn kỹ càng phân tích, học chính đại nhân văn Chương Hỉ tốt.

	Cứ như vậy, hắn cho dù viết bình thường, nhưng mà cũng có thể bị học chính đại nhân thấy vừa mắt.

	Bất quá phụ sinh lời nói, mặc dù cũng là tú tài, sang năm lại là không có tư cách tham gia thi Hương.

	Nếu như muốn tham gia thi Hương, cái kia sang năm còn phải tham gia khoa thí, bài danh phía trên mới có thể tiếp tục đi tham gia thi Hương.

	Bất quá Ngô Học Lễ so sánh, đã là phi thường hài lòng.

	Hắn cầm trong tay rượu cho mỗi người rót, vui rạo rực nói ra: "Hôm nay bắt đầu, ta chính là tú tài công."

	"Cho nên, không thể lại uống trước kia loại kia bình thản như nước rượu, Thính Vân Hiên rượu này, nghe nói liệt vô cùng."

	"Vừa vặn phù hợp chúng ta phủ huyện sinh viên thân phận!"

	Trở thành tú tài công, cho dù không có cập quan, cũng biểu thị bọn hắn có thể một mình đảm đương một phía, là cái đại nhân.

	Học sinh tiểu học uống thanh thủy rượu, bọn hắn bọn này đại nhân tự nhiên cũng không muốn uống.

	Nam nhân mà, khẳng định phải uống chút kích thích chúc mừng một chút.

	Lư Tinh Văn cùng Liễu Tử Mộc hai người, Liễu Tử Mộc cũng trúng, Lư Tinh Văn ngược lại là không trúng.

	Bất quá hắn tuổi là trong đó nhỏ nhất, cũng không nản chí.

	Nghe vậy, hắn cũng có chút cao hứng bưng qua chén rượu kia ngửi ngửi.

	"Xác thực liệt!"

	"Bất quá ngày mai chính là phúc thí, các ngươi uống rượu một điểm chính là, cũng đừng để lỡ chính sự."

	Tô Thải Nhi ngồi tại chính mình phu quân cùng Lục thị ở giữa, cũng có chút hiếu kì hít hà trong không khí mùi rượu.

	Triệu Sách hỏi nàng: "Cho ngươi đổ một điểm?"

	Tô Thải Nhi nhớ tới chính mình cái kia con muỗi lớn nhỏ tửu lượng, tranh thủ thời gian lắc đầu.

	"Ta tửu lượng không tốt, không uống, phu quân các ngươi uống."

	"Ta ở phía sau phòng bếp nấu canh giải rượu, sau khi cơm nước xong mọi người đều uống một bát."

	Ngô Học Lễ khen: "Hôm nay cọ chúng ta Triệu huynh ánh sáng, chẳng những qua đạo thí, còn có thể đến cái canh giải rượu uống."

	Hắn giơ ly rượu lên, hào sảng nói ra: "Tới, đi một cái!"

	Tất cả mọi người giơ ly rượu lên, trước chúc mừng Triệu Sách.

	Sau đó lại thay phiên tới, mỗi người học sinh đều kính một vòng.

	Đại gia trên mặt, đều mang nhẹ nhõm vui sướng biểu lộ.

	Chí ít trước mắt, là buông xuống một khối trong lòng tảng đá lớn.

	Tuy nói không thể uống nhiều, nhưng mà này liệt tửu vào bụng sau, một đám mới từ tốt nghiệp tiểu học học sinh tiểu học, vẫn là rất nhanh liền say.

	Tô Thải Nhi cùng Lục thị cùng một chỗ, cho đại gia thịnh một nồi canh giải rượu uống xong, mới lần lượt tán đi.

	Triệu Sách trở về phòng sau, đem Tô Thải Nhi ôm trong ngực, như trút được gánh nặng nói ra: "Ngày mai xong việc sau, chúng ta liền có thể chuẩn bị lên đường trở về."

	Tô Thải Nhi uốn tại trong ngực hắn, nghe phu quân trên người nhàn nhạt mùi rượu, cảm thấy mình cũng có chút say.

	Nàng cao hứng nói: "Vậy chúng ta trở về, muốn bày rượu chỗ ngồi sao?"

	Triệu Sách gật đầu nói: "Để ăn mừng chúng ta Thải nhi trở thành tú tài phu nhân, này nhất định phải bày!"

	"Hơn nữa còn đến nỗi ngay cả bày ba ngày tiệc cơ động!"
Kết chương.