Chương 1709: Cường giả tụ tập
 
 	Trong những ngày này đến Tẩy Nhan cổ phái có thể nói là khách khứa đông đúc, Huyết Ngưu Thần Ma đến rồi, Chiến Thần điện Tiên lão cũng tới, Huyết tộc cường giả cùng Chiến Thần điện lão tổ đều nhao nhao đến tiễn đưa, bởi vì lần đi này từ biệt về sau, bọn hắn sẽ không còn được gặp lại tự mình lão tổ rồi.
 
 	Huyết Ngưu Thần Ma cùng Tiên lão đều là đem theo sau Lý Thất Dạ rời đi đấy, Huyết Ngưu Thần Ma không phải một người đến đấy, đi theo cùng nhau ly khai còn có Huyết Tổ Tứ Thương nữ, các nàng cũng sẽ đi theo Lý Thất Dạ tiến về trước Đệ Thập Giới.
 
 	Huyết Tổ Tứ Thương nữ đi theo tiến về trước Đệ Thập Giới đó là có nguyên nhân đấy, cái này liên quan đến bọn hắn Huyết tộc nguồn gốc, cái này liên quan đến bọn hắn Huyết tộc Thuỷ tổ đến tột cùng là ai.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Tẩy Nhan cổ phái đến khách khứa ngày càng nhiều, có thể nói trong khoảng thời gian ngắn Tẩy Nhan cổ phái trên không là dị tượng lộ ra, tựa như cửu thiên thập địa cường giả đều đến Tẩy Nhan cổ phái triều bái.
 
 	Như vậy cảnh tượng để cho rất nhiều cường giả cùng đại giáo cương quốc nhìn cũng không khỏi vì đó hâm mộ, muôn đời đến nay cũng chỉ có Tiên Đế mới được hưởng đãi ngộ như vậy, hôm nay đệ nhất hung nhân không có thành Tiên Đế cũng đã có đãi ngộ như vậy rồi, đương nhiên tại Nhân Hoàng giới trong mắt mọi người đệ nhất hung nhân đã cùng Tiên Đế không có gì khác nhau rồi.
 
 	Trong những ngày này bên trong, Tử Yên phu nhân đến rồi, Viên Thải Hà cũng tới, hơn nữa Viên Thải Hà đã mang đến đại lượng linh dược đan thảo, đương nhiên Lý Thất Dạ cũng đưa cho nàng đại lượng linh dược đan thảo, hắn thậm chí đem cuộc đời của mình sở học dược đạo đều truyền thụ cho Viên Thải Hà, bởi vì tương lai tại Đệ Thập Giới sẽ có lấy gian nan chiến tranh, bọn hắn cần Viên Thải Hà như vậy Dược Đế, đương nhiên Viên Thải Hà tạm thời còn không phải Dược Đế, bất quá cái này cũng nhanh.
 
 	Đem làm Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên lão bọn hắn đến rồi về sau, Lý Thất Dạ tổ chức một hội nghị. Dự họp có Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên lão, Nam Đế bọn hắn.
 
 	"Lúc này đây đi lên, cần các ngươi tới phụ trợ, ta cùng các ngươi sẽ đi một đầu bất đồng con đường." Ngồi vào chỗ của mình về sau. Lý Thất Dạ đối với Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn nói ra.
 
 	"Đại nhân này là muốn một mình lên đường?" Huyết Ngưu Thần Ma cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Đúng vậy, ta ở phía trên địch nhân nhiều lắm. Nếu như các ngươi đi theo ta đi, cái kia tuyệt đối sẽ lâm vào khổ chiến bên trong, tuyệt đối sẽ bị rất nhiều người vây săn, cho nên chúng ta tách đi ra đi, ta một mình lên đường, dẫn dắt rời đi hỏa lực, các ngươi đi một con đường khác."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đến lúc đó rất nhiều vãn bối còn cần các ngươi chiếu cố. Cái này một con đường không hề bằng phẳng, nhưng ta tin tưởng thực lực của các ngươi."
 
 	"Tiên Đế từng trèo lên Thập giới, nhưng sẽ phải chịu thiên địa áp chế." Tiên lão chậm rãi nói ra: "Chúng ta không có Thiên Mệnh chịu tải, chỉ sợ nhận được áp chế sẽ càng thêm nghiêm trọng."
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Cái này xác thực sẽ, dù sao Đệ Thập Giới không phải ai đều có thể đi lên đấy. Bất quá về điểm này các ngươi có thể yên tâm, ta sẽ đánh bay con đường, tại lực lượng của ta phía dưới thiên địa áp chế tính toán không được cái gì, ta sẽ cho các ngươi san bằng con đường. Các ngươi chân chính muốn lo lắng chính là sắp sửa đến Đệ Thập Giới thời điểm chắc chắn sẽ phải chịu Đệ Thập Giới chúng đế Chư Thần săn giết, đây mới là các ngươi phía trước trên đường lớn nhất chướng ngại."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Tiên lão, Huyết Ngưu Thần Ma cũng không khỏi trong lòng xiết chặt, Tiên Đế ngược lại tốt. Hắn vừa cười vừa nói: "Cũng tốt, tựu để cho chúng ta lãnh giáo một chút Đệ Thập Giới chúng thần Chư Đế vô địch, về sau một ngày nào đó phải đi đến nước này đấy."
 
 	So về Tiên lão, Huyết Ngưu Thần Ma đến. Nam Đế càng tuổi trẻ, huyết khí càng tràn đầy, hơi trọng yếu hơn chính là hắn có được lấy tuyệt vô luân bỉ thiên phú, điểm này là Tiên lão cùng Huyết Ngưu Thần Ma chỗ không thể so sánh với đấy.
 
 	"Các ngươi sẽ phụ trợ, không phải đánh tiên phong." Lý Thất Dạ đối với Tiên lão cùng Huyết Ngưu Thần Ma bọn hắn nói ra: "Cái này sẽ có người đánh tiên phong, dù sao các ngươi chính là đối mặt Tiên Đế cấp bậc tồn tại, nếu như các ngươi đánh tiên phong mà nói vẫn lạc cơ hội quá lớn."
 
 	Lý Thất Dạ chính là để cho Phục Long sơn hạ Hoàng Long cùng Bá Hổ đánh tiên phong, chỉ có bọn hắn như vậy tồn tại mới có thể chân chính đối mặt chúng đế Chư Thần, chỉ có bọn hắn như vậy tồn tại mới có thể chân chính chính diện ngăn trở Thiên Mệnh lực lượng đánh lén!
 
 	Đối với nói như vậy Tiên lão cùng Huyết Ngưu Thần Ma đều không có ý kiến. Bọn hắn cũng không có cái gì tính tình, dù sao bọn hắn sẽ quay mắt về phía Tiên Đế cấp bậc tồn tại. Đối mặt loại này Thiên Mệnh lực lượng bọn hắn không có tư cách cao ngạo, chỉ có thành thành thật thật địa chống lại.
 
 	"Bất quá. Liền coi các ngươi chỉ là phụ trợ, các ngươi vẫn là gánh vác trầm trọng không gì sánh được trách nhiệm, mọi người an toàn đều là rơi vào trên vai của các ngươi." Lý Thất Dạ chậm rãi đối với Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên lão bọn hắn nói ra.
 
 	"Đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ đem hết toàn lực, không cô phụ đại nhân hi vọng." Huyết Ngưu Thần Ma cùng Tiên lão bọn hắn cũng không khỏi trịnh trọng nói nói.
 
 	"Ân, ta tin tưởng các ngươi có thực lực này." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Tiên lão trong tay ngươi Thương Thiên binh thư có thể nói là uy lực khó với tưởng tượng, ngươi tu luyện lâu như vậy, coi như là binh cùng sách hợp nhất, cũng là mười phần thông thấu rồi, ngươi có vật ấy nơi tay, dựa vào thực lực của ngươi có thể cùng Chư Đế chúng thần một trận chiến, chỉ cần không phải đụng phải cọng rơm hơi cứng, ngươi cũng sẽ không thua quá khó nhìn."
 
 	"Hy vọng là như thế." Tiên lão cũng trịnh trọng gật đầu nói ra, trong tay hắn Thương Thiên binh thư đúng là năm đó Lý Thất Dạ từng cùng bọn họ Chiến Thần điện sở muốn mượn cái kia kiện đồ vật.
 
 	"Huyết Ngưu binh khí trong tay so về Chiến Thần điện đến hoặc là chênh lệch cái kia từng chút, nhưng là không kém là bao nhiêu." Lý Thất Dạ nói với Huyết Ngưu Thần Ma: "Cái này binh khí giấu trong tay ngươi lâu như vậy, ta tin tưởng nó trong tay ngươi phát huy ra đến uy lực thì khó với tin tưởng đấy."
 
 	"So về Huyết Tổ đến, cái kia chính là không thể so sánh." Huyết Ngưu Thần Ma cũng không dám chủ quan, khiêm tốn nói.
 
 	"Thế gian cũng chỉ có một cái Huyết Tổ, hắn nhưng là có thể chiến chúng thần Chư Đế người, ngươi không bằng cái kia cũng là có thể lý giải đấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua mọi người, chậm rãi nói ra: "Trừ đó ra, ta còn có một việc cần các ngươi ra tay giúp ta một tay."
 
 	"Không biết rõ Thánh Sư cần chúng ta như thế nào tương trợ? Thánh Sư cứ việc phân phó là được." Nam Đế vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chuyện này nhắc tới cũng đơn giản, nhưng làm bắt đầu tựu không dễ dàng. Ta muốn các ngươi liên thủ giết chết ta, nhất định là muốn giết chết ta!"
 
 	"Giết chết ngươi" nghe được nói như vậy liền Nam Đế bọn hắn đều thoáng cái trợn tròn mắt, trong khoảng thời gian ngắn là ngươi xem ta ta xem ngươi đấy, tất cả mọi người còn cho là mình là nghe lầm.
 
 	"Ách" coi như là Huyết Ngưu Thần Ma trải qua vô số sóng gió người cũng không khỏi thần thái cổ quái nói: "Đại nhân ngươi xác định muốn chúng ta ra tay giết chết ngươi?" ?"Đúng vậy, giết chết ta." Lý Thất Dạ cười gật đầu nói nói.
 
 	"Cho dù chúng ta muốn giết chết Thánh Sư đều khó." Nam Đế cười khổ địa lắc đầu, nói ra: "Không nói trước Thánh Sư ngươi mười ba mệnh cung trạng thái phía dưới là hoàn toàn giết không chết, liền coi ngươi là tứ đại Tiên thể vừa mở, chỉ sợ chúng ta đều chỉ có bị ngươi nghiền áp phần."
 
 	"Cho nên ta đã sáng tạo ra một loại không tổn hao gì đạo cơ, không có thống khổ tử vong phương pháp, loại phương pháp này rất thích hợp giết chết ta." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Nam Đế bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, muôn đời đến nay cũng chỉ có Lý Thất Dạ như vậy tồn tại mới có thể sáng tạo ra phương pháp giết chết bản thân rồi, như vậy sự tình nếu như truyền đi, cái kia thật sự là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Những ngày tiếp theo bên trong, Lý Thất Dạ lâm vào bận rộn bên trong, bọn hắn phải vì tiến về trước Đệ Thập Giới làm tốt chuẩn bị, Lý Thất Dạ không chỉ là luyện tạo đi thông Đệ Thập Giới thuyền lớn, đồng thời cũng làm cho Huyết Ngưu Thần Ma, Tiên lão, Thiên Tùng Thụ Tổ bọn hắn những này cường giả lẫn nhau luận bàn, lẫn nhau bồi dưỡng được ăn ý đến, chỉ có như vậy tại đối mặt Chư Đế chúng thần săn giết thời điểm bọn hắn mới càng có cơ hội sống sót.
 
 	Đương nhiên cùng lúc đó Lý Thất Dạ đã ở bắt đầu giết chết tự mình, hắn đem chỉ sau một lần cơ hội lưu lại, cái này đối với hắn mà nói hắn không chỉ là muốn đi trước Đệ Thập Giới, hơn nữa hắn còn muốn ở trong quá trình này hung hăng địa vũng hố một bả chúng thần Chư Đế.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ mười phần tinh tường, chỉ cần hắn gây ra đại động tĩnh đến, Đệ Thập Giới Chư Thần chúng đế nhất định biết rõ hắn cái này Âm Nha lại muốn tiến đến rồi, hơn nữa lúc này đây không phải một mình đến đây.
 
 	Tại Đệ Thập Giới không biết bao nhiêu người đối với hắn là nghiến răng nghiến lợi, không biết rõ là có bao nhiêu người hận không thể đem hắn dương hôi áp chế cốt, cho nên khi Đệ Thập Giới Chư Thần chúng đế biết rõ hắn muốn tiến đến thời điểm tuyệt đối sẽ không buông tha cái này vạn năm khó gặp cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ điên cuồng mà săn giết Âm Nha, không giết chết Âm Nha bọn họ là thề không bỏ qua đấy.
 
 	Mặc dù nói Đệ Thập Giới chúng thần Chư Đế nhất định sẽ săn giết tự mình, nhưng đối với Lý Thất Dạ mà nói đây cũng là vạn năm khó gặp cơ hội, muốn đem nhiều như vậy chúng thần Chư Đế tụ tập cùng một chỗ cái kia thật sự là một kiện không chuyện dễ dàng, đã có thể có như thế đế giả Tiên Vương tụ tập một đường, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, nếu như không hung hăng địa vũng hố bọn hắn một bả, không đem bọn hắn ép khô, cái kia thật sự là thực xin lỗi nhiều như vậy đế giả Tiên Vương không xa vạn dặm mà đến.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ cũng sẽ tính toán để cho chúng thần Chư Đế trả giá thật nhiều, hắn cần chúng thần Chư Đế máu tươi đến rửa, đồng thời hắn cũng muốn cầm chúng thần Chư Đế đến dương oai, hắn muốn thông qua chúng thần Chư Đế trong miệng nói Đệ Thập Giới cái kia chút ít cự đầu nhóm cũng biết hắn Âm Nha trở về rồi.
 
 	Hắn muốn cho Đệ Thập Giới cự đầu nhóm đều tinh tường, hắn Âm Nha ở kiếp này trở về tất nhiên sẽ đẩy ngang Đệ Thập Giới, thần cản sát thần, ma cản đồ ma. Hắn muốn cho Đệ Thập Giới cự đầu nhóm nhìn rõ ràng quyết tâm của hắn, để cho hết thảy cự đầu cũng biết ai dám ngăn cản hắn con đường cũng sẽ không có hạ tràng đấy.
 
 	Lý Thất Dạ cũng tinh tường, tại đây cả đời Đệ Thập Giới cự đầu nhóm cũng sẽ không như vậy mà đơn giản thỏa hiệp, đặc biệt là như Thiển lão đầu như vậy tồn tại, Thiển lão đầu tuyệt đối sẽ cùng hắn thề sống chết không ngớt.
 
 	Đương nhiên đây đối với Lý Thất Dạ mà nói đây hết thảy cũng không sao cả, ở kiếp này hắn chắc chắn là vương giả trở về, hắn chắc chắn là đẩy ngang Đệ Thập Giới, tại Đệ Thập Giới ai dám ngăn cản hắn con đường, hắn chắc chắn sẽ để cho Đệ Thập Giới máu chảy thành sông, không có bất kỳ người nào có thể ngăn ở bước tiến của hắn, không ai có thể chống đỡ được hắn trăm ngàn vạn năm mưu lược, tóm lại, ở kiếp này hắn nhất định muốn thành công!
 
 	Quản chi là Thiển lão đầu, Lý Thất Dạ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, chỉ cần Thiển lão đầu dám ngăn cản hắn con đường, hắn cũng đồng dạng sẽ tiêu diệt thiển nhà, nhường lối sẽ đồ sát mất toàn bộ thiển nhà, hắn sẽ không bởi vì Thiển Tố Vân quan hệ mà nương tay.
 
 	Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói ở kiếp này hắn chỉ có một cơ hội, không thành công liền thành nhân, cho nên hắn tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào ngăn trở hắn con đường, hắn tuyệt đối sẽ không để cho tương lai sự tình phát sinh.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói cái này kỷ nguyên chắc chắn sẽ tuyên cổ bất diệt, hắn sẽ không đi tiền nhân đường xưa!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.