Chương 1562 : Ngang tay.
Lưỡng chủng năng lượng dùng hình tròn thái giữa không trung giằng co gần một khắc đồng hồ, nước biển thâm thụ tác động đến, dần dần lõm xuống cự đại hố sâu, bốn phía vọt tới dòng nước chỉ cần chạm đến biên giới liền sẽ bị trong nháy mắt bốc hơi.

	"Tạch tạch tạch!"

	Quanh mình không gian gặp mãnh liệt sáng chói, đổ sụp vỡ tan phạm vi cũng từ mấy chục dặm lan tràn đến vài trăm dặm.

	Không ai sẽ nghĩ tới, Tây Hải chỗ sâu sẽ lên diễn một tràng cao quy cách chiến đấu, càng sẽ không nghĩ đến nhất tòa tồn tại thật lâu hòn đảo hóa thành hư không.

	Kỳ thật đơn thuần cảnh giới, Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam một trận chiến, trình độ kịch liệt kém xa cao tầng thứ Tầm Chân cảnh, thậm chí đều không chút vận dụng Chân linh chi lực, nhưng bởi vì lẫn nhau nắm giữ không gian thuộc tính, cho nên đánh nhau cũng không mất tràng diện.

	"Bành —— —— —— —— —— "

	Lưỡng loại sức mạnh giằng co thật lâu, sau đó giống như pháo hoa giữa không trung nổ tung, đầy trời lưu quang cùng hỏa cầu điên cuồng bay ra, hiện ra cảnh tượng càng thêm tráng lệ!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lưu quang như đao, cắt đứt không gian.

	"Xì xì xì!"

	Cực nóng hỏa cầu rơi vào trong nước biển sinh ra cuồn cuộn khói trắng, phiêu tán tại bạo tạc khu vực, tựa như phủ thêm một tầng hơi mỏng sa y, như như tiên cảnh lộng lẫy.

	Nhưng mà, đương sương mù tiêu tán, đương phá thành mảnh nhỏ không gian xuất hiện, phảng phất lại trong nháy mắt hóa thành Địa Ngục.

	"Phốc!"

	Lơ lửng giữa trời Liễu Ti Nam nôn một ngụm máu, sắc mặt dần dần tái nhợt.

	Vừa rồi đối bính mặc dù không đủ nửa canh giờ, nhưng thật to hao phí trong đan điền năng lượng, cả người tựa như hư thoát.

	"Liễu đại ca."

	Đứng tại đối diện Quân Thường Tiếu nói: "Một trận chiến này, ngươi. . ."

	"Phốc phốc phốc!"

	Không có áp chế thể nội huyết dịch sôi trào, tựa như mở ra đập nước, điên cuồng từ trong miệng phun ra ngoài.

	Đúng vào lúc này, trong tay cầm Tử Vong Liêm đao lóe ra một sợi quang mang, cấp tốc khôi phục lại bỏ túi hình thái, khoác lên người áo bào đen cũng hóa thành sương mù tiêu tán.

	Nan Thu chi đao sử dụng có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc.

	Không có thứ tư hình thái gia trì, Quân Thường Tiếu quanh thân loại kia bá đạo vô tình khí thế không còn sót lại chút gì, cả người trong nháy mắt ỉu xìu, từ trạng thái đến xem còn không bằng người ta Liễu Ti Nam.

	Đây không phải tác dụng phụ nguyên nhân, đây là mệt mỏi hư thoát.

	Trên thực tế, thứ tư hình thái hạ Nan Thu chi đao, mặc dù có tác dụng phụ cơ chế, nhưng kết thúc sau hội lưu lại đầy đủ giảm xóc kỳ, nhưng Quân Thường Tiếu điên cuồng bộc phát năng lượng, đem cái này giai đoạn cho tăng nhanh.

	"Quân tông chủ. . ." Liễu Ti Nam cười nói: "Ngươi. . . Ngươi thua. . ."

	"Không!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta. . . Không có thua. . . Ta trả có thể chiến. . ."

	"Hưu!"

	Cưỡng ép nói chuyện hao phí còn sót lại khí lực, thân thể lập tức mất cân bằng hướng biển trong hạ xuống, nhân cũng quang vinh bất tỉnh đi.

	Liễu Ti Nam ngưng tụ còn thừa không nhiều Không Gian chi lực, hình thành bàn tay vô hình đem Quân Thường Tiếu tiếp được, sau đó mang theo hắn bay về phía mấy ngàn dặm bên ngoài gửi lại thạch quan đảo nhỏ.

	Chiến đấu kết thúc.

	Nhưng là, mang tới phá hư rất lớn, vài trăm dặm không gian phá thành mảnh nhỏ, bản thân chữa trị cũng phải cần thời gian.

	Về phần Linh Ẩn đảo, triệt để lành lạnh.

	Tràng tỷ đấu này người nào thắng?

	Từ Liễu Ti Nam còn có khí lực phi, đã nói lên hắn thắng, nhưng thắng dị thường gian nan, bởi vì bay đến nơi xa đảo nhỏ, tính cả Quân Thường Tiếu cùng một chỗ đưa tại trên mặt đất, sau đó lại khó đứng người lên.

	Một tên có được Không Gian chi linh Trung vị Tầm Chân cảnh, bị một tên đỉnh phong Chuyển Đan cảnh chỉnh chật vật như vậy, nếu như nói thắng, thực sự có chút không thỏa đáng.

	. . .

	Ma Vọng vực.

	Cẩu Thặng ngất đi thời điểm, Ma Tổ vừa vặn thức tỉnh.

	Hắn đầy bụi đất đứng lên, cố gắng nhớ lại lúc trước phát sinh một màn, xác định Trận pháp triệt để bạo tạc, lại khó khống chế cảm xúc, ngửa mặt lên trời gầm thét lên: "Làm sao ra ngoài!"

	"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

	Ma Tổ hít sâu, bình tĩnh xao động tâm cảnh, nói: "Hẳn là Trận pháp biến chất, lại kinh lịch hai lần truyền tống tài nổ rớt, chỉ cần một lần nữa bố trí cũng cùng Linh Ẩn đảo bắt được liên lạc đồng dạng có thể ra ngoài!"

	Chỉ cần tư tưởng không đất lở, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều!

	"Xoát!"

	Ngồi xếp bằng xuống, hồi ức Trận pháp, nói: "Bố trí Trận pháp không cần cảnh giới tu vi, nhưng bởi vì quá mức phức tạp, cho nên chí ít cần một hai tháng."

	Phục sinh cũng chờ mười vạn năm, sao lại để ý hơn mười ngày?

	Không thể không nói, làm đã từng dám cùng Thập đại Tiên tông cứng rắn Ma Vọng tộc đại lão, tâm tính phương diện là thật cường đại!

	. . .

	Vô danh tiểu đảo lên.

	Gió mát phất phơ thổi, ấm lòng người tỳ.

	Quân Thường Tiếu không cảm giác được, bởi vì vẫn còn đang hôn mê bên trong, lại bởi vì rơi xuống tư thế không đúng, bị treo ở trên cây.

	Gốc cây hạ Liễu Ti Nam nhiều lần nếm thử đứng dậy, nhưng đồng đều không thành công, chỉ có thể như bùn nhão nằm, cũng gánh thầm nghĩ: "Quân tông chủ không có sao chứ?"

	Không có việc gì.

	Cẩu Thặng nhịn giày vò.

	"Khụ khụ!"

	Sau một ngày, treo ở trên cây Quân Thường Tiếu mở to mắt, phát hiện trong tầm mắt cảnh tượng toàn hiện lên dựng ngược hình, thế là trong lòng vừa kinh, cả người trong nháy mắt rơi xuống, đụng đầu vào Liễu Ti Nam trên đầu.

	"Tê!"

	"Tê!"

	. . .

	Bởi vì liều quá quá mạnh, hai người chỉnh chỉnh tề tề nằm dưới tàng cây, tựa như kẻ đáng thương không thể động đậy, tân khuy đều là nằm ngang, không có việc gì có thể nhìn xem xanh thẳm bầu trời.

	"Liễu đại ca."

	Hơi khôi phục một điểm khí lực về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Hai ta đều hư, tính ngang tài ngang sức."

	". . ."

	Liễu Ti Nam trầm mặc.

	Gia hỏa này rõ ràng so ta hư, làm sao có ý tứ nói ngang tay?

	"Đương nhiên." Quân Thường Tiếu nói: "Cũng trách ta ngay từ đầu thủ hạ lưu tình, không phải. . . Ngươi đã sớm thua."

	Hoàn toàn chính xác.

	Cẩu Thặng nhường.

	Hắn vốn có thể giống như đồ sát Táng Nguyệt các thành viên cùng yêu thú như vậy, dùng tuyệt đối không gian trói buộc chi lực đi trói buộc, nhưng cuối cùng vẫn là nể tình bằng hữu phân thượng lựa chọn từ bỏ.

	Điểm này Liễu Ti Nam không có phủ nhận.

	Tới thời điểm, không gian chấn động cực kỳ rõ ràng, nhường hắn suy đoán là cao thủ, nhưng cùng Quân Thường Tiếu giao thủ quá trình bên trong, Không Gian chi lực vận dụng rõ ràng không có lúc trước mãnh liệt.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam khổ sở nói: "Liễu mỗ tự tu luyện Võ đạo đến nay chưa bao giờ bị nhân nhường qua, ngươi là người thứ nhất."

	"Liễu đại ca cũng là ta tiếp xúc Võ đạo đến nay, gặp phải khó giải quyết nhất nhất cái." Quân Thường Tiếu thần sắc xuống dốc nói: "Đồng thời cho ta đi nhớ tới sinh tử của ta huynh đệ."

	"Ai?"

	"Cố Triêu Tịch."

	"Chính là cái kia vì thiên hạ thương sinh, hi sinh bản thân trưởng lão?"

	"Không sai."

	Có quan hệ Cố Triêu Tịch, Liễu Ti Nam hiểu khá rõ, hắn vốn định dùng kẻ phản nghịch xưng hô, nhưng cân nhắc đối phương xả thân lấy nghĩa, toàn diệt Chiến thuyền, cho nên vẫn là đổi giọng.

	"Ta cùng hắn không đánh nhau thì không quen biết, đến sau kết làm huynh đệ sinh tử." Quân Thường Tiếu hồi ức đi qua, trong ánh mắt tràn đầy diễn kỹ.

	Liễu Ti Nam nói: "Huynh đệ của ngươi vì thương sinh kính dâng bản thân, phần này trị số tinh thần được hậu nhân khắc trong tâm khảm."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu tự hào nói: "Ta Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ liền vì thiên hạ thương sinh, cúc cung tận tụy!"

	"Ba!"

	Phi điểu từ trên không bay qua, bụng tê rần bài xuất phân và nước tiểu, đúng lúc không khéo rơi vào chính miệng lưỡi dẻo quẹo Cẩu Thặng trên trán.

	"Ha ha ha!" Hệ thống tiếng cười truyền đến.

	Bởi vì suy yếu duyên cớ, Quân Thường Tiếu không còn khí lực nhấc tay gạt đi, chỉ có thể đỉnh lấy một đống phân chim tiếp tục nói: "Liễu đại ca, chúng ta tu giả, không phải liền là muốn trong lòng còn có hiệp nghĩa sao!"

	"Không sai."

	Liễu Ti Nam đồng ý.

	Hắn không chỉ có trong lòng còn có hiệp nghĩa, còn tại tự thể nghiệm đi hành hiệp trượng nghĩa.

	"Đã như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sao không gia nhập Vạn Cổ tông, tiếp nhận huynh đệ của ta trưởng lão trống chỗ, đi kéo dài cái kia phần vĩ đại tinh thần hiệp nghĩa!"

	"Cái này. . ."

	Liễu Ti Nam rơi vào trầm mặc, nội tâm nổi lên một tia gợn sóng.
Kết chương.