Chương 4:: Vương cung
 
 	Đi ở náo nhiệt chợ bên trong, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn hiện tại cần muốn đi tới vương cung, lão quốc vương đã ám triệu hắn, cái gọi là ám triệu, kỳ thực liền đại biểu lão quốc vương có việc gấp.
 
 	Bây giờ cùng người qua đường tìm hiểu vương cung ở đâu căn bản không thể, Tô Hiểu nhưng là Thiết Chi Thủ, đường đường Thiết Chi Thủ lại không biết vương cung ở đâu, chuyện này quả là quá hoang đường rồi.
 
 	Khiến người ta có chút đau đầu chính là, Saint Sodin vương quốc vương cung, rất khả năng không phải loại kia to lớn mà hùng vĩ kiến trúc, chí ít sẽ không giống Akame thế giới vương cung vậy, chỉ cần thân ở đế đô liền có thể nhìn thấy vương cung ở đâu.
 
 	Căn cứ thế giới giới thiệu tài liệu cặn kẽ, thế giới này vương cung cấu tạo càng tương tự với pháo đài, có to lớn đình viện pháo đài.
 
 	Vương cung chủ yếu tác dụng có hai, một là quốc vương cùng rất nhiều vương hậu ở lại, hai là trọng yếu đại thần ở trong vương cung văn phòng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, vương cung chiếm diện tích cũng không lớn, nó chỉ cần có thể thỏa mãn mấy chục người ở lại liền có thể, ở đây loại quanh năm chiến tranh thế giới, tất cả nhân loại đều ở toàn tâm toàn ý chống đỡ ngoại địch tình huống, vương tộc tám chín phần mười sẽ không ham muốn hưởng lạc, vì biểu lộ ra vương tộc thân phận đi xây dựng to lớn vương cung.
 
 	Một cái máy móc mắt xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đây là Sứ Đồ Chi Nhãn, đã có thể trinh trắc kẻ địch thuộc tính, cũng có thể điều tra nửa km địa hình.
 
 	Thiết Chi Thủ làm lão quốc vương tâm phúc, ở lại địa điểm hẳn là sẽ không khoảng cách vương cung quá xa.
 
 	Đúng như dự đoán, làm Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung cao 100 mét lúc, liền trinh trắc đến một toà không tính xa hoa, nhưng khí thế bàng bạc đại trang viên.
 
 	Tòa trang viên này hướng ngang có ít nhất một kilomet, bên trong trang viên không có mỹ lệ cảnh sắc, chỉ là bày ra hơn trăm toà điêu khắc, trong đó có các đời quốc vương điêu khắc, cũng có một chút là vương quốc hi sinh đại anh hùng, quan chức các loại, vương quốc đối những người hy sinh này rất coi trọng, lại đem bọn họ điêu khắc cùng kỳ trước quốc vương xếp cùng nhau, không thể nghi ngờ, này rất lôi kéo người tâm.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Sứ Đồ Chi Nhãn, mang theo Bố Bố Uông hướng vương cung chạy đi, vương cung khoảng cách trụ sở của hắn chỉ có nửa km không tới.
 
 	Tô Hiểu đi ở trên đường phố lúc, hắn phụ cận bình dân đều theo bản năng rời xa, thần sắc cung kính, đó là loại đối hoảng sợ người cung kính.
 
 	Nhìn thấy những bình dân này phản ứng, Tô Hiểu cảm giác trước Thiết Chi Thủ rất thông minh, rất khả năng là khắp nơi gây thù hằn.
 
 	Nếu như là quan lại khác, khắp nơi gây thù hằn tuyệt đối là cách chết không xa, Thiết Chi Thủ thì lại khác, chức vị này nhất định phải chung quanh gây thù hằn, đây là cho lão quốc vương một loại tín hiệu, chính là Thiết Chi Thủ tuy rằng có đặc quyền, nhưng chỉ sự hòa hợp lão quốc vương, những người khác đều là kẻ địch, mà lão quốc vương người đáng tin tưởng nhất, chính là loại người này.
 
 	Tô Hiểu thích hợp tăng nhanh bước chân, rốt cuộc ám triệu ở thân, diễn kịch liền muốn tập trung tinh thần.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến vương cung đình viện trước, đình viện chu vi cũng không phải tường vây, mà là một vòng song sắt, song sắt trang sức là một loại khuyển thân sư đầu sinh vật, khuyển thân đại biểu vương quốc ngồi xuống quan chức, ý tứ là trung thành, sư đầu tắc đại biểu vương tộc, uy nghiêm, thủ hộ lãnh thổ.
 
 	Hơn một nghìn tên vương tộc trực thuộc hộ vệ đứng ở đình viện chu vi, bọn họ trên người mặc áo giáp màu vàng óng, cầm trong tay chỉnh tề dài vũ khí, thân thể thẳng tắp, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Vương cung trước cửa, mấy chục tên trực thuộc hộ vệ trấn giữ ở cửa chính hai bên, bọn họ mắt nhìn phía trước, tựa hồ không thấy Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp hướng trong vương cung đi đến.
 
 	Rầm.
 
 	Trực thuộc hộ vệ vũ khí trước dò, vũ khí va chạm áo giáp phát ra chỉnh tề tiếng va chạm, bọn họ cũng không phải ngăn cản Tô Hiểu tiến vào vương cung, mà là đại biểu bọn họ đã thấy Tô Hiểu vị này Thiết Chi Thủ.
 
 	Ngồi ở vị trí cao các đại thần ở mỗi ngày 6~9 điểm ở giữa có thể tự do ra vào vương cung, mà Thiết Chi Thủ các loại đặc thù chức vị có thể cả ngày 24 giờ ra vào vương cung.
 
 	Phần phật.
 
 	Trực thuộc hộ vệ đem vũ khí trong tay thu hồi, Tô Hiểu nhấc bước hướng trong vương cung đi đến, không bất luận người nào ngăn cản.
 
 	Tô Hiểu đi ở một cái điêu khắc đầy hoa văn đá hoa cương phiến đá trên đường, hiện tại thời gian đại khái ở sớm 7 điểm trái phải, bởi vậy thỉnh thoảng có người mặc trang phục quý tộc quan chức ở một bên đi ngang qua.
 
 	Những quan viên này thái độ đều rất nhất trí, chính là có thể cùng Tô Hiểu duy trì 10 mét khoảng cách lời nói, liền chắc chắn sẽ không tới gần 10 mét bên trong, này cũng không phải e ngại, mà là đơn thuần không muốn tiếp cận Tô Hiểu, nếu như là mị lực sở trường giả thu được Thiết Chi Thủ chức vị, vậy nhất định sẽ khóc ngất ở WC.
 
 	Tô Hiểu rất thuận lợi liền tiến vào trong vương cung, hoặc là nói là tiến vào một tòa thật to trong pháo đài, nơi này chính là vương cung, tụ cư chỗ, văn phòng địa điểm làm một thể.
 
 	Vừa đi vào trong pháo đài, Tô Hiểu đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt Yuuka, hắn tìm mùi thơm ngát vị khởi nguồn nhìn lại, pháo đài nhập môn nơi bày ra mấy chậu lớn Tulip.
 
 	Thành công tiến vào vương cung, cái thứ hai vấn đề khó xuất hiện, chính là lão quốc vương ở đâu, may là vào lúc này có một tên trên người mặc giữ mình bạch y, bạch y trên khảm nạm sợi vàng hoa văn lão đầu đi tới.
 
 	Nhìn thấy ông lão này, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên.
 
 	"Herbert ở đâu."
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Rên."
 
 	Bạch y lão đầu phát ra hừ lạnh một tiếng, thẳng tắp đi về phía trước.
 
 	Nhìn thấy ông lão này phản ứng, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, ông lão này bất ngờ có cốt khí, từ khi hắn tiến vào vương cung, chí ít gặp phải hơn mười tên vương quốc quan chức, mà những quan viên kia đều là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, mà ông lão này lại líu lo ngược lại, hắn không chỉ có không tránh ra, trái lại thẳng đến Tô Hiểu mà đến, nhìn dáng dấp kia, tựa hồ muốn cùng Tô Hiểu 'Trong lúc vô tình' gặp thoáng qua.
 
 	Lão đầu thái độ không ra sao, có thể khiến người ta nghi hoặc chính là, Tô Hiểu cũng không cảm giác được rõ ràng địch ý.
 
 	Ngay ở lão đầu sắp cùng Tô Hiểu sượt qua người lúc, lão đầu vai một sai, có ý va về phía Tô Hiểu vai.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu nghe được lão đầu phần eo truyền đến một tiếng vang giòn, lão đầu chân run run một cái, suýt nữa tê liệt ngồi ở.
 
 	"Ngươi làm sao không né, ta bộ xương già này. . ."
 
 	Lão đầu thấp giọng mở miệng, có thể miệng môi của hắn lại hầu như duy trì bất động.
 
 	Không thể nghi ngờ, ông lão này cùng Thiết Chi Thủ quan hệ tuyệt không phải đối địch, chỉ là hai người muốn ở quan lại khác trước mặt hiện ra đối chọi gay gắt.
 
 	"Bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu rất phối hợp thấp giọng lầm bầm một tiếng.
 
 	"Ta eo. . ."
 
 	Lão đầu quay lưng Tô Hiểu tiến lên vài bước.
 
 	"Quốc vương bệ hạ ở vương quốc phòng nghị sự, rên."
 
 	Lão đầu cố ý cất cao giọng, tuy rằng trả lời Tô Hiểu vấn đề, nhưng cũng hừ lạnh một tiếng, theo hắn tay run rẩy có thể nhìn ra, hắn eo hẳn là vặn không nhẹ, nghĩ đến cũng là, cùng chân thực sức mạnh 89 điểm, chân thực thể lực 87 điểm Tô Hiểu đụng một cái, ông lão này không ngất đi đã xem như là càng già càng dẻo dai.
 
 	Tô Hiểu trong đầu hồi ức nhạc viên cung cấp tư liệu, căn cứ hình dạng miêu tả, Tô Hiểu đoán được ông lão này là người nào, vương quốc tài vụ quan, Lowen · Xavi, chấp chưởng quyền lực tài chính, lão quốc vương tâm phúc một trong.
 
 	Có người sẽ cho rằng, lão quốc vương các tâm phúc sẽ một lòng đoàn kết, trên thực tế cũng không phải là như vậy, lão quốc vương các tâm phúc tuyệt đối không thể một lòng đoàn kết, bọn họ nhất định phải có chút 'Mâu thuẫn nhỏ', như vậy mới là khỏe mạnh quyền lực hệ thống.
 
 	Lão quốc vương các tâm phúc đương nhiên sẽ có to lớn quyền lợi, nếu như những người này mỗi ngày cùng chung mối thù, vậy thì đại biểu bọn họ quyền lợi có thể tập hợp lên, đến lúc đó lão quốc vương tuyệt đối sẽ mất ngủ.
 
 	Lão quốc vương tâm phúc tổng cộng có bốn người, vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi, linh cẩu · Heslet (chấp chưởng binh quyền vương quốc quân đoàn trưởng), chấp chính quan · Joe · Valentine (phụ trách quản lý phần lớn quan chức), cuối cùng chính là Thiết Chi Thủ.
 
 	Tài chính, quân quyền, quan chức quản lý, lúc cần thiết cực đoan thủ đoạn, bốn giả thiếu một thứ cũng không được, nhưng nếu như bốn giả liên hợp lại liền nguy rồi.
Kết chương.