Chương 1124 : Nuốt trở về.
Thôn Sơn lão quái là cái tán tu.

	Hắn rất hiểu làm sao tự vệ.

	Cho nên tựu tính sau lưng người áo vàng như như giòi trong xương truy sát, hắn lại dựa lấy liên tục cải biến đường chạy trốn, thành công đem người áo vàng cho bỏ xa.

	Người áo vàng xấu hổ giận dữ cực kỳ, phảng phất bị to lớn sỉ nhục.

	Đối bọn hắn tới nói không cách nào hoàn thành Thần Minh nhiệm vụ, đó chính là lớn nhất thất bại.

	Bọn hắn cúi đầu ủ rũ, thống khổ vạn phần.

	Thiên Ngục lúc này cuối cùng khôi phục một chút nguyên khí, hắn đứng dậy, lại bá khí mười phần, có thể trấn áp tứ hải Bát Hoang, một cái ánh mắt tựu nhượng sở hữu người áo vàng nơm nớp lo sợ.

	"Đi! Có rất nhiều cơ hội để các ngươi là thần hiến thân, không cần phải một bộ muốn tự sát tuẫn đạo quỷ bộ dáng. " Thiên Ngục hừ lạnh một tiếng, quay đầu liền đi.

	Thất bại đối với hắn mà nói tựa hồ cũng không có bao nhiêu đả kích.

	Thần dụ mệnh lệnh có thể hoàn thành tự nhiên là tốt nhất.

	Tựu tính không thể hoàn thành, kỳ thật cũng không có cái gì quan hệ.

	Người áo vàng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vốn cho rằng sẽ có được nghiêm nghị trừng phạt, không nghĩ tới Thiên Ngục đại nhân chính là như thế nhẹ nhàng một câu.

	Bọn hắn vội vàng đuổi theo Thiên Ngục đại nhân, biến mất tại nơi đây.

	Mà đổi thành một bên.

	Thôn Sơn lão quái đi tới một chỗ bằng phẳng hoang nguyên, nhìn một cái không sót gì, đồ vật gì đều không có, nhưng hắn lại liên tục nắn pháp quyết, thi triển ra trên trăm cái cổ quái pháp ấn.

	Cái này pháp ấn đoán chừng là chính hắn nghiên cứu ra được, người bình thường nhìn cực kì lạ lẫm, nghĩ muốn mô phỏng cũng không có thể mô phỏng ra tới.

	Pháp ấn đánh ra, không gian bên trong dâng lên tầng tầng gợn sóng gợn sóng.

	Thôn Sơn lão quái mang theo Lâm Tịch cùng Nguyên Vũ Lăng một đầu đâm về mặt đất, xuyên qua tầng tầng gợn sóng, đi tới một chỗ cực kỳ hoa mỹ động phủ.

	Động phủ cực lớn như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

	Dưới đất phảng phất có một đầu to lớn linh mạch, cả vùng không gian đều tràn ngập ngưng tụ thành sương mù linh khí, linh tuyền dâng trào, cách đó không xa còn có mảng lớn dược viên, trồng trọt đại lượng linh dược.

	Mà trong động phủ còn có một tòa cổ lão cung điện, trên vách tường khắc đầy thần bí đạo văn, còn có loang lổ tuế nguyệt dấu vết.

	Hiển nhiên tòa cung điện này là theo ngoại giới cường hành chuyển đến.

	Tuyệt đối không phải nơi đây vốn là có.

	"Mệt chết ta, kém chút mệnh tang hoàng tuyền. " Thôn Sơn lão quái đem Nguyên Vũ Lăng cùng Lâm Tịch tiện tay ném đến trong một cái góc, sau đó hư nhược nhào tới dược viên bên trong.

	Bên trái nắm linh dược, bên phải hái một khỏa linh quả, không chút khách khí hướng trong miệng cuồng nhét.

	Thơm ngát mùi thuốc tràn ngập động phủ.

	Chính là nghe được liền nhượng người toàn thân thư thái, tuyệt đối là bất phàm linh dược.

	Nhìn đến loại này hào hùng tướng ăn, Lâm Tịch không khỏi líu lưỡi: Cái này so với mình còn hung ác a, những linh dược này mặc dù không kịp thần dược, nhưng cũng là cực kỳ quý giá, nơi này vậy mà có như vậy một phiến lớn.

	Nơi này hiển nhiên là Thôn Sơn lão quái một chỗ "Hang ổ ".

	Không hổ là đỉnh phong Bán Thánh.

	Nội tình hùng hậu cực kỳ.

	Sợ là vơ vét không ít nơi tốt a.

	Cuồng nuốt mấy chục trồng linh dược về sau, Thôn Sơn lão quái nhập định, trên thân mùi thuốc nhượng người choáng váng tựa như là say rượu đồng dạng, nguyên khí lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu khôi phục.

	Lâm Tịch thấy thế tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Ngoại hiệu Thôn Sơn, quả nhiên là khó lường tu sĩ.

	Bình thường tu sĩ như thế nuốt linh dược sợ là trong nháy mắt bị no bạo a.

	Lâm Tịch cũng không lãng phí thời gian, lấy ra chữa thương đan dược cũng bắt đầu nuốt lên, hắn linh lực thâm hụt, nhưng không nghiêm trọng lắm, chủ yếu vẫn là bị màu vàng lôi điện bổ trúng, thương thế có chút nghiêm trọng.

	Bất quá khôi phục cũng không phải việc khó gì.

	Cho tới Nguyên Vũ Lăng, bị trọng thương lúc này rơi vào trạng thái hôn mê, đã hoàn toàn không tạo nổi sóng gió gì.

	Lâm Tịch cũng không xác định qua bao lâu, dù sao thời gian không dài.

	Một thanh âm theo bên tai truyền tới.

	"Tiểu tử, ngươi ngược lại là tâm lớn, tại trên địa bàn của ta cũng có thể như thế an tâm chữa thương? " Thôn Sơn lão quái khôi phục vậy mà còn nhanh hơn Lâm Tịch, lúc này dùng dò xét góc độ nhìn xem Lâm Tịch.

	Lâm Tịch mở mắt cười cười: "Nhập gia tùy tục nha, tiền bối nguyện ý cứu ta, hiển nhiên không phải là vì giết ta."

	"A, giả vờ giả vịt."Thôn Sơn lão quái bĩu môi: "Ngươi giúp ta một lần, ta cứu ngươi một lần, tính là hòa nhau, không ai nợ ai, tiểu tử ngươi tên là gì?"

	"Vãn bối Lâm Tịch."

	"Cái này tiểu tử lại là cái gì lai lịch?"

	Thôn Sơn lão quái đối Nguyên Vũ Lăng đánh lén canh cánh trong lòng.

	Nhưng hắn đồng dạng nghi hoặc, tiểu tử này dựa vào cái gì có thể cướp đoạt đạo quả của mình.

	"Hắn gọi Nguyên Vũ Lăng, đến từ Bắc Cương, là cái xa gần nghe tiếng nhân vật thiên tài. " Lâm Tịch nói.

	"Chính là dạng này?"

	"Đương nhiên đây chỉ là hắn mặt ngoài thân phận."

	"Vậy hắn còn có cái gì thân phận?"

	"Một cái năm mươi vạn năm trước tựu sống sót, mà lại kinh diễm thiên hạ tu sĩ, hắn sống đến nay, đồng thời tại lấy một cái cực kỳ khủng bố tốc độ trở lại đỉnh phong, là cái chính cống lão quái vật."

	Thôn Sơn lão quái nghe trợn mắt hốc mồm: "Ngươi. . . Ngươi không nói đùa chứ."

	Hắn phản ứng đầu tiên đương nhiên là không tin.

	Bởi vì thực sự quá thiên phương dạ đàm.

	Lâm Tịch giang tay ra: "Chính xác trăm phần trăm, nếu không tiền bối ngươi cho rằng người này là cái gì có năng lực cướp đoạt ngài đạo quả, mà lại bị nhiều như vậy tu sĩ vây công cũng không có chân chính chết đi, phổ thông tu sĩ nào có loại năng lực này."

	Thôn Sơn lão quái ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm Nguyên Vũ Lăng, không khỏi thì thào: "Năm mươi vạn năm trước lão quái vật. . ."

	Rất nhanh sắc mặt hắn trầm xuống: "Có được đáng sợ như vậy năng lực, tâm địa còn ác độc, người này không thể lưu."

	"Ta cũng tin tưởng vững chắc một điểm này. " Lâm Tịch bất đắc dĩ: "Bất quá người này căn bản là không có cách chân chính giết chết."

	"Không cách nào chân chính bị giết chết? Trên đời này nào có loại người này."

	"Có lẽ là năng lực không đủ a, dù sao thông thường thủ đoạn giết không chết hắn, liền những cái kia người áo vàng cũng chỉ có thể dựa vào quấy nhiễu đại đạo tới trì hoãn hắn phục sinh thời gian."

	Thôn Sơn lão quái tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Âm dương sinh tử đại đạo? Hắn đã chân chính ngộ ra? !"

	"Có lẽ a. " Lâm Tịch trả lời.

	"Nguyên lai thật sự có người có thể đi đến loại trình độ này."

	Thôn Sơn lão quái không khỏi hưng phấn dạo bước lên, lại khẩn trương lại kích động, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Nguyên Vũ Lăng, tựa như là tại nhìn một khối giá trị liên thành bí tàng.

	Lâm Tịch không hiểu: "Tiền bối ngươi muốn làm gì?"

	"Còn có thể làm gì, hắn nuốt đạo quả của ta, ta tự nhiên cũng muốn nuốt trở về! " Thôn Sơn lão quái thể nội âm dương chi lực sôi trào.

	Mở ra miệng rộng phảng phất hóa thân thành cái gì khó lường quái vật.

	Hắn vậy mà trực tiếp nuốt hướng về phía Nguyên Vũ Lăng.

	Thôn Sơn lão quái quả nhiên là gan to bằng trời người, hắn tu luyện pháp môn cũng cực kì đặc thù, cảnh giới không cao lúc tựu cường hành nuốt một tòa Linh Sơn kém chút đem chính mình hại chết.

	Nhưng cũng nhân họa đắc phúc, cảnh giới phóng đại, cho nên mới lấy Thôn Sơn là đạo hào.

	Bây giờ tu luyện tới cảnh giới này, hành sự càng là không kiêng nể gì cả.

	Bởi vì hắn cũng tinh thông Âm Dương đại đạo, mặc dù khẳng định không có cái lão quái này vật mạnh, nhưng đối phương có thể nuốt chính mình, chính mình không có lý do không thể nuốt trở về a.

	Cho nên hắn trực tiếp lựa chọn động thủ, không chút do dự.

	Lâm Tịch lập tức thấy choáng mắt.

	Ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý a.

	Lâm Tịch khiếp sợ hoàn toàn quên mất ngăn cản đối phương, chỉ có thể nhìn Thôn Sơn lão quái hiển hóa ra quái vật, từ từ đem Nguyên Vũ Lăng toàn bộ nuốt vào.

	Sau đó. . .

	"Nôn! " Thôn Sơn lão quái sắc mặt đỏ lên, vô cùng thống khổ đem Nguyên Vũ Lăng trực tiếp phun ra, thậm chí trong miệng phun ra đại lượng máu đen, nội tạng bị quấy nát rối tinh rối mù.

	Hắn thống khổ che lấy thân thể, nằm trên mặt đất không được run rẩy.

	Rất hiển nhiên, kế hoạch của hắn thất bại.

	Lão quái vật Nguyên Vũ Lăng đạo quả, cũng không phải tốt như vậy nuốt.
Kết chương.