Chương 467 : Người mù muốn vẽ?.
Những tháng ngày tiếp theo bên trong, lão khất cái cũng không có tu luyện, một lòng tìm cơ hội cùng Bộ Phàm bắt chuyện.

	Hơn nữa, còn là ba câu không thể rời đi đem Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông sự tình.

	Nhưng đều bị Bộ Phàm từ chối nhã nhặn.

	Bộ Phàm lý do cự tuyệt cũng rất đơn giản, chính là đem Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông không quá phù hợp.

	Nhưng lão khất cái vẫn như cũ không nhụt chí.

	Vì có thể đem Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông, cũng coi là hao hết miệng lưỡi.

	Nói cái gì hắn thành lập Thuần Dương cung, bởi vì mấy ngàn năm không thế nào quản, bây giờ chỉ sợ sớm đã xuống dốc, còn không bằng nhập vào Bất Phàm tông hảo quản lý.

	Một bên Ngô Huyền Tử nghe được khóe miệng quất thẳng tới.

	Tốt a, đã từng đại Tề vương hướng số một số hai đại tông môn bây giờ chỉ có thể xếp tại trước ba, xác thực xuống dốc.

	Phải biết Thiên Nam đại lục từng cái vương triều tu hành không hoàn toàn giống nhau, có vương triều lên tới quan viên, hạ đến bình dân bách tính đều tu hành Nho đạo, cũng có vương triều lấy phật đạo làm chủ.

	Đương nhiên, một chút vương triều cũng tu đạo pháp.

	Mà đại Tề vương hướng chính là một cái tu tập đạo pháp vương triều.

	Luận tu đạo pháp phương diện, Đại Ngụy tu tiên giới tu sĩ nhưng kém xa đại Tề vương hướng tu sĩ.

	Dù sao, Đại Ngụy vương triều là một cái nắm giữ phật đạo nho ba nhà vương triều, Nho đạo có hắn tọa trấn, có tứ đại thư viện, mà tu đạo có Thiên Môn thánh địa, phật đạo có Pháp tướng tông, tam giáo ở giữa luôn luôn sẽ không nhúng tay đối phương sự tình.

	Nhưng cũng bởi vì như thế, Đại Ngụy vương triều so với những cái kia chuyên tu một loại vương triều vẫn còn có chút chênh lệch.

	Cho nên, có thể tại chuyên tu đạo pháp đại Tề vương trong triều, sắp xếp trước ba, có thể thấy được thực lực có thêm được.

	"Hồng tiên sinh, nhập vào Bất Phàm tông sự tình, ta nhìn ngươi vẫn là suy tính một chút a!" Bộ Phàm ra vẻ một mặt thẹn thùng bộ dáng nói.

	"Tông chủ, việc này ta cân nhắc rất rõ ràng, ta nếu là Bất Phàm tông người, ta thành lập môn phái tự nhiên cũng là Bất Phàm tông đệ tử!" Lão khất cái khẳng khái sôi sục nói.

	"Không bằng như vậy đi, ta nhìn ngươi ngày khác về Thuần Dương cung một chuyến, cùng đệ tử của ngươi thảo luận một chút, nếu như bọn hắn nguyện ý nhập vào, ta Bất Phàm tông hoan nghênh cực kỳ, không nguyện ý lời nói, ta cũng không bắt buộc, dạng này còn đi?"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía lão khất cái.

	"Không cần như vậy phiền phức, Thuần Dương cung là ta một tay thành lập, ta có thể nói tới tính toán!" Lão khất cái nói.

	"Dạng này không được!"

	Bộ Phàm lắc đầu, "Hồng tiên sinh, mặc dù Thuần Dương cung là ngươi năm đó một tay thành lập mà thành,

	Nhưng nhập vào Bất Phàm tông là đại sự, cho dù ngươi nguyện ý, đệ tử của ngươi nói không chừng cũng có ý khác, ta chỉ hi vọng đệ tử của ngươi đều là cam tâm tình nguyện nhập vào Bất Phàm tông."

	Lão khất cái nghe xong cảm thấy có mấy phần đạo lý.

	Tuy nói môn phái là hắn một tay thành lập, nhưng nhân tâm khó dò, qua nhiều năm như vậy, không chừng trong môn phái có một chút có dị tâm người, liền hắn này lão tổ cũng quên.

	"Vậy ta minh bạch, tông chủ, ta ngày mai liền lên đường về Thuần Dương cung, nếu là có người không nguyện ý nhập vào Bất Phàm tông, ta liền để bọn hắn xéo đi!"

	Có thể cùng Tống Lại Tử ở chung lâu nguyên nhân, lão khất cái nói tới nói lui cũng cùng Tống Lại Tử có mấy phần rất giống.

	"Cái kia phiền phức Hồng tiên sinh!" Bộ Phàm chắp tay nói.

	"Không phiền phức không phiền phức, có thể vì tông môn làm điểm cống hiến, là ta hẳn là!" Lão khất cái sợ hãi nói.

	Đừng nhìn bây giờ Bộ Phàm một mặt lạnh nhạt bộ dáng, bây giờ trong lòng của hắn phanh phanh nhảy loạn a.

	Lão khất cái thân là Thuần Dương cung Độ Kiếp lão tổ, cái kia Thuần Dương cung nghĩ đến kém cỏi nhất cũng sẽ không kém đi nơi nào, không nói đệ tử tu vi như thế nào, nhưng những trưởng lão kia, hộ pháp tu vi khẳng định không thấp

	Nếu là những người này đều gia nhập Bất Phàm tông, cái kia đến có bao nhiêu kinh nghiệm a!

	"Nếu Hồng tiên sinh vì ta Bất Phàm tông làm lớn như vậy cống hiến, ta cũng không biết nên thưởng ban thưởng ngươi cái gì? Hồng tiên sinh, ngươi có yêu cầu gì có thể nói?

	Ta tại luyện khí, phương diện luyện đan có chút tạo nghệ, chỉ cần ngươi có tốt tài liệu, ta có thể giúp ngươi luyện chế ngươi cần thiết pháp khí cùng đan dược!"

	Nói thật.

	Bộ Phàm nhất đem ra được không có gì hơn cái kia mấy thứ, luyện đan, luyện khí, cầm kỳ thư họa.

	Luyện khí mặc dù hơi nhỏ mao bệnh, nhưng không nhiều lắm vấn đề, mà luyện đan nha, bây giờ Thiên Diễn Không Gian linh thảo năm còn chưa đủ cấp cho lão khất cái luyện chế tiên đan, chỉ có thể yêu cầu lão khất cái tự chuẩn bị.

	Đương nhiên, còn có cầm kỳ thư họa.

	Trong đó có thể cho lão khất cái đề tự hoặc là hội họa, nhưng có chút quá keo kiệt.

	Mặc dù hắn thư pháp hội họa đều mãn cấp, nhưng cho một vị Độ Kiếp tu sĩ thư pháp hội họa, này có chút không lấy ra được.

	Huống chi, thư pháp hội họa, cũng muốn chờ hắn chết sau, mới có giá trị.

	Nhưng vấn đề là, cách hắn tử vong ngày còn có trên vạn năm.

	"Tông chủ, ta cái gì đều không cần, có thể vì tông môn làm cống hiến, vốn nên là ta nên làm sự tình, ta không được ngươi ban thưởng!"

	Lão khất cái toàn thân run lên, bận bịu cự tuyệt.

	Một bên Ngô Huyền Tử trợn mắt.

	Hắn cùng lão khất cái nhận biết cũng không ít năm, lão khất cái là hạng người gì, hắn làm sao lại không biết.

	Chỉ sợ bây giờ, trong lòng cao hứng không biết như thế nào đây.

	Bất quá, hắn vẫn còn có chút ao ước lão khất cái.

	"Không có chuyện gì, tông môn thưởng phạt rõ ràng, Hồng tiên sinh có thể đại công vô tư đem chính mình thành lập môn phái nhập vào Bất Phàm tông, thế nhưng là một cái công lớn, ngươi có nhu cầu gì cứ việc nói!"

	Kỳ thật Bộ Phàm đáy lòng là có chút hối hận, hắn sợ lão khất cái xách một chút quá phận yêu cầu, nhưng nói ra, không có khả năng thu hồi a.

	"Tông chủ, vậy ta ngược lại là có cái yêu cầu quá đáng!" Lão khất cái tức khắc áp ức nội tâm kích động nói.

	"Mời nói!"

	Bộ Phàm một mặt nghiêm mặt, trong lòng lại có chút khẩn trương, hi vọng lão khất cái xách yêu cầu đừng quá cao.

	"Ta nghĩ thỉnh tông chủ làm một bức họa, cái gì vẽ đều được!" Lão khất cái ngữ khí chân thành nói.

	"Ngươi muốn vẽ?"

	Bộ Phàm có chút giật mình, ánh mắt không khỏi nhìn lão khất cái cặp kia bị bố che kín con mắt, coi như vẽ ra tới, con mắt này có thể thấy được?

	"Không được sao?"

	Lão khất cái có chút khẩn trương, sợ Bộ Phàm sẽ cự tuyệt vậy.

	"Cũng không phải!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Lão khất cái xách yêu cầu đối hắn mà nói, chỉ là việc nhỏ, hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn một cái người mù vậy mà cầu vẽ.

	"Vậy được, ta liền giúp ngươi hội họa một bức chân dung của ngươi a!"

	"Chân dung của ta?"

	Lão khất cái toàn thân run lên, lập tức thần tình kích động nói: "Cám ơn tông chủ!"

	Một bên Ngô Huyền Tử trong lòng chua.

	Nghĩ hắn cùng tiên sinh ở chung nhiều năm như vậy, chỉ gặp qua tiên sinh chữ, còn không có gặp qua tiên sinh vẽ đâu.

	Mà lão khất cái không những thấy, hay là mình vẽ.

	Về sau, Bộ Phàm từ trong nhà đem giấy và bút mực lấy ra, đem hắn bày ở trên bàn đá.

	"Tông chủ, ta giúp ngươi mài mực! !"

	Ngô Huyền Tử vội vàng tiến lên, cho Bộ Phàm mài mực.

	"Tông chủ, ngươi là nhìn ta là đang ngồi tốt, vẫn là đứng tốt!"

	Lão khất cái thần sắc đừng đề cập có bao nhiêu khẩn trương, cũng mặc kệ là đứng, vẫn là ngồi, hắn đều cảm giác là lạ ở chỗ nào.

	"Chớ khẩn trương, chỉ là vẽ một bức vẽ mà thôi!"

	Nhìn xem lão khất cái cái kia câu nệ bộ dáng, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, "Nhưng mà, ngươi không ngại từ bên ngoài đi tới nhìn xem!"
Kết chương.