Chương 813 : Quy hoạch.
Độc Bạch cười hắc hắc nói "Ngươi cũng đã thành thần, lúc nào  mang huynh đệ a! Ta rồi mới miễn cưỡng xem như bát giai mà thôi."

	Đường Tam không khỏi bật cười, "Ngươi thế nhưng là Thiên Hồ Biến, có thể tới bát giai cũng đã vô cùng không dễ dàng. Hiện tại ngươi đối với số mệnh khống chế thế nào?"

	Độc Bạch nói ". Coi như cũng được a, mỗi ngày liền cho chúng ta Nguyệt Nha đảo đến chúc phúc gì gì đó. Ngươi không thấy Nguyệt Nha đảo mưa thuận gió hoà, hết thảy bình thường sao? Cái này còn có ta không nhỏ công lao đâu. Cho nên ngươi  dẫn ta a! Ngươi nói, ta tương lai có thể hay không đột phá đến thập giai a?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói ". Vẫn có khả năng đấy. Huyết mạch cường độ vấn đề ta có thể giúp đỡ ngươi giải quyết. Nhưng mà, chính ngươi vẫn là là phải khắc khổ tu luyện mới được, Tử Cực Ma Đồng không thể đoạn. Ngươi muốn phải tăng lên tới thập giai, ít nhất phải đến Tử Cực Ma Đồng tu luyện tới cực hạn mới được. Để cho ngươi Tinh Thần Lực trước đạt đến trạng thái bão hòa."

	"Tốt, tốt, ta dù sao tất cả nghe theo ngươi là được." Độc Bạch cười hì hì nói.

	Trương Hạo Hiên nói: "Được rồi Độc Bạch, ngươi đừng ngắt lời. Đường Tam, chỉ nói vậy thôi, phía sau ngươi tính toán."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói ". Lão sư. Ta chuẩn bị là chúng ta di dân đến hải ngoại quốc gia kiến quốc."

	"Kiến quốc?" Nghe được hai chữ này, tất cả mọi người không khỏi tinh thần chấn động, ánh mắt tất cả đều tập trung vào Đường Tam trên người.

	Vũ Băng Kỷ có chút lo lắng nói: "Có thể hay không quá nhanh một tí thành lập đất nước mà nói, hòn đảo phân tán, cũng không tiện quản lý a."

	Đường Tam nói "Hòn đảo phân tán vấn đề ta đến giải quyết. Thành lập đất nước chính là vì tốt hơn quản lý di dân. Chúng ta bây giờ di dân số lượng càng ngày càng nhiều, tương lai càng là sẽ to lớn hơn. Nếu như không có một cái thống nhất quản lý thân thể làm ra, là phi thường bất lợi với phát triển đấy. Chúng ta tương lai nghĩ nếu có thể đủ cùng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chống lại, còn có rất nhiều chuyện muốn làm. Thống nhất đối với bọn nhỏ dạy học, thống nhất bồi dưỡng trở nên trưởng thành, tu luyện chế độ, phát triển kinh tế, cây nông nghiệp trồng trọt, cần việc cần phải làm nhiều lắm."

	"Di dân mới bắt đầu, tất cả mọi người ở vào có thể có được một mảnh sinh tồn không gian trong hưng phấn, lẫn nhau phối hợp hiển nhiên không có vấn đề gì. Nhưng nương theo lấy tất cả mọi người có thể tốt hơn sống sót. Sẽ dễ dàng sinh ra tính trơ, thậm chí là sinh ra rất nhiều như vậy, dạng vấn đề. Cứu Thục tổ chức tuy rằng có thể trình độ nhất định điều tiết, nhưng mà còn chưa đủ, chúng ta cần muốn, là càng tăng thêm hoàn thiện quản lý thân thể làm ra. Như một cái nước nhà tựa như, tới quản lý tốt dân chúng của chúng ta. Do đó để cho dân chúng của chúng ta có thể tốt hơn tăng lên tự mình, để tại trong tương lai chính thức cường đại lên."

	Cố Lý nói∶" chúng ta tuy rằng ở hải ngoại, nhưng nếu như thành lập đất nước , có thể hay không lần nữa bị Yêu Tinh Đại Lục bên cạnh đả kích?"

	Đường Tam minh bạch hắn nói là có ý gì, trầm giọng nói ∶" ở Vô Tận Lam Hải phía trên, ta có nắm chắc thủ hộ tốt chúng ta quốc gia."

	Trương Hạo Hiên nói ∶" chúng ta không có vấn đề gì. Ngươi có cái như vậy cần phải chúng ta làm hay sao?"

	Đường Tam nói ∶" đối với thống trị nước nhà phương diện này, liền cần phải lão sư đến cân đối rồi. Nếu là quốc gia , như vậy, chúng ta liền cần phải một cái nguyên vẹn hệ thống. Vừa lúc mới bắt đầu có thể thô ráp một ít, nhưng cả thân thể phương hướng không thể có vấn đề."

	Trương Hạo Hiên nói∶" ai tới làm cái này quốc gia lĩnh tụ? Ngươi hay vẫn là Mỹ thành chủ?"

	Đường Tam lắc đầu, nói ∶" cũng không tốt. Ta cảm thấy chúng ta có thể tạm thời tham khảo Yêu Tinh Đại Lục phương thức, cũng xây dựng một cái hội nghị đến tiến hành thống nhất quản lý. Chúng ta sơ bộ xây dựng nước nhà, không thích hợp có Đế Vương. Như vậy lại càng dễ bị mọi người tiếp nhận. Cái này hội nghị ta, Mỹ công tử, Thánh Nữ, người, cùng với Cứu Thục tổ chức cao tầng cũng có thể tham dự. Thống nhất chế định chế độ. Cả thân thể mà nói, có thể phân là văn võ hai đại phương hướng."

	"Văn là an bang trị quốc, võ là bài trừ bên ngoài an tâm bên trong. Thành lập đất nước về sau, như trước phải hiểu hiện nay đang chỗ trạng thái. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường đại, ít nhất trong vòng trăm năm chúng ta hay vẫn là không cách nào chống lại đấy. Nhưng chúng ta nhân loại cũng có ưu thế của mình, chính là học tập cùng sáng tạo tính. Ở trong thời gian ngắn, hải ngoại như trước là chúng ta chủ phải sinh tồn không gian, ta cũng biết tận lực là chúng ta nhân loại tranh thủ càng lớn sinh tồn không gian. Ở quốc gia thống trị phương diện, liền phải dựa vào Cứu Thục tổ chức nguyên bản sức mạnh, bài trừ bên ngoài an tâm bên trong phương diện, tạm thời trước giao cho chúng ta. Đại thân thể mạch suy nghĩ là loại này."

	Độc Bạch nhịn không được nói ∶" Đường Tam, ngươi nói, thật sự có một ngày chúng ta nhân loại có thể có được cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chống lại lực lượng sao?"

	Đường Tam mỉm cười, nói ∶ "Tin tưởng ta, ngày hôm nay sớm muộn gì sẽ tới. Hiện tại, ánh rạng đông không phải đã xuất hiện sao? Mười năm trước, ngươi có thể tưởng tượng chúng ta nhân loại có thể có được như bây giờ ở hải ngoại một mảnh sinh tồn không gian sao?"

	Độc Bạch nhẹ gật đầu, " đúng a! Thật sự có chút ít khó có thể tưởng tượng đâu. Ngươi không biết, khi chúng ta vừa tới nơi đây thời điểm, loại Tự Do cảm giác, loại không cần phải đề phòng chung quanh hết thảy cảm giác, thật là quá mỹ hảo rồi."

	Đường Tam nói ∶" cái này chính là chúng ta hiện tại cần thiết phải tiếp tục cố gắng đấy, để cho càng nhiều nhân loại đều có thể có cảm giác như vậy. Như vậy mới có thể tốt hơn phát triển, tốt hơn để cho chủng tộc sinh sôi nảy nở."

	Trương Hạo Hiên nói ∶" ngươi nói những thứ này, ta đều đồng ý. Ta sẽ cố gắng hết sức nhanh cùng tổ chức bên cạnh câu thông. Hẳn là cũng sẽ không có cái như vậy quá nhiều lực cản."

	Cứu Thục tổ chức cao tầng Đường Tam cũng không có gặp qua, nhưng nương theo lấy Mỹ công tử đã trở nên là Gia Lý thành Thành chủ, không hề nghi ngờ, mẹ con các nàng ở Cứu Thục trong tổ chức quyền nói chuyện mới là lớn nhất. Mà Trương Hạo Hiên hiện tại lại là hải ngoại di dân cả thân thể kẻ quản lý, đã có bọn họ cùng chung ủng hộ, Cứu Thục tổ chức nghĩ phản đối đều rất khó. Huống chi. Ở hải ngoại thành lập đất nước, đối với nhân loại mà nói, sẽ là có sự kiện quan trọng ý nghĩa sự kiện, không có cái như vậy so với đây càng làm cho người ta cảm thấy chuyện hạnh phúc rồi. Cứu Thục tổ chức căn bản cũng không có lý do để phản đối.

	Vũ Băng Kỷ nói ∶" lúc nào kiến quốc?"

	Đường Tam mỉm cười, nói ∶" chờ chúng ta đến bây giờ hòn đảo liên thông, thời cơ đã đến."

	Trình Tử Chanh nghi ngờ hỏi ∶" sao như vậy liên thông? Thông qua Truyền Tống Trận sao? Chẳng qua là, Truyền Tống Trận nói như vậy cũng không tiện sử dụng a, vẫn có chút bất tiện."

	Đường Tam lắc đầu, nói ∶" không phải Truyền Tống Trận, là những phương pháp khác. Cho ta bán cái chỗ hấp dẫn, đợi đến lúc thời điểm các ngươi sẽ biết."

	Ngồi ở bên cạnh hắn Mỹ công tử không khỏi mặt lộ vẻ mỉm cười, chỉ có nàng biết, trên thực tế Đường Tam hiện tại vẫn là không rõ ràng lắm, Hải Cự Nhân tộc cùng Hải Thiên Thụ tộc hội như thế nào hoàn thành hòn đảo liên thông. Nhưng có thể khẳng định là, cái này hai tộc chắc chắn cố gắng là được.

	Đường Tam nói ∶" Đại sư huynh, chanh tử sư tỷ, ta xem các ngươi đều đã đến cửu giai đỉnh phong rồi. Nhất là Đại sư huynh, hẳn là đã là cửu giai đỉnh phong có một đoạn thời gian. Chuẩn bị đột phá sao?"

	Vũ Băng Kỷ gật gật đầu, nói ∶" ta là chuẩn bị đột phá đấy, chanh tử hay vẫn là lại tích lũy một đoạn thời gian a. Ta gần nhất một mực ở áp súc huyết mạch của mình chi lực, càng là áp súc, ta càng là minh bạch ngươi nói góp ít thành nhiều là có ý gì. Ở độ kiếp trước, tích lũy càng hùng hậu, tương lai đường có thể đi xa hơn. Hiện tại ta đã có chút áp chế không nổi rồi, lúc này mới cân nhắc đột phá sự tình."

	Đường Tam gật đầu mỉm cười, nói ". Như vậy tốt nhất. Ngươi chuẩn bị một cái, chờ ngươi chuẩn bị xong, ta là ngươi thủ hộ độ kiếp. Chanh tử sư tỷ cùng Cố Lý sư huynh cũng phải bắt đầu chuẩn bị, giống như Đại sư huynh nói dạng, góp ít thành nhiều mới là trọng yếu nhất. Tranh thủ tương lai ít nhất cũng nếu có thể tăng lên tới thập nhất giai mới tốt."

	Huyết mạch của bọn hắn thiên phú đều không tính rất mạnh, nếu như không có Đường Tam ở, nghĩ phải đột phá đến thập giai đều là rất khó, nhưng cho dù là Đường Tam trợ giúp, dùng huyết mạch của bọn hắn thiên phú, thập nhất giai cũng là trần nhà rồi. Không có khả năng có Hoàng giả cơ hội.

	Mà trên thực tế, ở toàn bộ nhân loại trong lịch sử, Mỹ công tử đều là người thứ nhất thập nhất giai cấp độ tồn tại. Mà nàng cái này thập nhất giai, trước mắt nhân loại bên này còn không biết đâu. Đường Tam là thứ hai.

	Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam hỏi: "Trước ngươi nói, là chúng ta nhân loại tìm kiếm con đường thuộc về tu luyện của chúng ta , thế nào?"
Kết chương.