Chương 43:: Tank khắc tinh năng lực
 
 	Không dù huynh một kích thành công, hắn sưng lên như lợn đầu trên mặt tươi cười, đã là một cái tuyến trong mắt hiện lên hung quang.
 
 	"Vừa nãy cầm tấm khiên gõ ta gõ rất thoải mái mà, đội hữu chết rồi, ngươi mẹ nó hoảng không hoảng hốt."
 
 	Không dù huynh cười lớn một tiếng, rất vui sướng, nhưng trong lòng hắn khó tránh khỏi không rõ Tô Hiểu là làm sao giết chết cấp ba Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu có thể chiến thắng Điệp có rất nhiều nhân tố, Điệp khinh địch, nàng phụ trợ thân phận, cấp ba Khế ước giả tiến vào cấp hai thế giới chịu đến áp chế chờ.
 
 	Tuy rằng có rất nhiều nhân tố, có thể kết quả là Điệp biến thành thi thể, Tô Hiểu còn sống, bất luận quá trình làm sao, kết quả quyết định tất cả.
 
 	Điệp chết rồi, cầm trong tay một mặt màu vàng phẩm chất tấm khiên tiểu bàn sắc sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn lau mũi máu, trong lòng có chút phát lạnh,
 
 	Tiểu bàn tử thân là cấp ba main tank, đương nhiên không lo lắng bị Tô Hiểu cùng không dù huynh lưu lại, hắn cùng Điệp không giống, tiểu bàn tử tuy rằng năng lực công kích lệch yếu, có thể năng lực sinh tồn mạnh đến biến thái, riêng là mặt kia màu vàng phẩm chất tấm khiên, sức phòng ngự liền mạnh đến khiến người ta ngạc nhiên.
 
 	Tiểu bàn tử sợ chính là Hoang Phần, bây giờ Điệp chết rồi, hắn như thế nào cùng Hoang Phần bàn giao? Mất đi Điệp lần theo năng lực, bọn họ nghĩ ở trong diễn sinh thế giới này tiếp tục truy sát Tô Hiểu rất khó.
 
 	Cho tới hạ xuống diễn sinh thế giới tiếp tục truy sát? Đừng đùa, chỉ cần Tô Hiểu vượt qua lần này, Huyết Môn nhóm mạo hiểm không muốn phá sản lời nói, trong thời gian ngắn sẽ không lại đến tìm hắn để gây sự.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Stan phái ba tên cấp ba đỉnh cấp Khế ước giả đến truy sát Tô Hiểu, đây là có thể đi vào cấp hai thế giới mạnh nhất Khế ước giả, có thể thấy được Stan quyết tâm.
 
 	Ba người phân công sáng tỏ, Hoang Phần phụ trách giết người, Điệp phụ trách lần theo cùng phụ trợ, tiểu bàn tử lại là một cái bảo hiểm, phòng ngừa Chén Thánh thế giới đám Khế ước giả liên hợp lại vây công Hoang Phần.
 
 	Có một tên cấp ba main tank tình huống, liền là Chén Thánh thế giới đám Khế ước giả liên hợp lại, cũng cầm ba người không có cách nào.
 
 	Không dù huynh cùng tiểu bàn tử ở biệt thự đình viện ở ngoài chém giết, hai người đánh 'Khó phân thắng bại', xác thực nói là không dù huynh vẫn ở bị đánh, chỉ có thể tình cờ giáng trả.
 
 	Tiểu bàn tử nâng thuẫn đón đỡ không dù huynh quả đấm, ầm một tiếng, một cái hơi nước dâng trào nắm đấm thép đập ở trên khiên, tiểu bàn tử dường như một ngọn núi cao, sừng sững ở tại chỗ nửa bước chưa lùi.
 
 	"Byakuya, chúng ta liên thủ chơi chết hắn."
 
 	Không dù huynh rõ ràng là đánh hey, tuy rằng chịu một trận tàn nhẫn đánh, có thể ở Điệp chết rồi, hắn trong ngực tích góp phiền muộn phát tiết mà ra.
 
 	Cách đó không xa, Tô Hiểu ngồi dưới đất, máu tươi từ ở Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, toàn thân hắn dường như muốn tan vỡ vậy, khôi phục sức chiến đấu phải cần một khoảng thời gian.
 
 	"Hai phút."
 
 	Tô Hiểu lấy ra số 1 dược tề, cắn mở nắp bình sau uống vào.
 
 	"Hai phút? !"
 
 	Không dù huynh ở chiến đấu khe hở nhìn về phía Tô Hiểu, rõ ràng là không có thể chống đỡ hai phút.
 
 	Không dù huynh nhìn về phía Tô Hiểu chớp mắt, tiểu bàn tử bước chân một sai, cả người dựa vào hướng trong tay tấm khiên, tấm khiên đột nhiên gia tốc hướng không dù huynh đánh tới.
 
 	Ầm!
 
 	Không dù huynh bị va đầu óc choáng váng, mắt nổ đom đóm.
 
 	"Lúc chiến đấu phân tán sự chú ý sẽ chết, huống hồ hai phút rất nhanh sẽ đi qua."
 
 	Tô Hiểu châm một điếu thuốc, trên mặt mang theo nụ cười nhìn không dù huynh.
 
 	"Ngươi nói ung dung, bị đánh nhưng là ta..."
 
 	Không dù huynh lầm bầm một tiếng, một con mắt bị va đã không mở ra được, dáng dấp có chút chọc cười.
 
 	Tiểu bàn tử phát hiện Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị ra tay lúc, liền đem phần lớn sự chú ý tập trung ở không dù huynh trên người, hắn chuẩn bị rút lui, tuy rằng này hai tên kẻ địch không thể bắt hắn như thế nào, nhưng hắn cũng không làm gì được Tô Hiểu, hắn là nhóm mạo hiểm bồi dưỡng main tank, tiếp tục hao tổn nữa sẽ không lựa chọn sáng suốt.
 
 	Nhóm mạo hiểm bồi dưỡng main tank có một cái đặc điểm, chính là bỏ qua toàn bộ năng lực công kích, đem hết thảy tài nguyên đều cường hóa đến phòng ngự trên, nhóm mạo hiểm chú ý đoàn đội hợp tác, để main tank công kích kẻ địch, còn không bằng chăm chú phòng ngự.
 
 	Tuy rằng tiểu bàn tử không cái gì năng lực công kích, nhưng hắn năng lực khống chế coi như không tệ, đây là main tank tự mình tu dưỡng một trong, thời khắc mấu chốt ngăn trở cường địch.
 
 	Mà không dù huynh cùng tiểu bàn tử không giống, hắn là hoang dại main tank, không thể đem toàn bộ tài nguyên đều cường hóa đến phòng ngự trên, thuộc về nửa công kích nửa phòng ngự, toàn phòng ngự lời nói, hắn đã sớm chết ở một cái nào đó trong diễn sinh thế giới, nguyên nhân chính là như vậy, không dù huynh mới có thể ngăn cản cấp ba main tank tiểu bàn tử.
 
 	Cùng không dù huynh triền đấu mười mấy giây sau, tiểu bàn tử kích hoạt mặt kia màu vàng phẩm chất trên khiên mang vào năng lực, hắn chuẩn bị chiến lược tính lui lại, cũng chính là chạy trốn.
 
 	Mặt kia hình chữ nhật tấm khiên toàn thân thành màu gỉ sét sắc, theo tiểu bàn tử kích hoạt tấm khiên năng lực, tấm khiên mặt ngoài kim loại ở ngoài lồi, hiện lên một bộ mặt quỷ dáng dấp nhô ra, mặt quỷ miệng mở lớn, miệng đầy răng nanh.
 
 	Vù ~
 
 	Mặt quỷ phần miệng thả ra ánh sáng đỏ, như là một môn súc lực bên trong nòng pháo.
 
 	Không dù huynh liền lùi lại vài bước, tấm kia mặt quỷ cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	Oanh!
 
 	Một tia ánh sáng đỏ theo mặt quỷ trong miệng phun ra, không dù huynh gào lên thê thảm liền bị oanh đến trên trời, cả người ở giữa không trung xoay quanh, lại như một cái máy xay gió.
 
 	Ầm một tiếng, không dù huynh mất hết mặt mũi trước, mặt của hắn ma sát chạm đất mặt hướng trước đẩy mạnh, hai chân loạn đạp.
 
 	Mặt ép sát mặt đất trượt ra mười mấy mét sau, không dù huynh rầm một tiếng nằm trên mặt đất, gặm đầy miệng thổ.
 
 	Không dù huynh nhìn như chật vật, thực tế bị thương không nặng, tấm khiên kia trên mặt quỷ miệng pháo là đẩy lùi loại năng lực, tuy nói đẩy lùi hiệu quả rất mạnh, thực tế tạo thành thương tổn lại không đánh.
 
 	Mới vừa đẩy lùi không dù huynh, tiểu bàn tử xoay người muốn chạy.
 
 	Xì xì ~
 
 	Máu bắn tung tóe, một cái vô thanh vô tức năng lượng cung tên bắn ở tiểu bàn tử trên bả vai, bởi cung tên động năng quá mạnh, đuôi tên cao tốc chấn động.
 
 	Năng lượng cung tên chỉ có mũi tên đâm vào tiểu bàn tử trong cơ thể, cái tên này tuy rằng không mặc kim loại loại dụng cụ bảo hộ, có thể thân thể sức phòng ngự cực cường.
 
 	Phải biết, U Hồn Liệp Thủ lực công kích cùng Spider Queen gần gũi, mà là Tô Hiểu khoảng cách tiểu bàn tử chỉ có khoảng 30 mét, liền là như vậy, một mũi tên xuống tiểu bàn tử cũng chỉ là vết thương nhẹ, đổi thành cấp hai main tank lời nói, mũi tên này liền là không thể giết địch, cũng có thể đem bả vai của đối phương bắn cái xuyên thủng.
 
 	Tiểu bàn tử nắm lấy còn đang lay động năng lượng cung tên, trong tay phát lực, năng lượng cung tên bị rút ra, tung bay ở trong không khí.
 
 	"Có ý nghĩa à."
 
 	Tiểu bàn tử liếc mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ rất rõ ràng, liền là hắn đi không thoát, Tô Hiểu hai người cũng không làm gì được hắn.
 
 	"Đương nhiên là có ý nghĩa."
 
 	Tô Hiểu kéo động U Hồn Liệp Thủ nỗ dây, treo tốt nỗ dây sau, năng lượng cung tên từ từ hình thành, quá trình này cần một phút.
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu được thời gian nghỉ ngơi, hắn liền có thể lần nữa khôi phục sức chiến đấu, đến lúc đó tiểu bàn tử liền là không chết cũng tàn tật.
 
 	Nếu như chỉ có Tô Hiểu một người, tiểu bàn tử cầm trong tay màu vàng phẩm chất tấm khiên tình huống, hắn xác thực cầm đối phương hết cách rồi, có thể hiện tại bọn họ có hai người.
 
 	Không dù huynh tuy rằng bị đánh sưng mặt sưng mũi, nhưng hàng này là rất đáng tin đội hữu, sẽ không lâm chiến bỏ chạy, lúc chiến đấu không rất sợ chết, chiến đấu dòng suy nghĩ rõ ràng.
 
 	Chỉ cần không dù huynh chính diện ngăn cản tiểu bàn tử, Tô Hiểu liền có thể cùng không dù huynh đối tiểu bàn tử tiến hành giáp công, do đó tránh khỏi mặt kia màu vàng phẩm chất tấm khiên.
 
 	Lấy tiểu bàn tử thân thể sức phòng ngự, chỉ bằng vào Tô Hiểu đánh chém rõ ràng không được, nhưng Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn lại có thể để tiểu bàn tử trải nghiệm đến cái gì là tuyệt vọng, huống hồ còn có Ác Ma Chi Ấn chân thực thương tổn phụ gia.
 
 	Chỉ cần có thể phá giáp, sẽ không có Tô Hiểu chém không ngã tank!
 
 	"Ngươi tên khốn này, ta mẹ nó liều mạng với ngươi rồi!"
 
 	Không dù huynh nổi giận gầm lên một tiếng nhằm phía tiểu bàn tử, cái kia hung mãnh khí thế để tiểu bàn tử sững sờ, không chỉ có tiểu bàn tử sững sờ, Tô Hiểu cũng có chút ngạc nhiên, thầm nghĩ trong lòng hàng này là làm sao rồi.
 
 	PS: (bệnh viện một ngày du, ngày hôm nay chỉ có canh một, xin lỗi. )
Kết chương.