Chương 413 : Không đúng.
Aso Shun mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng cũng chỉ là đối Phương Thần vậy mà lại hỏi ra vấn đề như vậy mà cảm thấy kỳ quái, hắn thấy dùng cái gì tiền tệ thanh toán đó cũng không phải một quy hoạch khoa phó khoa trưởng sẽ cân nhắc vấn đề.

	Ngoài ra, hắn cảm giác được lúc này không khí tựa hồ có chút vi diệu, tựa hồ một cỗ dòng nước ngầm ở Trương Vũ cùng Phương Thần giữa tuôn trào.

	Vậy đại khái chính là bằng vào tự thân cố gắng phấn đấu người cùng quan lại đời sau đối với tài nguyên tranh đoạt đi.

	Trương quân địa vị bị uy hiếp a!

	Aso Shun trong lòng thở dài nói.

	Bất quá, hắn trong nháy mắt đối Phương Thần lại xem trọng cả mấy mắt, ở Nhật Bản cấp trên đối với thuộc hạ có tuyệt đối thống ngự lực, như loại này thuộc hạ dám cùng thượng ti đọ sức chuyện, tuyệt đối không tồn tại, Hoa Hạ mặc dù trên dưới quan hệ không có như vậy nghiêm khắc, nhưng là cũng đủ để chứng minh Phương Thần bối cảnh thật rất sâu rất sâu.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Aso Shun trong nháy mắt đem lung tung suy nghĩ cho thu hồi lại, hướng về phía Phương Thần cung cung kính kính nói: "Phương quân, Yên tiền vay và đôla Mỹ tiền vay đều có thể."

	Đối với bọn họ mà nói, Yên, đô la cũng không đáng kể, ngược lại cuối cùng tiền này vẫn là phải trở lại Nhật Bản , hơn nữa Nhật Bản không giống Hoa Hạ như vậy thiếu hụt ngoại hối.

	Phương Thần có chút kinh ngạc nhìn Aso Shun một cái, hắn cảm giác Aso Shun thái độ đối với hắn, tựa hồ đột nhiên trở nên càng thêm cung thuận , phải biết trước cũng đều là một mực gọi hắn Phương khoa trưởng .

	"Kia ta cảm thấy hay là đô la tiền vay đi." Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác hướng về phía Trương Vũ nói.

	Trương Vũ ánh mắt trong nháy mắt híp một cái, hắn cảm giác Phương Thần trong lời nói có lời, có thâm ý khác.

	Hơn nữa nếu như không có ý tứ gì khác vậy, lấy hắn cái này nửa ngày cùng Phương Thần tiếp xúc mà nói, hắn cảm thấy Phương Thần không lại đột nhiên như vậy mở miệng lung tung nói.

	Trương Vũ liếc một cúi người, tiến tới Phương Thần bên tai hỏi: "Vì sao?"

	Phương Thần khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Yên sẽ mức độ lớn tăng giá."

	Trương Vũ ánh mắt trợn to, có chút khó tin nhìn Phương Thần, chuyện lớn như vậy cũng không biết Phương Thần từ đâu tới tin tức, hơn nữa nhìn Phương Thần còn một bức rất đoán chắc dáng vẻ.

	Phải biết kể từ 85 năm, nước Mỹ chờ G7 khiến cho Nhật Bản ký kết  《 Plaza Accord 》, Yên quy mô lớn tăng giá, Yên đổi đô la tỷ lệ, từ vực thẳm nhất hai trăm bốn mươi Yên so một đô la, tăng giá đến một trăm hai mươi Yên so một đô la, trọn vẹn tăng giá gấp đôi.

	Nhưng là loại này tăng giá ở 88 năm thời điểm, liền đã dừng lại , ba năm nay nhiều, Yên đối đô la hối suất cũng không có quá lớn phù động, Phương Thần tại sao phải như vậy khẳng định Yên sẽ mức độ lớn tăng giá?

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền tin tưởng Phương Thần vậy.

	Chuyện lớn như vậy, nếu như là những người khác theo miệng vừa nói như vậy, hắn khẳng định không tin, nhưng người kia là Phương Thần vậy, hắn một trăm phần trăm tin tưởng.

	Tuổi còn trẻ như thế liền kiếm đến một tỷ giá trị, nếu như nói Phương Thần đối tài sản không có đặc biệt bén nhạy tính, hoặc là đặc biệt đường dây khác, sợ rằng sẽ không ai tin tưởng cả .

	Hơn nữa, Phương Thần nhưng là có tiểu tài thần gọi , ở tiền tài trên có điểm vị bặc tiên tri bản lãnh, tựa hồ cũng không kỳ quái.

	Thấy Trương Vũ nét mặt đầy kinh ngạc, Phương Thần lần nữa gật đầu một cái.

	Phần lớn người cũng cho là nước Mỹ khiến cho Yên tăng giá gấp đôi sau, nước Mỹ khẩu vị đã bị triệt để thỏa mãn, mà ba năm này, Yên đối đô la bình thường không gợn sóng hối suất tựa hồ cũng bằng chứng một điểm này.

	Nhưng Phương Thần chỉ có thể nói, bọn họ thật không thể giải thích nước Mỹ, thật không thể giải thích nước Mỹ đối với dám khiêu chiến sự tồn tại của hắn, sẽ gây cái dạng gì trả thù, tuyệt đánh nhau để cho này trọn đời không phải lật người, lúc này mới chịu bỏ qua.

	Năm 93 thời điểm, nước Mỹ tài dài vì cải chính Nhật Mỹ mua bán không thăng bằng, cưỡng chế yêu cầu Yên lại tăng đáng giá hai mươi phần trăm, khiến Yên đối đô la hối suất, tăng lên đến một trăm Yên so một đô la.

	Hơn nữa ở 95 năm thời điểm giơ lên quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ gậy to, lần nữa cưỡng bách Yên tăng giá đến bảy mươi chín Yên so một đô la.

	Từ 85 năm đến 95 năm, mười năm này cách một ngày nguyên tăng giá trọn vẹn gấp ba, khiến cho Nhật Bản sản phẩm đối ngoại xuất khẩu sức cạnh tranh hết sức bị suy yếu, thậm chí từ nay chưa gượng dậy nổi, kéo ra Nhật Bản kinh tế thụt lùi hai mươi năm mở màn.

	Hết cách rồi, lúc này Nhật Bản đích xác là thật ngông cuồng , từ Aso Shun tự tin vô cùng tư thế, là có thể ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được chút ít.

	Năm 1970, Nhật Bản Osaka cử hành thế giới hội nghị triển lãm, biểu diễn phong thái của mình, hơn nữa hướng thế giới tuyên cáo, Nhật Bản đã không phải là MacArthur trong miệng, không có chút nào hi vọng, rốt cuộc không thể đông sơn tái khởi hạng tư quốc gia, mà là đã đặt chân ở thế giới kinh tế cường quốc trong.

	Ở nước Mỹ gồm có rộng rãi ảnh hưởng 《 Chicago Tribune 》 thậm chí nói, thế kỷ hai mươi mốt là Nhật Bản thế kỷ!

	Từ đó về sau, Nhật Bản ở kinh tế bên trên một đường tuyệt trần, hơn nữa giống như quơ múa tiền giấy tài chủ vườn bình thường, ở nước Mỹ lãnh thổ bên trên điên cuồng tứ ngược.

	Kinh tế Mỹ tượng trưng —— quảng trường Rockefeller bị người Nhật Bản mua!

	Nước Mỹ tinh thần tượng trưng —— Hollywood cũng bị người Nhật Bản mua!

	Nhân dân Mỹ tâm tình lập tức rơi đến đáy vực, "Đệ nhất thế giới" cũng nhanh không gánh nổi!

	Nhân dân Mỹ vinh diệu cảm giác ở kịch liệt trượt, dân gian bắt đầu lan tràn thù ngày tâm tình.

	Bất quá đối với Hoa Hạ mà nói kỳ thực ảnh hưởng không lớn, chẳng qua là có rất nhiều từ Nhật Bản mượn Yên tiền vay xí nghiệp, bởi vì Yên quy mô lớn tăng giá, bị thê thảm dạy dỗ.

	Bởi vì đối với cái thế giới này tuyệt đại đa số quốc gia mà nói, nếu như muốn mua những quốc gia khác sản phẩm, là trước phải đem bản quốc tiền tệ đổi thành đô la, sau đó đem đô la đổi thành mục tiêu hàng nội tiền, lại tiến hành mua.

	Tương đương với nói hai quốc gia là không thể vòng qua đô la, tiến hành giao dịch .

	Đây cũng chính là cái gọi là đô la bá quyền.

	Đánh cái ví dụ, nếu xí nghiệp ở năm 1991 mượn giá trị một trăm triệu Yên tiền vay, cũng chính là tám trăm ngàn đô la.

	Đợi đến trả nợ ngày ấy, đột nhiên phát hiện Yên đối đô la tăng giá năm mươi phần trăm, như vậy thì ý vị hắn cần muốn xuất ra tới một triệu hai trăm ngàn đô la, mới có thể coi như là đem khoản này cho vay trả hết, bởi vì khi đó một triệu hai trăm ngàn đô la mới tương đương với một trăm triệu Yên.

	Mà nếu như là đô la tiền vay, cầm đô la còn đô la vậy, liền không tồn tại cái này vấn đề , duy nhất bị ảnh hưởng chính là bản quốc tiền tệ đối đô la hối suất.

	Kiếp trước ở 95 năm tả hữu, đúng lúc là rất năm nhất nhóm Nhật Bản đối hoa viện trợ, trong ngắn hạn tiền vay đến kỳ thời kỳ, có rất nhiều xí nghiệp cũng tổn thất không ít.

	Phương Thần cũng không là người tốt lành gì, càng không phải là thánh nhân gì, chẳng qua là vừa vặn đụng phải chuyện này, liền nói một chút, tránh cho bưu cục bạch chịu tổn thất, hơn nữa, dựa vào cái gì muốn tiện nghi Nhật Bản.

	Khi đó, nên kiên định từ Nhật Bản ăn vào số lượng lớn Yên, đợi đến Yên tăng giá sau, lại ném ra đi.

	Về phần nói như Xô Viết, rúp như vậy lớn mất giá, đó chính là cùng Phương Thần vậy, đại lượng vay mượn rúp, sau đó đem toàn bộ tiền cũng đổi thành đô la các loại đồng tiền mạnh.

	Trương Vũ hướng về phía Phương Thần khe khẽ gật đầu, "Chuyện này ta sẽ hướng cục trưởng hội báo ."

	Hắn tin tưởng cục trưởng nghe lời này là Phương Thần nói sau, cũng nhất định sẽ tin tưởng.

	Hơn nữa trong lòng hắn không nhịn được tính toán, nếu như nói Yên sẽ tăng giá, hắn có phải hay không muốn tìm điểm quan hệ, đi đổi điểm Yên, đến lúc đó còn có thể kiếm một khoản tiền.

	Nhưng là nghĩ lại, Trương Vũ liền bỏ đi cái ý niệm này, liền hắn kia không tới mười ngàn đồng tiền tiền gửi, coi như là Yên tăng giá 20-30%, đỉnh nhiều thì nhiều kiếm cái hai ba ngàn đồng tiền, thực tại ý tứ không lớn, nếu như giống như Phương Thần như vậy triệu triệu phú hào, tựa hồ còn có chút ý tứ.

	Trương Vũ không biết là, lúc này Phương Thần đích xác động cái ý niệm này.

	Nếu như là trước đi, hắn đến thật không có nói nhân cơ hội kiếm bộn tính toán, nhưng là mới vừa rồi tính toán sổ sách, hắn thiếu chút nữa muốn thành phụ ông, Phương Thần cảm thấy đã cũng không do hắn bất động tâm tư như thế .

	Mong muốn cùng Fujitsu, Lucent như vậy quốc tế thông tin thiết bị đầu sỏ cạnh tranh, không đập tiền là không thể nào .

	Nhìn một chút Huawei cũng biết , năm 2010 sau, gần như hàng năm nghiên cứu chi phí đều là ở năm tỷ đô la đến hai mươi tỷ đô la giữa, hàng năm tỉ lệ tăng trưởng cao tới hai mươi phần trăm trở lên, là hắn bây giờ toàn bộ giá trị bảy tám lần đến ba bốn mươi lần.

	Mà hắn nếu như muốn cùng Qualcomm cạnh tranh lời, liền cần lớn hơn đầu nhập, dù sao ở kiếp trước, Huawei nhưng là chưa từng làm Qualcomm, làm không cẩn thận, ở nghiên cứu phương diện chi phí, cho dù bây giờ là thập niên chín mươi, hắn hàng năm cũng phải tốn hai ba tỷ .

	Hơn nữa Liên Xô giải thể chuyện tốt như vậy, cả đời cũng liền có thể đụng tới một lần, Nga tiền kiếm không dài xa, hắn dự đoán một cái, ước chừng không cao hơn năm 1994, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn, cùng với xe hơi liên minh trừ đi xe sang đầu cơ trục lợi trở ra nghiệp vụ cũng muốn không làm được, hoặc là nói lợi nhuận mức độ lớn hạ xuống, càng thậm chí luân vì trở thành gân gà.

	Cho nên nói, hắn phải nghĩ biện pháp kiếm tiền a.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chính mình cũng bất đắc dĩ, triệu triệu phú hào làm giống như hắn khổ như vậy bức , thật không có mấy cái.

	Lại cùng Aso Shun trò chuyện mấy câu, xác định tiền vay phát ra hình thức thật có thể dùng đô la tiền vay, Trương Vũ cùng đột nhiên nhớ tới chuyện gì vậy, hướng về phía Aso Shun nói: "Tiên sinh Aso, vừa đúng còn có một việc muốn hỏi ngươi."

	Nói xong, không đợi Aso Shun mở miệng, Trương Vũ trực tiếp hướng về phía bên cạnh khoa viên nói: "Tiểu quan, ngươi đem cái đó cho lấy tới."

	Tiểu quan gật đầu một cái, thẳng liền chạy ra khỏi phòng họp.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, hắn cảm giác được từng tia không đúng, hắn thế nào có loại Trương Vũ là đang cố ý, hoặc là nói kế hoạch tốt cảm giác.

	Nếu như không phải trước hạn nói xong , trời mới biết cái đó là cái nào?

	Chưa được vài phút, tiểu quan cầm một khối, một mét vuông, phía trên tràn đầy giải nhiệt lỗ thiết bản đi vào.

	Phương Thần trong nháy mắt liền xốc xếch , hắn làm hơn hai mươi năm thông tin, thế nào lại không biết vật này là cái gì, hắn một cái liền nhận ra, khối này thiết bản, kỳ thực chính là tổng đài tủ tổ bên trên một khối thiết bản, đưa đến bảo vệ thiết bị cùng giải nhiệt tác dụng.

	Hắn nhìn kỹ lại nhìn, đích xác chỉ là một khối rất bình thường một khối giải nhiệt bản, chỉ bất quá khối này thiết bản tựa hồ bị người nào hoặc là cơ khí cho chà đạp qua , một cái cực lớn nếp gấp xuất hiện ở thiết bản trung gian, toàn bộ thiết bản toàn thân hướng bên trong uốn cong, giống như một há to mồm.

	Hắn có chút náo không hiểu, Trương Vũ để cho lấy tới như vậy một khối phá thiết bản làm gì, hơn nữa phảng phất còn có âm mưu gì hoặc là nói kế hoạch uẩn núp ở bên trong, thật là gặp quỷ.
Kết chương.