Chương 105 : Phản công đếm ngược.
Theo Talia vị này trẻ tuổi cay mẹ tiến vào, Corvin cũng chỉ có thể đứng dựa bên, cùng Talia mang đến tinh anh sát thủ còn có Dick cùng nhau ở đó làm tràng này gia đình kịch người xem.

	Càng chưa nói Talia cũng có lý do ở chỗ này náo, Người Dơi mất tích thời điểm, nàng cùng Catwoman, cũng chính là cho Người Dơi bí mật sinh ra một cái nữ nhi Helena Selena · Cain cũng ở bên ngoài khắp thế giới tìm Người Dơi tung tích, chẳng qua là chết lúc nào không chết đụng phải Darkseid trù tính Apokolips vòng thứ ba đối với địa cầu toàn diện xâm lấn. Hai người bọn họ cũng bị vây ở bên ngoài, cùng Wanted một khối chống đỡ Parademons xâm lấn.

	Cho đến hết thảy kết thúc, Talia lúc này mới nhận được Damian tin chết, ngay từ đầu nàng mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không là không thể hiểu nổi, bởi vì Wanted có một hùng mạnh thần khí ——LS đường ao, chỉ cần Damian thi thể vẫn còn, mang về LS đường ao ngâm, dĩ nhiên là có thể sống lại, hãy cùng đã từng nhị đại Robin Jason · Todd vậy, Talia bản thân cũng bị Người Dơi dùng LS đường ao sống lại qua.

	Nhưng Damian thi thể bị Darkseid mang đi, mà đến bây giờ quá khứ một tháng, Người Dơi chẳng qua là tự giam mình ở trong căn phòng không làm gì, đã không trù tính phản công Apokolips, đem Damian thi thể đoạt lại, cũng không an ủi trong gia tộc những người khác tâm tình, đây mới là Talia không cách nào nhịn được . Không phải sao, chuyện một, trực tiếp mang theo nhóm lớn người liền giết đến Gotham bên này, ở trong phòng trực tiếp đối Người Dơi rút đao khiêu chiến.

	Đối với Talia lúc này ở bên trong phòng đối Người Dơi phát tiết, Corvin cũng vui vẻ phải xem kịch vui, như vậy cũng tốt, ít nhất có thể làm cho Người Dơi tỉnh táo điểm, biết ở trong phòng xuân đau thu buồn không làm nên chuyện gì. Nếu không phải bây giờ chiến sự vừa mới qua một tháng không lâu, trên địa cầu nhiều như vậy sau này chuyện phải xử lý, hắn bây giờ đã sớm đang cùng Clark thương lượng giết thế nào đến Apokolips cướp Damian thi thể .

	Đang ở Corvin cảm thấy Talia đem Người Dơi náo náo loạn thời khắc, mặt sát khí Talia cũng xách theo đao đi ra, thẳng đi về phía Corvin cùng mặt đầy râu chuyện Dick, gương mặt hàm sát hỏi: "Hắn ở đâu?"

	"Cái gì?" Không có phản ứng kịp Corvin cùng Dick cũng là nhất tề sững sờ, ở đó hỏi ngược lại.

	"Ta nói, Người Dơi, hắn ở đâu! Lúc này các ngươi còn phải yểm hộ hắn?"

	"Hắn không phải một mực ở... Đệch!"

	Chỉ Talia đi ra căn phòng, Corvin chỉ nói một nửa cũng phản ứng kịp, ngầm chửi một câu về sau, cả người cũng thuấn di đến trong phòng. Bên trong gian phòng, trừ mới vừa rồi Talia cầm đao giày vò đi ra bừa bãi ra, lại không nửa điểm dấu vết. Mà Corvin cũng sờ về phía ghế ngồi, mặt trên còn có dư ôn, nói rõ Người Dơi rời đi cũng không bao lâu, chẳng qua là Corvin không hiểu, mới vừa rồi còn ở bản thân cảm nhận trong Người Dơi rốt cuộc là thế nào ở ngay trước mặt hắn, cứ như vậy biến mất ở động dơi .

	Nghi ngờ thời khắc, Corvin cũng đột nhiên phản ứng kịp, bản thân duy nhất một đối Người Dơi buông lỏng thời cơ là ở Talia mang theo Wanted cái này nhóm tinh anh sát thủ giết đến thời điểm, bản thân xoay người nhường ngôi, tính toán để cho Talia tới xử lý Người Dơi tình huống cái này khoảng trống, chỉ có ở nơi này khoảng trống, Corvin lúc này mới buông lỏng đối Người Dơi trạng thái cảm nhận.

	"Người này làm sao làm được a, chẳng lẽ cùng tồn tại chi linh cho ta ám chỉ Anti-Life Equation có liên quan? Không phải đâu, lúc này mới mới vừa tiêu đình không bao lâu, ngươi lại tới!"

	Thầm mắng một câu, Corvin vừa xoay người rời đi, nhìn ngoài cửa giống vậy nghi ngờ Dick cùng Talia, cũng ở đây những lời ấy nói: "Hắn rời đi không bao lâu, nhưng ta không biết hắn là làm sao làm được, ngươi bây giờ muốn tìm hắn tính sổ hay là trước hết chờ một chút đi, Dick, liên hệ những người khác còn có Liên minh Công lý, chúng ta lại có sống phải làm!"

	Nhìn Corvin kia vẻ mặt nghiêm túc, Dick trong lòng cũng là thót một tiếng, ý thức được chuyện không đúng.

	Mà đang ở Corvin bọn họ phát hiện Người Dơi đột nhiên mất tích cũng trong lúc đó, ở vào Bắc Cực Fortress of Solitude trong, một trận cãi vã cũng đang tiến hành.

	"Chúng ta đã chờ đợi đủ lâu, không thể lại như vậy chờ đợi, cuộc chiến tranh này địa cầu là thắng , nhưng đối với Apokolips mà nói, chẳng qua chính là một lần nghỉ dưỡng sức, ta chờ được, tộc nhân của chúng ta, những thứ kia ngủ say ở sinh mạng trong chiếc nôi Krypton đứa bé không chờ nổi!"

	Tướng quân Zod tâm tình kích động ở đó nói, mà lo lắng của hắn cũng không phải không có lý. Nhất là ở cuộc chiến tranh này đi qua, lo lắng của hắn cũng đến đỉnh núi, hắn cùng Faora sở dĩ phản bội hạm đội Daxam, chẳng qua chính là không nghĩ những thứ kia bị hạm đội Daxam khống chế cuối cùng một nhóm tộc Krypton dân, bao gồm ở bồi dưỡng trong phòng Krypton trẻ sơ sinh biến thành hạm đội Daxam như vậy, hiệu trung với Apokolips, thậm chí trở thành Darkseid chế tạo đan binh tác chiến vũ khí —— Paradooms thí nghiệm tài liệu.

	Nếu như biến thành như vậy, ở tướng quân Zod xem ra còn không bằng hủy diệt bây giờ tới. Vì Krypton kéo dài, hắn cùng Faora cũng lựa chọn trợ giúp nhất định phải làm là địch nhân Clark, mà ở lần này trong chiến tranh, Clark bọn họ chỗ viên tinh cầu này cũng xác thực biểu hiện ra chống đỡ Apokolips tư bản, mặc dù đang đối mặt Darkseid cái này Apokolips quân chủ trước mặt thất bại thảm hại, nhưng đối với tướng quân Zod mà nói cái này là đủ rồi, muốn nói một chọi một đơn đấu, không ai có thể thắng Darkseid cái quái vật này.

	Mà ở cuộc chiến tranh này về sau, tướng quân Zod sợ nhất chính là trở về hạm đội Daxam sẽ đem lần này Apokolips trong chiến tranh thất lợi giận lây đến bản thân tộc Krypton dân trên đầu. Dù sao đối tại địa cầu mà nói, một từ yếu chì người Daxam chế tạo Paradooms cùng một chỉ yếu Kr đá người Krypton chế tạo Paradooms, trong ở giữa chênh lệch nghĩ đến Darkseid cũng biết phải làm sao lựa chọn.

	Bây giờ kéo càng lâu, đối với Apokolips bên trên làm con tin tộc nhân mà nói, nguy hiểm liền nhiều một phần. Lúc này Zod đã không có trước các loại yêu cầu, chỉ cần Krypton tộc dân có thể trên địa cầu định cư, cho dù không cách nào ở Hoàng Thái Dương hạ lấy được năng lực cũng được, tướng quân Zod hiểu một đám không hạn chế, có thể ở Hoàng Thái Dương hạ trưởng thành người Krypton đối tại địa cầu trật tự mà nói ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

	Nhưng nếu là mang theo tộc nhân lần nữa tìm một khối định cư , tùy theo mà tới các loại nguy hiểm cũng là tướng quân Zod cần muốn cân nhắc , bây giờ tộc Krypton dân không qua nổi hành hạ như thế , một cũng chết không nổi. Mang theo cuối cùng thỏa hiệp, tướng quân Zod cũng hi vọng Clark cùng bạn tốt của mình kiều · Elle mau sớm phát động đối Apokolips đánh lén, đem tộc dân nhóm cứu ra, chẳng qua là đến mức này, Clark vẫn vậy để cho hắn chờ một chút, cái này mới có bây giờ lần này cãi vã.

	"Không chờ nổi chúng ta cũng phải đợi, cuộc cứu viện này chúng ta bên này ai cũng không thua nổi, không phải ta không nghĩ bây giờ đi cứu, không có một cơ hội thích hợp, không có một kế hoạch hoàn mỹ, chúng ta cứu viện chỉ sẽ thành Darkseid đả kích thủ đoạn của chúng ta."

	"Nói tới nói lui ngươi chính là muốn cho Người Dơi tới chủ đạo cuộc cứu viện này đúng không, ta thừa nhận hắn là một hùng mạnh loài người, nhưng là ngươi xem một chút hắn bây giờ, đợi đến hắn từ cái đó trong trạng thái đi ra, chúng ta tộc dân đã sớm biến thành Darkseid thế hệ mới Paradooms đan binh vũ khí sinh vật! Có lẽ, có lẽ lần sau Apokolips xâm lấn địa cầu lúc, ngươi sẽ thấy được từ tộc chúng ta dân làm giường ấm bồi dưỡng ra tới thế hệ mới Paradooms ở phá hủy ngươi chỗ yêu chuộng viên tinh cầu này, đây cũng là ngươi muốn sao!"

	"Ta... Ta biết lo lắng của ngươi, ta cũng lo lắng, nhưng bây giờ, ta nghĩ chúng ta ở trên đây trước tạm dừng một chút đi. Lại nhao nhao đi xuống đối hai chúng ta cũng không tốt."

	Đối mặt tướng quân Zod chất vấn, Clark không biết nói gì, hắn lo lắng dĩ nhiên là bản thân cũng lo lắng , nhưng sự thật chính là như vậy, không có một vòng mật kế hoạch, kỳ tập Apokolips liền là chịu chết. Mà hắn không phải một am hiểu làm kế hoạch người, Người Dơi mới là, tuyệt đối chiến lược đại sư, nếu như không có tràng này cái chết của Damian, Clark có thể bây giờ sẽ để cho Người Dơi tới giúp mình kế hoạch như thế nào kỳ tập Apokolips, đem tộc Krypton dân mang về.

	Bất kể nói thế nào, một chi còn sót lại tộc Krypton dân dung nhập vào địa cầu trong, tuyệt đối là đối với địa cầu bước về phía vũ trụ một bước dài, vô luận là lấy nhau hay là khoa học kỹ thuật dung hợp, đều là như vậy. Nhưng bây giờ, Clark thật không có lập trường đi yêu cầu Người Dơi từ mất con đau trong đi ra, vùi đầu vào trong công việc. Cưỡng bách bản thân sẽ không tiếp tục cùng tướng quân Zod ở phương diện này cãi vã, có chút tâm mệt mỏi Clark cũng tạm thời rời phòng, mà phụ thân của mình, làm điện tử u linh tồn tại kiều · Elle cũng ở đây kia khai đạo tướng quân Zod.

	Đi tới phòng họp, Clark cũng thông qua máy tính trực tiếp cùng ở xa Metropolis Lex bắt được liên lạc.

	Mà ở Metropolis, dành riêng cho Lex tư nhân trong phòng thí nghiệm, Lex đang ngồi trước máy vi tính, đang nhìn trong máy vi tính phân tích ra được một phần số liệu. Không chỉ là phần này số liệu, ở bên cạnh trong hình, cũng ở đây kia phản phục phát hình một tháng trước Darkseid tại bọn họ chiến đấu, chẳng qua là Lex tiêu điểm không ở Darkseid như thế nào nghiền ép bọn họ, sau đó giết chết cũng mang đi Damian thi thể, hắn trọng điểm ở khác trên người một người.

	Chính là cùng mình từng có gặp mặt một lần, lại trong chiến đấu hai lần lộ ra mặt mũi thực, lại bị Darkseid một phát Omega đường bắn hủy đi Build Driver kha học, nhìn kha học kia bị Darkseid đánh giải trừ sau khi biến thân bộ dáng, Lex cũng ở đây kia tự mình lẩm bẩm: "Không lý do đi, thật như vậy giống như? Kia tiểu tử này rốt cuộc làm cái gì, dựa theo bây giờ thế đi nhìn thế nào cũng không giống a, thật không biết ta hiện ở đây sao làm đến cùng là đúng hay sai."

	"Lex? Ngươi đang nói gì đấy?" Đang ở Lex lầm bầm lầu bầu thời khắc, Clark nhiều lần tái diễn gọi cũng để cho Lex từ trong trầm tư hoàn hồn, nhìn bắn ra màn ảnh Clark, Lex nhíu lại chân mày lúc này mới thư giãn ra, nét mặt còn có mấy phần chột dạ.

	"Ngươi thế nào có rảnh rỗi tìm ta, nhiều chuyện như vậy nhanh như vậy liền xử lý xong?"

	"Nghĩ gì thế, muốn thật có thể nhanh như vậy xử lý xong liền tốt, chuyện nhỏ dễ xử lý, nhưng chuyện lớn, ngươi biết, ta bây giờ đầu đau muốn chết."

	"Kia ngươi hỏi ta cũng vô dụng, ta cái thế giới này người thông minh nhất chỉ phụ trách phát minh cùng buôn bán, nhưng nếu là nói an bài chiến lược, ngươi chỉ có thể tìm hắn, nếu như ngươi thật muốn cứu ra ngươi những thứ kia tộc dân vậy."

	"Ta so ngươi cũng rõ ràng phương diện này chuyện, chẳng qua là bây giờ ta thật không lý do đi an ủi hắn, nhưng nói đi nói lại thì , ngươi đang làm gì? Vì sao ở phía sau ngươi có một đống đất, đây là ngươi mới nghiên cứu vật gì không?"

	Lời nói giữa, Clark cũng chú ý tới ở Lex sau lưng đồ đựng trong, có một đống mang theo chút ánh sáng đất đặt ở chỗ đó, mà ở đồ đựng chung quanh đều là các loại Lex bản thân nghiên cứu ra thiết bị, đang đối cái này đống bụi đất tiến hành phân tích. Khác thường thiết bị cùng đối tượng nghiên cứu cũng để cho Clark không khỏi dâng lên mấy phần sự chú ý, ở đó hỏi thăm Lex.

	"Chẳng qua là một ít tiểu Nghiên cứu mà thôi, bất kể như thế nào, ở kỳ tập Apokolips trong chuyện này ngươi tìm ta vô dụng, ta bên này còn có việc, cúp trước, gặp lại."

	"Này, Lake..."

	Không kịp chờ Clark nghi ngờ Lex vẻ mặt cử chỉ quái dị như vậy lúc, Lex liền đơn phương cúp truyền tin, lau một con mồ hôi trên trán, Lex lúc này mới xoay người, đi về phía đoạn này bị bản thân thu tập, dùng cho nghiên cứu bụi đất. Mà phần này bụi đất đời trước, chính là một tháng trước, ở đó trận đối kháng Darkseid trong chiến đấu, bị Darkseid Omega đường bắn chỗ mệnh trung, hóa thành bụi đất  Build Driver.

	Nguyên bản Lex cũng sẽ không đối những đồ chơi này cảm thấy hứng thú, chẳng qua là kha học gương mặt đó, còn có trước đó cùng mình ở Metropolis lúc trò chuyện, cũng để cho Lex có suy đoán. Đây cũng là tại sao mới vừa rồi Lex thấy được Clark tìm bản thân lúc, hắn đột nhiên liền chột dạ. Bởi vì nếu như chính mình suy đoán là đúng, vậy thì ý vị bây giờ khó khăn lắm mới xác định quan hệ Corvin cùng Carla dường như phía sau kết quả sẽ không quá tốt, người thắng thành muội muội mình.

	Làm đối Lena trăm chiều thương yêu Lex, cái kết quả này không được tốt lắm, cũng không tính hư, nhưng đối với hắn cùng Clark giữa tư giao, liền có chút lòng tin không đủ. Tuy nói Carla ở bối phận trên Clark đường tỷ, nhưng với nhau đến địa cầu thời gian, trưởng thành bất đồng, để cho Clark so Carla lớn suốt một vòng, nói là đường tỷ, càng nhiều thời điểm, Clark là đem nhìn là muội muội , đến lúc đó nếu là ra ánh sáng đi ra, hắn có thể cảm nhận được Clark tâm tình.

	"Ai, ta nói ngươi khi đó tại sao sẽ ở Metropolis xuất hiện, còn biết được tìm ta nói chuyện phiếm, nguyên lai là có như vậy một mối liên hệ a. Chỉ bằng ngươi cái này hiểu chuyện cách làm, ta cái này làm cậu cũng không thể bạch làm. Mất đi biến thân năng lực, chớ xem thường ta vị này thế giới thông minh nhất nhà khoa học thiên tài a, đại chất tử."

	Nói, Lex một giơ tay lên, một đài di động máy vi tính liền trôi lơ lửng ở Lex trước mặt, bắt đầu kim đối trước mắt phần này hóa thành bụi bặm  Build Driver tiến hành một vòng mới giải tích.

	Mà ở Amazon rừng mưa nhiệt đới, ở chỗ này trông chừng trước Quang Minh Hội thủ lĩnh Wanda ngươi · Savage cũng từ minh tưởng trong mở mắt, ở một bên, cũng theo đó qua đến giúp đỡ ninja đại sư cũng giống vậy nhìn về phía chỗ rừng sâu, một bóng người từ trong từ từ đi ra.

	Ở Người Dơi bị Song Sinh Vong Linh nhốt trước, đã dự liệu được hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn hắn, liền đã một người một mình tới trước Amazon rừng mưa nhiệt đới, mong muốn tự mình một người giải quyết tràng này xâm lấn, chẳng qua là ở Wanda ngươi · Savage vị này trước Quang Minh Hội thủ lĩnh ngăn trở hạ, lúc này mới lựa chọn trở về. Mà phía sau phát sinh chuyện, cũng là tất cả mọi người cũng không ngờ tới , ai có thể nghĩ tới hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn vậy mà sớm như vậy liền bắt đầu bố cục .

	Lựa chọn ở chỗ này trấn thủ Wanda ngươi · Savage cũng tìm đến ninja đại sư vị này đồng minh cùng nhau trấn thủ ở đây, cũng không biết nên nói là may mắn hay là bất hạnh, trấn thủ tại chỗ này hai người cũng không có bị trước phát sinh các loại sự kiện lan đến gần, bao gồm Apokolips lần thứ ba toàn diện xâm lấn. Chẳng qua là lần này, trấn thủ ở này hai người cũng nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

	"Ngươi rốt cuộc hay là lựa chọn một người kết thúc đây hết thảy sao, trinh thám." Một bên ninja đại sư ở đó mở miệng nói, mà từ trong rừng rậm đi ra , dĩ nhiên là trước ở tầng dưới chót động dơi trong ly kỳ mất tích Người Dơi.

	Lúc này Người Dơi giống nhau dơ dáy, nửa diện tích che phủ chụp xuống lôi thôi lếch thếch gốc râu cằm toát ra, nhìn lúc này ở kia chờ đợi bản thân Wanda ngươi · Savage cùng ninja đại sư cũng là nhìn nhau không nói.
Kết chương.