Chương 1593 : Kình Thiên đại bạo phát.
Quan nhanh công ty đi BOE náo một trận buồn cười chuyện, Phương Thần cũng nghe nói.

	Nhưng cũng liền cười một tiếng rồi thôi , nghe cái việc vui phải , dù sao lấy hắn ở toàn cầu thân phận địa vị, thật không đáng bởi vì loại chuyện như vậy, đi tìm quan nhanh công ty phiền toái.

	Một điểm này từ hắn đến bây giờ, cũng không có nhớ rõ trong chuyện xưa nhân vật chính, quan nhanh công ty người phụ trách tên gọi là gì, liền đã rõ ràng bày ra.

	Một vô danh tiểu tốt, liền để cho hắn nhớ tư cách cũng không có.

	Ngược lại thì, không có mấy ngày nữa, Quách Đài Danh gọi điện thoại cho hắn, nói đến chuyện này, cũng nói kẻ đầu têu tiểu tử kia, đã bị trách lệnh trở về cong cong, hơn nữa còn bị này ông bô hung hăng đánh cho một trận, đưa đến phân xưởng trong vặn đinh ốc đi .

	Kỳ thực mới vừa nghe Quách Đài Danh nói cái mở đầu, Phương Thần cũng biết Quách Đài Danh là có ý gì.

	Quả nhiên, Quách Đài Danh nói xong lời cuối cùng, nói quan nhanh Trịnh gia mong muốn đưa hắn một, Tống triều thời kỳ danh họa, mặc dù giá trị không cao, nhưng khá có ý nghĩa, hi vọng Phương Thần có thể giơ cao đánh khẽ, tha thứ bọn họ.

	Quách Đài Danh cũng không muốn quản cái này phá chuyện, nhưng làm sao đều là cong cong người, hắn cùng Trịnh gia coi như cũng biết mười nhiều năm, ngại vì thể diện, lúc này mới chỉ có thể hướng Phương Thần cầu lên tình tới.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là bởi vì hắn biết, Phương Thần không sẽ để ý loại chuyện như vậy, nếu không, đánh chết hắn, hắn cũng không dám thay Trịnh gia nói chuyện.

	Nếu như nói mới vừa cùng Phương Thần hợp tác thời điểm, hắn còn mang theo từng tia nhìn xuống, xem thường Phương Thần, thậm chí ngay cả Phương Thần nói lên nhập cổ Foxconn, cũng không quá đồng ý.

	Nhưng là Phương Thần trải qua những năm này phát triển, thật xưng được kim lân há là vật trong ao, vừa gặp phong vân hóa thành rồng.

	Đã từ ban đầu cái đó ở Lĩnh Nam có chút tư sản ảnh hưởng lực hương trấn doanh nhân, biến thành ngang dọc toàn cầu, ngày càng ngạo nghễ, liền Soros, Bill Gates, Do Thái gia tộc bực này để cho hắn ngưỡng mộ núi cao tồn tại, cũng rối rít thua ở này thủ hạ kinh khủng tồn tại.

	Hơn nữa tính toán ra, Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất, đến bây giờ cũng đã ngồi trọn vẹn bốn năm.

	Bốn năm qua, có bao nhiêu người nín hư, tính toán nhìn Phương Thần chuyện tiếu lâm, cảm thấy Phương Thần không những ngồi không lâu người giàu nhất thế giới vị trí này, thậm chí còn có thể giống như một đạo lưu tinh từ thế gian tuột xuống.

	Nhưng là Phương Thần dùng như sắt thép sự thật, nhất là đầu tư Netscape cùng Yahoo hai nhà này Internet xí nghiệp, chứng minh thực lực của hắn, chứng minh ánh mắt của hắn vẫn vậy đứng vững vàng ở thời đại triều đầu.

	Nhất là Phương Thần cuối cùng đem Netscape cổ phần toàn bộ bán cho Bill Gates cùng Do Thái gia tộc ngón này, càng là xưng được là thần lai chi bút.

	Hắn bằng tự vấn lòng, nếu như Netscape là công ty của hắn, hơn nữa phát triển như vậy tấn mãnh, hắn có hay không có quyết tâm tráng sĩ chặt tay, đem hoàn toàn bán đi.

	Cẩn thận suy tính một ngày một đêm, hắn cho ra kết luận là, không có quyết tâm, hoàn toàn không thể nào làm được.

	Dù sao y theo hắn suy nghĩ, Netscape như vậy ngày càng đi lên công ty, coi như là đã xảy ra một ít vấn đề, kia cũng hẳn là cố gắng kiên trì vượt qua mới đúng, há có thể nói vứt bỏ liền vứt bỏ, náo không tốt nhưng là muốn tổn thất cả mấy tỷ đô la đâu.

	Nhưng sự thật lại chứng minh , ở Yahoo trước mặt, Netscape đơn giản chính là cái đệ đệ, thật không có giá trị gì, Phương Thần bán thật sự là quá đúng.

	Đối với mình không bằng Phương Thần rất nhiều chuyện này, hắn cũng là không thèm để ý, dù sao toàn thế giới có thể làm được giống như Phương Thần như vậy , một trăm triệu cá nhân trung gian cũng sợ rằng không có một, thậm chí nói nghiêm trọng một ít, toàn thế giới chỉ có Phương Thần có thể làm được.

	Đã như vậy, vậy hắn còn có cái gì dường như ti ?

	Hơn nữa theo hắn hiểu, Phương Thần khai sáng Netscape, cùng với bán đi Netscape hai cái này án lệ, đã bị đại học Harvard thu nhận sử dụng đến học viện thương mại kinh điển nhất ba mươi án lệ bên trong.

	Mà Phương Thần cũng là cho đến hiện tại, duy nhất một một công ty, có thể bị đồng thời thu nhập đến đại học Harvard học viện thương mại kinh điển nhất ba mươi án lệ người.

	Có thể nói, Phương Thần cái thế giới này nhà giàu nhất vị trí thật sự là ngồi càng phát ra ổn thỏa, hơn nữa cùng tên thứ hai Bill Gates giữa khoảng cách kéo càng ngày càng mở .

	Năm ngoái, Phương Thần là trên thế giới cái đầu tiên tài sản đột phá một trăm tỷ đô la người, mà Bill Gates tài sản là ba mươi tỷ đô la.

	Mà đến năm nay, hắn đoán chừng hai người tài sản chênh lệch, ít nhất còn phải lại mở rộng một hai trăm trăm triệu.

	Kình Thiên không phải công ty lên sàn, người ngoài chỉ có thể từ Kình Thiên mỗi cuối năm lúc , cuối năm công ty vận doanh tổng kết, cùng với khác một ít điều tra biết, Kình Thiên một năm này doanh thu lợi nhuận như thế nào.

	Mà Foxconn làm Kình Thiên sản phẩm lớn nhất xưởng gia công, liền không giống nhau .

	Hắn có thể từ khi Kình Thiên sản xuất sản phẩm số lượng, chủng loại bên trên, trước hạn biết được Kình Thiên hàng năm đại khái doanh thu tình huống.

	Dựa theo phỏng đoán của hắn, năm nay Kình Thiên doanh thu nên là tăng mạnh mới đúng!

	Bởi vì Kình Thiên một ít chủ yếu sản phẩm, trừ học tập cơ cùng máy chơi game trở ra, DVD cơ, điện thoại di động, máy nhắn tin, máy lặp lại, thậm chí bao gồm một ít điện Tín Thông tin thiết bị, cũng giữ vững một không sai tăng phúc, trọng yếu nhất là, năm nay Kình Thiên còn nhiều hơn một sản phẩm mới, máy vi tính.

	Hơn nữa hắn còn chú ý tới một hiện tượng, đó chính là Kình Thiên rất sinh sản nhiều phẩm  CPU chip, cũng sẽ không tiếp tục là mua sản phẩm của nước ngoài, mà là bản thân nghiên cứu sản xuất , lần này liền ít nhất có thể cho Kình Thiên tiết kiệm hai tỷ đô la trở lên.

	Nếu như tính luôn Yahoo bên kia sinh ra tiền lời chờ chút.

	Có thể nói Phương Thần tại trên thế giới kinh tế quyền phát biểu, thật là càng ngày càng nặng, còn nữa Phương Thần thật sự là quá trẻ tuổi, cho dù ai cũng không biết, Phương Thần cùng với Kình Thiên tương lai sẽ phát triển thành hình dáng gì, thậm chí đã có người tiên đoán, Kình Thiên tương lai mười năm, tất sẽ trèo lên trên thế giới top 500 đệ nhất danh.

	Hơn nữa cũng bởi vì là người thứ nhất đầu tư, hướng Phương Thần lấy lòng người Hoa ông trùm, những năm này theo Phương Thần phong sinh thủy khởi, liền Quách Hạc Niên ở người Hoa trong vòng uy vọng cũng tăng mạnh một phen, bị tôn xưng là quách thái gia.

	Cái này đều không phải là mấy gia , trực tiếp thái gia cũng.

	Hắn làm sao có thể phải vì Trịnh gia dạng hàng này, đi đắc tội Phương Thần.

	Phương Thần thật cũng không khách khí, gọn gàng dứt khoát đem phần này không biết giá trị mấy triệu, hay là hơn chục triệu Đại Tống bức vẽ cho bỏ vào trong túi, cũng chuyển tay quyên hiến tặng cho Trung Nguyên tỉnh viện bảo tàng.

	Dù sao, hắn vốn là không có tính toán đi tìm cái gì Trịnh gia, quan nhanh phiền toái.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn cảm thấy, loại này lão tổ tông lưu lại vật, phía đối diện không xứng cầm.

	Thậm chí hắn còn tiếc nuối, phía đối diện thế nào không cầm cái hơn trăm triệu bảo bối tới, hắn trực tiếp cho quyên đến nước bác tốt bao nhiêu.

	Như vậy một chuyện nhỏ, Phương Thần tự nhiên rất nhanh liền trực tiếp quên hết đi, bây giờ lập tức sẽ phải ăn tết, hắn phải bận rộn làm niên hội.

	Bất quá, lần này niên hội địa điểm cũng không phải là ở công ty đại lễ đường, mà là ở Kình Thiên vì rộng lớn công chức nhóm mới xây trong tiểu khu tiểu học trong thao trường làm .

	Biết là nhà mình mua bán, Phùng Luân bọn họ chạy hay là rất nhanh, chẳng những thuận lợi đem tiểu khu cho đóng phòng, thậm chí còn đuổi kịp năm ngoái ngày mùng 1 tháng 9 trước, đem tiểu học cho trước hạn xây xong , bảo đảm Kình Thiên công chức các đệ tử có thể đúng lúc đi học.

	Hơn nữa bởi vì Kình Thiên tiền lương cho phải cao duyên cớ, là một cái như vậy xí nghiệp trường học, không ngờ hấp dẫn tới cũng là cái gì Yến Kinh đại học sư phạm, Hoa Trung đại học sư phạm, Hoa Đông đại học sư phạm, Tân Môn đại học sư phạm các loại trong nước đỉnh cấp sư phạm sinh.

	Mà trừ cái đó ra, cũng không thiếu công lập cao cấp giáo sư nguyện ý nhảy việc tới.

	Dù sao tuy nói trong tay bọn họ là bát sắt, nhưng Kình Thiên chén cơm cũng không phải bùn làm , thậm chí nói là chén vàng cũng không khoa trương.

	Nhưng Phương Thần cũng không có mở cái miệng này tử, cơ bản cũng cự tuyệt , chẳng qua là đào hai cái đã về hưu , Yến Kinh trứ danh tiểu học hiệu trưởng cùng giáo viên hướng dẫn tới.

	Dù sao hắn cũng không tính, phá hư Yến Kinh hiện hữu tiểu học trường học cách cục.

	Còn nữa, hắn cũng sợ đem trường học làm quá tốt, các loại giấy chỉ biết đưa tới, đến lúc đó cự tuyệt đi, đắc tội với người, không cự tuyệt đi, chán ghét chính mình.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn cũng không định để cho Kình Thiên công chức các đệ tử, từng cái một toàn bộ thi vào đại học danh tiếng, thậm chí bao gồm hắn tương lai con cái, cũng là như vậy.

	Chỉ cần những thứ này Kình Thiên đời sau sống được có ý nghĩa, có thể vì xã hội làm cống hiến, như vậy đủ rồi, cũng không phải là nhất định phải công thành danh toại, phú giáp một phương, đây mới gọi là làm thành công.

	Đem niên hội mở ở các nơi mới xây Kình Thiên tiểu học bên trong, đối với Kình Thiên rộng lớn công chức nhóm mà nói, dĩ nhiên là cái mười phần làm người ta phấn chấn chuyện.

	Bọn họ tham lam nhìn trường học trong một viên ngói một viên gạch, từng ngọn cây cọng cỏ, cùng với trong thao trường khung bóng rổ, bóng bàn án.

	Đối với bọn họ mà nói, nơi này liền đại biểu hi vọng, đại biểu tương lai của bọn họ.

	Bất quá Kình Thiên công chức nhóm là hưng phấn, mà đối với bọn họ những thứ kia, đã ở chỗ này đi học đám con cái, chỉ sợ cũng không là cái gì làm người ta cao hứng chuyện.

	Lại không nói cha mẹ mình xuất hiện ở trong trường học, đối với những học sinh này mà nói, vốn là cũng đã là cái chuyện kinh khủng, vậy mà kinh khủng hơn chính là, còn ra hiện nhiều như vậy thúc thúc các a di.

	Cái này nếu là thành tích tốt , bị nhà mình cha mẹ xách quá khứ, được kêu là làm người sinh rực rỡ thời khắc, quang tông diệu tổ.

	Nhưng nếu là thành tích bình thường , đó thật là một cái thúc thúc a di câu hỏi thành tích, sẽ phải chịu một cái tát.

	Đơn giản chính là tiếng cười cùng tiếng khóc trỗi lên, vang dội toàn bộ học đường.

	Hơn nữa lần này niên hội lưu trình cũng đổi , cũng không có trực tiếp mở niên hội, mà là buổi sáng từ những hài tử này hướng các gia trưởng làm văn nghệ hội báo biểu diễn, chính thức niên hội buổi chiều mới bắt đầu.

	Tuy nói niên hội thời gian kéo dài, nhưng từ nơi này chút công chức nhóm trên nét mặt đến xem, bọn họ rất hài lòng an bài như vậy.

	Mà Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình chờ một đám công ty lãnh đạo, cũng không có trang cái gì sói đuôi to, làm cái đài chủ tịch, ở phía trên nhìn bọn nhỏ biểu diễn, cũng cùng phần lớn công chức nhóm vậy, dời cái băng ngồi nhỏ, ngồi ở phía dưới nhìn, đem võ đài để lại cho bọn nhỏ.

	Đến xuống buổi trưa, Phương Thần đi lên diễn giảng đài, không kịp chờ hắn đứng, dưới đài liền vang lên từng trận đá phá kinh thiên, đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay.

	Nhìn khắp bốn phía, nhẹ nhàng ép xuống bàn tay, thấy mọi người để tay xuống sau, Phương Thần thẳng báo cáo: "Đối với Kình Thiên mà nói, năm ngoái một năm là thật đáng mừng, đáng giá ăn mừng một năm, cũng là Kình Thiên năm trăm bảy mươi ngàn công nhân viên cố gắng vật lộn, hăng hái hướng lên một năm."

	"Năm ngoái một năm tròn, Kình Thiên doanh thu đạt tới kinh người , 3525 ức Hoa Hạ tiền, so năm trước 250 tỷ tăng trưởng 1025 ức, tăng tốc cao tới 41%."

	Phương Thần vừa dứt lời, dưới đài trong nháy mắt trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

	Qua mười giây đồng hồ về sau, phảng phất lũ ở súc tích lực lượng, xông phá hết thảy ngăn trở, một trận so vừa rồi còn muốn vang dội gấp mấy lần tiếng vỗ tay dường như sấm sét chợt vang lên.

	Kình Thiên công chức nhóm trên mặt, từng cái một tràn đầy hưng phấn tươi cười, bàn tay càng là vỗ một mảnh đỏ bừng, mà không biết.

	Bọn họ cũng không phải là để ý Kình Thiên cái này 3525 ức doanh thu, cũng không thèm để ý cái này 1,025 trăm triệu tăng phúc, mà là cái này 41% tăng tốc.

	Từ trước năm bắt đầu, Kình Thiên doanh thu tăng tốc liền thuộc về một kéo dài trượt trạng thái, điều này làm cho rộng lớn Kình Thiên công chức, trong lòng một mực nín một hơi, mà năm nay rốt cuộc dừng ngã lên lại .

	"Mà năm nay chi cho nên sẽ có cao như vậy tăng tốc, đầu tiên lớn nhất công thần là chúng ta  DVD DVD cơ, DVD DVD cơ một khi lên sàn, liền nhanh chóng thay thế VCD DVD cơ, chỉ Hoa Hạ bổn thổ lượng tiêu thụ liền đạt tới mười một triệu đài, mà hải ngoại thị trường càng là đột phá năm triệu đài đại quan, chỉ DVD DVD cơ một hạng, liền vì công ty tăng lên gần sáu mươi tỷ thu nhập!"

	Mặc dù DVD DVD trên máy thị sau, Phương Thần chẳng những không có tăng giá, còn đem giá cả hạ xuống 2999, nhưng làm sao hải ngoại DVD DVD cơ giá cả cao a, trên căn bản mỗi đài giá cả đều ở đây năm ngàn Hoa Hạ tiền trở lên.

	Nhưng dù vậy, đối so Soni, Philips, ba sao bọn họ hở ra là bảy tám ngàn đồng tiền giá, cũng phải tiện nghi nhiều.

	Đây cũng là vì sao, vì sao Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ năng ở hải ngoại có năm triệu đài lượng tiêu thụ nguyên nhân chủ yếu.

	Bất quá, cần muốn nhấn mạnh một chút, Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ bán năm ngàn khối, cũng không phải là bởi vì cảm giác phải sản phẩm của mình không bằng Sony, Philips bọn họ.

	Trừ là bởi vì mong muốn chiếm đoạt thị trường nguyên nhân trở ra, tắc là bởi vì Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ lợi nhuận thật quá cao, cao liền Phương Thần chính mình cũng đỏ mặt.

	Mặc dù DVD DVD cơ là sản phẩm mới, nhưng là bởi vì bao gồm giải mã chip, cơ tâm, laser hàng đầu chờ mấu chốt linh bộ kiện cũng từ Hoa Hạ bản thân sản xuất duyên cớ, DVD DVD cơ chân thật chi phí kỳ thực cũng liền một ngàn ra mặt mà thôi.

	Cho nên cho dù trừ đi cùng hải ngoại nhà cung cấp cần chia lãi chi phí trở ra, một đài DVD DVD cơ lợi nhuận ít nhất là chi phí gấp hai trở lên.

	Mà Sony, Philips bọn họ nhân vì bản thân chi phí ngẩng cao, tắc một đài DVD DVD cơ chi phí ít nhất ở ba ngàn đồng tiền trở lên.

	So sánh xuống, bọn họ lợi nhuận sợ rằng còn không có Kình Thiên tới cao.

	Trừ DVD cơ trở ra, cống hiến lớn nhất chính là điện thoại di động cùng máy nhắn tin .

	Hai loại sản phẩm, Kình Thiên ở trong nước chiếm hữu suất cũng đạt tới địa vị thống trị tuyệt đối, hàng năm tiêu thụ ra đi điện thoại di động cùng máy nhắn tin cộng lại, cũng có một ngàn hai ba triệu đài , hai thứ này cũng vì Kình Thiên cống hiến bốn mươi tỷ doanh thu.

	Về phần nói Kình Thiên Thông Tín tổng đài, 2.5 di động mạng, bộ đàm trạm gốc, đáy biển cáp quang chờ các loại hạng mục, cũng thực hiện khá cao tăng tốc, vì công ty cống hiến hơn năm mươi tỷ doanh thu.

	Liền Chu viện trưởng đều nói hắn, Hoa Hạ trên nửa thông tin xây dựng chi phí, cũng rơi vào hắn trong túi.

	Nhưng Phương Thần rõ ràng có thể nghe ra tới, Chu viện trưởng nói chuyện ngữ điệu là vui sướng .

	Dù sao nếu là không có Kình Thiên vậy, Hoa Hạ thông tin xây dựng tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy, các hạng thiết bị cùng xây dựng chi phí cũng sẽ không như thế thấp.

	Trọng yếu nhất là, bây giờ Hoa Hạ thông tin an toàn nắm giữ ở trong tay mình.

	Tính thế nào, hay là Chu viện trưởng bọn họ chiếm tiện nghi.
Kết chương.