Chương 492 : Mượn cơ hội đột phá.
Cục thế bên ngoài phong vân khuấy động, ám lưu hung dũng, mà Trương Chí Bình thì nhẹ nhõm trốn ở cứ điểm của mình bên trong tĩnh tâm tu luyện, thời gian nhoáng một cái liền lại qua mười năm.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Một mảnh rộng lớn trong trời đất, một bộ kinh khủng tận thế thiên tai cảnh tượng đang tại hiển hiện, khi thì cuồng phong quét sạch, phong hoá đại địa, quét sạch lên đầy trời cát vàng; khi thì mưa rào xối xả, sấm sét vang dội, a-xít đậm đặc chi vũ rửa sạch tất cả; khi thì lại là thiên hỏa giáng lâm, hỏa cầu thật lớn như là lưu tinh trụy mà giống như từ trên trời giáng xuống, cuồng bạo oanh kích lấy đại địa ······

Vô cùng vô tận kinh khủng thiên tai điên cuồng cuốn sạch lấy đại địa, nguyên bản trấn áp tại vô tận trong biển rộng, tuyên cổ bất động đại lục, tại đây bàng bạc thiên địa chi lực làm hao mòn phía dưới cũng rốt cục bắt đầu chống đỡ không nổi.

Từng tòa to lớn núi lửa bắt đầu hở ra phun trào, khói đặc cuồn cuộn, phóng xuất ra lực lượng khổng lồ đã dẫn phát kịch liệt địa chấn, trực tiếp xé rách toàn bộ đại lục, theo thế giới chỗ sâu nhất phun ra hỏa hồng nham tương phóng lên tận trời, mang theo cực nóng lực lượng quét sạch tứ phương, thề phải đem phiến đại lục này hoàn toàn hóa thành tro tàn!

Bốn phía đều là biển lửa cuồn cuộn, tại toàn bộ Thiên Địa Dung Lô hạ, mảnh này trấn áp tại trong biển rộng đại lục rốt cục bị triệt để đánh nát, bốn năm đầu ngang qua mấy ngàn dặm to lớn khe nứt đem đại lục làm cho chia năm xẻ bảy, mỗi một tòa phân liệt trên đảo nhỏ cũng đều bị nham tương bao trùm, không ngừng tan rã chảy vào tới chu vi trong biển rộng, chỉ là, những này Dung Nham chẳng những không có làm lạnh ngưng kết, ngược lại tại một loại không hiểu biến hóa hạ biến thành Thanh Thủy cùng biển cả hòa làm một thể.

Rốt cục, tất cả đảo nhỏ đều bị biển cả bao phủ, như có như không, dường như truyền đến một tiếng thê lương kêu rên, lập tức liền biến mất không thấy, tại vô tận thiên địa chi lực hóa thành một cái to lớn cối xay hạ, rốt cục đem cuối cùng một tia ngoại lai lực lượng làm hao mòn hầu như không còn.

“Ông!” Mơ hồ, trong thiên địa đều tựa hồ truyền đến vẻ vui sướng, Đại Âm Hi Thanh, toàn bộ thiên địa đều đột nhiên rung động, lập tức kinh khủng thiên tai bắt đầu tiêu tán, vân khai vụ tán, gió đình chỉ sóng dừng, mãnh liệt nham tương rơi xuống trở về sâu trong lòng đất, lăn lộn biển cả bắt đầu bình tĩnh trở lại, chỉ là nguyên địa đã không thấy kia nguy nga đại lục.

“Thành!!!”

Một cỗ khó nói lên lời đại hoan hỉ lập tức tràn ngập tới Trương Chí Bình trong lòng, cổ phác huyền ảo trong phòng tu luyện, Trương Chí Bình xếp bằng ở một tòa bát quái trên bệ đá lâm vào một loại nào đó đốn ngộ bên trong, hai con ngươi ngân quang lóng lánh, mơ hồ có thể nhìn thấy dường như có một cái hùng vĩ thiên địa chất chứa ở trong đó, toàn thân trên dưới bắt đầu phóng xuất ra một cỗ không hiểu khí tức, cùng chung quanh thiên địa khai bắt đầu thủy nhũ’ giao hòa.

Dưới bệ đá, một cỗ lớn lao hấp lực bỗng nhiên truyền đến, linh tuyền bên trong đã hoá lỏng linh khí chen chúc bị bát quái bệ đá thu nạp, trực tiếp chuyển hóa làm một chủng loại giống như “khí” lực lượng quán thâu tới Trương Chí Bình thể nội, tại trong đan điền của hắn, lớn chừng quả đấm Kim Đan quay tròn trực chuyển, những này phẩm chất cao linh khí vẻn vẹn chỉ cần tại kinh mạch bên trong vận hành một chu thiên, liền có thể bị Kim Đan trực tiếp hấp thu, hiệu suất đâu chỉ nhanh hơn mấy lần?

Phun ra nuốt vào lấy đại lượng pháp lực, Kim Đan bên trên lít nha lít nhít, huyền ảo vô cùng đan văn rạng rỡ phát sáng, đột nhiên một chút, một cỗ chân hỏa phun ra, lấy quanh thân kinh mạch huyệt đạo làm cơ sở, lập tức bao phủ Trương Chí Bình thân thể từng cái bộ vị, từ ngoài nhìn vào, Trương Chí Bình thân thể thật giống như bỗng nhiên bắt đầu tự thiêu, bị ngọn lửa màu nhũ bạch hoàn toàn bao phủ.

Chỉ là ngọn lửa màu nhũ bạch, bốc cháy lên lại cũng không lộ ra thiêu đốt cháy mạnh, thậm chí cách xa hơn một chút một chút, liền một điểm nhiệt độ đều cảm giác không thấy, mà bị bao phủ ở bên trong Trương Chí Bình, cũng không có bốc cháy lên, chỉ là như ẩn như hiện, bắt đầu trở nên trong suốt lên.

Đột nhiên, trong đan điền Kim Đan thật dài khẽ hấp, Trương Chí Bình thân thể “phanh” một chút hoàn toàn biến thành một đoàn khí, trực tiếp bị triệt để thu nạp vào Kim Đan bên trong, một bộ quần áo “phần phật” rơi xuống tại trên bệ đá.

Bàng bạc linh khí đã mất đi thu nạp điểm, lập tức hóa thành một phiến nồng đậm Linh Vụ tràn ngập ở thạch thất bên trong, bất quá lập tức, lơ lửng tại trên bệ đá Kim Đan lần nữa khẽ hấp, như là Côn Bằng hút nước đồng dạng, tản ra Linh Vụ lập tức liền lại điên cuồng cuốn ngược mà quay về, mang theo một hồi gió lốc, trực tiếp bị thu nạp vào Kim Đan bên trong, Kim Đan phía trên huyền ảo đan văn lóe lên một trận, liền dường như một gã sinh linh chủng như trực tiếp phun ra nuốt vào lên linh khí.

Kim Đan trung kỳ đột phá Kim Đan hậu kỳ, cần đem chính mình chủ tu công pháp khắc họa tới Kim Đan phía trên, bề ngoài tại biểu hiện, chính là khiến cho Kim Đan có trực tiếp thổ nạp linh khí tác dụng, mà kỳ thật chất, thì là nhường công pháp bên trong ẩn chứa đạo cùng Tu Tiên Giả sinh mệnh bản chất có một cái trực tiếp nhất, mật thiết nhất tiếp xúc, khiến cho Tu Tiên Giả có thể nhất là trực quan đem nó lĩnh hội.

Chính như Trương Chí Bình trước đó chỗ nghiên cứu đến, kinh mạch chính là đạo một cái bên ngoài hiển hóa, cho nên linh khí tại kinh mạch bên trong vận chuyển lúc lại mang theo khác biệt thuộc tính, còn lại tu sĩ đột phá, bọn họ ở đây Kim Đan bên trên Lạc Ấn trụ cột nhất, kinh mạch đan văn, sẽ chuyển hóa thành công pháp tương ứng đan văn, sau đó bắt đầu trái lại ảnh hưởng Kim Đan, đem nó chuyển hóa chuyển hóa làm cùng công pháp càng thêm phù hợp thuộc tính.

Bất quá Trương Chí Bình chỗ nghiên cứu 《 Tam Nguyên Bồi Cơ Công 》, chính là y theo quanh thân kinh mạch, bằng làm căn bản linh khí vận hành tu luyện một loại công pháp, nó gạt bỏ rất nhiều đặc biệt thuộc tính, chỉ lưu lại hạ phù hợp nhất lớn mạnh tinh khí thần vận hành lộ tuyến, nhìn bề ngoài, Kim Đan bên trên đan văn dường như không có gì thay đổi.

Không, cũng không thể nói hoàn toàn không có, cẩn thận quan sát lời nói, liền sẽ phát hiện Trương Chí Bình Kim Đan bên trên đan văn trở nên càng thêm hòa hài một chút, càng thêm viên mãn một chút, thật sâu nhập Kim Đan bên trong, dường như diễn hóa ra một cái thiên địa chu thiên vận hành, Thiên Nhân không gian liền chỗ sâu cùng Kim Đan trung tâm, trong đó vô số quy tắc bắt đầu kéo dài tới mà ra, cùng những này đan văn hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau, tạo thành một loại khác loại Thiên Nhân hợp nhất.

Mà Kim Đan lại cùng ngoại giới thiên địa vận chuyển phù hợp với nhau, kể từ đó, liền tạo thành một cái nhỏ Tam Hợp huyền ảo cảnh tượng, biểu hiện ra ngoài, chính là Kim Đan đối với linh khí luyện hóa tốc độ điên cuồng gia tăng, “hô hô hô!” Trong thạch thất thổi lên một cơn gió lớn, đem nó bên trong tất cả linh khí một tia không dư thừa toàn bộ thu nạp vào trong đó, linh tuyền bên trong linh khí tràn vào tốc độ, trong lúc nhất thời vậy mà so ra kém Kim Đan thu nạp tốc độ!

Bất quá cũng may, Trương Chí Bình đối với cái này dường như cũng không phải không có chuẩn bị, bát quái trên bệ đá răng rắc một tiếng, tám khỏa cực phẩm linh thạch, sáu mươi bốn khỏa thượng phẩm linh thạch, ba trăm sáu mươi lăm khỏa trung phẩm linh thạch lập tức khảm nạm tại lỗ khảm bên trong, đại lượng tinh thuần linh khí lần nữa chen chúc mà ra, trực tiếp quán thâu tới Kim Đan bên trong, rốt cục miễn cưỡng tạo thành đạt thành một cái cân bằng.

“Răng rắc, răng rắc!” Trọn vẹn điên cuồng thu nạp nửa canh giờ, kia ba trăm sáu mươi lăm khỏa trung phẩm linh thạch vậy mà bắt đầu không kiên trì nổi, xuất hiện từng đạo khe hở, lại qua nửa canh giờ, thượng phẩm linh thạch cũng bắt đầu trở nên bất ổn lên, trung phẩm linh thạch đã đều hóa thành bột phấn.

Rốt cục, chỉ nghe “phanh” một tiếng, thượng phẩm linh thạch đều ầm vang mà nát, liền cực phẩm linh thạch bên trên cũng biến thành ảm đạm xuống, bất quá cũng may, Kim Đan bên trên kia dường như như lỗ đen hấp lực đột nhiên trì trệ, lập tức ngừng lại.
Kết chương.