Chương 1127 : Hội minh.
Chỉ Thiên Phong Tinh Nguyên Thạch, là bố trí Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, tiến vào Tử Vi Cung mấu chốt.

Lúc trước, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh đem Chỉ Thiên Phong xem như chơi cờ chiến trường, quyết định ai bỏ ra mặt khác bày trận linh tài.

Tần Tang âm thầm đem Thanh Quân sư tỷ mang vào, phục kích Nguyên Thận Môn Trưởng lão, biết được nguyên lai bên trong ẩn nấp một cái Truyền Tống Trận, liên thông một tòa khác Tiên Phủ.

Toà kia Tiên Phủ ngày trước bị Nguyên Thận Môn khống chế, hiện tại hẳn là cũng rơi vào Thanh Quân sư tỷ trong tay.

Bọn họ đi tới trước mộ.

Sau khi tế bái, trở lại nhà gỗ.

Thanh Quân nói "Tiên Phủ cùng Truyền Tống Trận còn tại, nhưng muốn tiến vào Chỉ Thiên Phong nhưng không dễ dàng.. Cần chờ hai vực chung nhau quyết định, mở ra Chỉ Thiên Phong cấm chế, Truyền Tống Trận mới có thể có hiệu lực. Mở ra Chỉ Thiên Phong cấm chế‘ chìa khoá’, cũng không chỉ là nắm giữ tại một hai cái thế lực trong tay, nhất định phải toàn bộ người đồng ý mới được......"

"Hẳn là dạng này......"

Tần Tang nhíu mày.

Trách không được Thanh Quân khi thời gian chắc chắn có thể tại Chỉ Thiên Phong cướp giết Nguyên Thận Môn người, bọn họ cũng phải chờ Chỉ Thiên Phong cấm chế mở ra sau khi, mới có thể đi vào trộm lấy Tinh Nguyên Thạch.

"Không biết hai vực còn có hay không tổ chức ước đấu, sớm lấy Tinh Nguyên Thạch? "

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, hỏi.

Thanh Quân lắc đầu, "Liên thủ đối kháng Tội Uyên, hai vực không muốn bên trong tái khởi tranh chấp, đã quyết định huỷ bỏ ước đấu quy củ. Lần trước Tử Vi Cung xuất thế trước đó không lâu, mới đồng thời mở ra Chỉ Thiên Phong lấy Tinh Nguyên Thạch. Bày trận cần thiết linh tài, cũng là hai vực đều ra một nửa. Trừ phi sau này có mới thời cơ, rất khó thay đổi nữa. "

"Cái này......"

Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang đoán trước, không nghĩ tới tiến vào Chỉ Thiên Phong còn có nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

Như chờ lần sau Tử Vi Cung xuất thế, lại lén qua vào Chỉ Thiên Phong, không biết phải đợi bao nhiêu năm.

Mặc dù gần đây Tử Vi Cung có biến cố, xuất thế khoảng cách biến ngắn.

Nhưng trong đó quy luật đúng là để cho người nhìn không thấu, cho dù lấy ngắn nhất mà tính cũng chính là hắn kẹt ở Thương Lãng Hải thời gian, có tới hơn 130 năm.

Hắn trở về vẫn chưa tới ba mươi năm đâu.

Tu vi lập tức liền có thể tới Kim Đan đỉnh phong, chẳng lẽ nhìn xem Độ Ách Đan, khổ đợi trăm năm phải không?

"Cổ Tiên chiến trường hiện tại có hay không xuất hiện linh triều dấu hiệu? "

Tần Tang nghĩ đến.

Phía trước, mỗi một lần xuất thế, thời gian khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Lần này, Tử Vi Cung có thể hay không sớm hơn xuất thế?

Thanh Quân nhìn ra Tần Tang ý tưởng, nói "Chúng ta cũng có tương tự suy đoán, phái người một mực giám thị Cổ Tiên chiến trường biến hóa, hiện tại còn không có tin tức, đoán chừng sẽ không giống trong dự đoán nhanh như vậy. Bất quá, nếu không phải Chỉ Thiên Phong không được, chưa chắc không có những biện pháp khác, liền nhìn ngươi có hay không đảm lượng......"

Thanh Quân dường như nhớ tới cái gì, đột nhiên giọng nói vừa chuyển, thâm ý sâu sắc nói.

Tần Tang khẽ giật mình, luôn miệng truy vấn, "Không biết sư tỷ có biện pháp gì? "

Có thể tu luyện tới một bước này, liền không có một cái nhát gan, chỉ là có hay không cần thiết mà thôi.

"Ngươi còn nhớ rõ, năm đó ở Tử Vi Cung ngoại vi Tiên trận, hai vực tu sĩ lọt vào Tội Uyên đánh lén sự tình đi? "

Thanh Quân chỉ chỉ Tần Tang.

"Nếu như không phải là ngươi cùng cái kia Thái Ất Đan Tông đệ tử sớm báo tin, nhìn thấu Vô Cực môn chủ gian tế thân phận, hai vực nhất định tổn thất nặng nề, đoán chừng sớm đã biến thành Tội Uyên thiên hạ.

"Vô luận như thế nào, hai vực tu sĩ đều phải tán thành các ngươi công lao, bao quát ta, cũng phải nhận chuyện này phần.

"Tại Tử Vi Cung thời gian, bọn họ liền quyết định khen thưởng các ngươi hai người.

"Cái kia Thái Ất Đan Tông đệ tử, đem công lao dùng để hồi báo sư môn. Ngươi tại Tử Vi Cung mất tích, nghĩ đến Đông Dương Bá cũng không mặt mũi chiếm giữ công lao của ngươi, về sau liền không giải quyết được gì.

"Cách xa nhau quá lâu, vật đổi sao dời, đoán chừng ngươi rất khó mượn cái này đổi lấy bao lớn chỗ tốt.

"Bất quá, để bọn hắn đáp ứng mở ra Chỉ Thiên Phong, thả ngươi đi vào hấp thu tinh nguyên chi lực, hẳn là có thể làm được. Từ lúc Tử Vi Cung nội điện đại trận dị biến, ngoại vi Tiên trận uy lực đồng dạng đại giảm. Sau này có lẽ không cần Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận cũng có thể vào Tử Vi Cung, Chỉ Thiên Phong không có trọng yếu như vậy.

"Tội Uyên lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, hai vực vừa vặn muốn tại Vân Thương đại trạch Thương Hành Đảo hội minh, thương nghị kháng địch sự việc, ta cũng là vì chuyện này trở về.

"Ngươi có thể theo ta cùng đi. "

Thanh Quân nói xong, mỉm cười nhìn xem Tần Tang, ánh mắt có một chút hoạt bát, giống như là tại nhìn Tần Tang cười nhạo.

Loại thần thái này, lúc trước không có qua, ngược lại là rất phù hợp nàng thiếu nữ một dạng bề ngoài.

Thương Hành Đảo chính là Vân Thương đại trạch bên trong một cái đảo lớn, nguyên bản không có danh khí gì, tại hai vực kết minh sau đó, Thương Hành Đảo vừa vặn nằm ở hai bên trong thế lực ở giữa, liền tuyển định toà đảo này xem như nghị sự chỗ.

Từ hai vực quan hệ phá băng, hai bên giữa các tu sĩ giao dịch đi theo thả ra, Thương Hành Đảo bên trên rất nhanh hình thành một cái quy mô không nhỏ thành trì, những năm gần đây càng là càng thêm phồn thịnh.

"Đông Dương Bá cũng sẽ trình diện đi? "

Tần Tang cười khổ không thôi, rõ ràng Thanh Quân vì cái gì nói như vậy, hắn còn không có Kết Anh, hiện tại chạy đến Đông Dương Bá trước mặt, chẳng lẽ không phải tự chui đầu vào lưới.

Thanh Quân gật gật đầu, "Lần trước đi ra Tử Vi Cung không lâu, Đông Dương Bá tu vi tăng nhiều. Trùng Di đạo trưởng mặc dù cho Thái Ất Đan Tông bồi dưỡng được hai cái Nguyên Anh kỳ hậu bối, nhưng mình nhiều năm không có tinh tiến. Tại Tiểu Hàn Vực, Đông Dương Bá thực lực gần với tĩnh mịch lão ma, xem như chính đạo khôi thủ, đương nhiên muốn đi. "

"Sư tỷ ngươi so sánh Đông Dương Bá thế nào? "

Tần Tang gặp sư tỷ hào hứng không sai, hiếu kỳ hỏi.

Hắn đến nay nhìn không thấu Thanh Quân.

Đông Dương Bá thực lực cũng để cho hắn ngạc nhiên không ngớt, khó trách Thiếu Hoa Sơn địa vị càng ngày càng cao. Đông Dương Bá bây giờ tu vi có một không hai chính đạo, là Nguyên Anh trung kỳ không thể nghi ngờ.

Cường địch như thế, ít nhất chờ chính mình Kết Anh sau đó, mới dám ánh sáng chính đại lộ diện.

Thanh Quân mỉm cười không đáp, "Bằng vào ta đối Đông Dương Bá hiểu rõ, cái kia một lần đột phá đoán chừng có cái gì mờ ám, không ngại mỏi mắt mong chờ. Ngươi đi theo bên cạnh ta, hắn sẽ không trước mặt mọi người ra tay với ngươi. Ngươi bây giờ là Nguyên Thận Môn Trưởng lão, sau khi trở về đi Nguyên Thận Môn tu luyện, chuyên tâm chuẩn bị Kết Anh đi. Đông Dương Bá làm sư phụ bản sự kém xa Trùng Di đạo trưởng, môn hạ đệ tử đến nay không người Kết Anh, cùng Thiếu Hoa Sơn cùng tiến cùng lùi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Cung chủ, cũng không có gì tiến bộ. Lấy thực lực của ngươi, không cần lo lắng những cái kia người. "

Tần Tang thầm nói vị sư tỷ này quả nhiên thâm tàng bất lộ.

Hắn đứng dậy đi qua đi lại, suy tư chốc lát, quyết định đi một chuyến, "Đa tạ sư tỷ! Ta liền theo sư tỷ đi một chuyến Thương Hành Đảo! "

Do sư tỷ ngăn trở Đông Dương Bá.

Liên quan đến Kết Anh, há có thể lại sợ đầu sợ đuôi!

Cùng lắm thì, Kết Anh trước đó ẩn náu lên không lộ diện.

Phụ trợ Kết Anh đan dược, Vân Du Tử đều cho mình chuẩn bị đầy đủ, mặt khác cần thiết linh vật đã mua thất thất bát bát.

Nghe sư tỷ ngữ khí, Tội Uyên sắp ngóc đầu trở lại, loạn cục sắp tới, mau sớm đột phá mới được.

"Hội minh ngay tại sau một tháng, ngươi chuẩn bị sẵn sàng. "

Thanh Quân gật đầu nói.

Tiếp lấy, Tần Tang quan tâm thế cục, hướng sư tỷ hỏi.

Thanh Quân nghĩ nghĩ, nói "Tội Uyên có cái gì mưu đồ, còn khó nói. Còn như Tiểu Hàn Vực, những này năm, ta không tại hai vực, sau khi trở về nghe nói một kiện đại sự, Thuần Dương Tông gần đây phân liệt. "

"Thuần Dương Tông phân liệt? "

Tần Tang sớm liền nghe nói Thuần Dương Tông rung chuyển bất an, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phân liệt.

Mấy năm này, hắn chuyên tâm tu luyện cùng tham ngộ Kiếm Kinh, rất ít quan tâm chuyện bên ngoài, chưa lấy được phong thanh gì.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.