Chương 189 : Nhập Tần.
"Phế vật, đều là một đám rác rưởi, các ngươi nhiều người như vậy, ngay khi cầu Thiên Nguyên một cái chợ đêm, các ngươi lại còn có thể khiến người chạy, các ngươi là làm ăn gì, đều là heo sao?" Tôn gia công tử Tôn Hạo nổi trận lôi đình, dùng ăn thịt người như thế con mắt nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt hắn một người cảnh sát, không chút khách khí răn dạy tức giận mắng.

	Bị Tôn Hạo răn dạy này cái cảnh sát, trong lòng mặc dù có chút bất mãn cùng uất ức, nhưng cũng chỉ có thể lúng túng đứng, chịu đựng công tử nhà họ Tôn lửa giận, ai kêu cái này công tử nhà họ Tôn nhị thúc là hắn người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp đây, hắn một cái nho nhỏ cảnh đội đội trưởng, vẫn đúng là không đắc tội được.

	Giờ khắc này, đã màn đêm thăm thẳm, đến sáng sớm hơn một giờ, cầu Thiên Nguyên chợ đêm trên những kia bày sạp hầu như đều thu sạp, chợ đêm lần nữa khôi phục vắng vẻ, mà Tôn công tử phái ra những người kia, một cọng lông đều không mò đến, trái lại còn có hai cái theo dõi cảnh sát bị đánh ngất xỉu, bị thương, bị đưa đến bệnh viện.

	Điều này làm cho Tôn Hạo rất là nổi giận.

	Cái kia viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu rất hiếm thấy, hắn đã tìm đã lâu, hôm nay ở chợ đêm trên rốt cục bị phát hiện, không nghĩ tới lạc hậu một bước lại bị một cái nho nhỏ Triệu hoán sư đoạt trước tiên, trước mặt mọi người rơi xuống hắn mặt mũi, để cho hắn mất mặt, lấy Tôn công tử tính khí, đương thời nếu không là ở trong chợ đêm, hắn đã sớm phát tác, hắn ẩn nhẫn, chính là nghĩ đưa cho người kia một cái dễ nhìn, để người kia quỳ gối dưới chân hắn xin tha, cuối cùng còn muốn ngoan ngoãn đem Giới châu đưa ra, không nghĩ tới, một phen sắp xếp, lại lại lần nữa bị cái kia nho nhỏ Triệu hoán sư đánh mặt.

	Hắn Tôn Hạo ở cái này thành Thượng Kinh bên trong nếu là liền một cái không có rễ không đáy nho nhỏ Triệu hoán sư đều bãi bình không được, vậy cũng không cần lăn lộn.

	Tôn Hạo càng nghĩ càng giận, ở Tôn Hạo trong đầu, tựa hồ cũng có thể tưởng tượng ra cái kia nho nhỏ Triệu hoán sư hướng về phía hắn cười gằn xem thường dáng vẻ.

	"Người kia hẳn là Triệu hoán sư. . . Có bí pháp tại người khó đối phó, ta phái ra cảnh sát đều là hảo thủ, đã tận lực, chỉ là. . . Thực sự. . . Thực sự không tìm được người kia!" Đứng ở Tôn Hạo trước mặt bị huấn đến máu chó đầy đầu cảnh sát trong bụng tuy rằng ở trong tối mắng, oán thầm không ngớt, nhưng trên mặt vẫn là nở nụ cười, ở giải thích, "Cầu Thiên Nguyên là thành Thượng Kinh đặc thù nơi, bên trong có không ít quán trọ khách sạn, ở lại đều là có chút nhân vật đặc biệt, bót cảnh sát chúng ta bên này cũng không tiện lắm làm ra quá to lớn động tác đi bài tra, người kia có thể còn không hề rời đi cầu Thiên Nguyên, có lẽ còn giấu ở một cái nào đó quán trọ khách sạn bên trong, vừa nãy chúng ta không có tìm đến, Tôn công tử lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta nhất định. . ."

	"Được rồi, không muốn lại nói những lời nhảm nhí này. . ." Tôn Hạo thiếu kiên nhẫn phất phất tay, ánh mắt trở nên lạnh, "Người kia đã đả thương cảnh sát, gan to bằng trời, giờ khắc này hẳn là còn ở kinh thành, đây là tội nặng, ngươi biết nên làm như thế nào đi. . ."

	"Tôn công tử yên tâm, ta cái này liền đi tìm người bức họa, sau đó truy nã, nhất định để cái kia không biết phân biệt gia hỏa trả giá thật lớn. . ." Này cái cảnh sát gật đầu nói.

	"Này còn chờ làm gì?" Tôn Hạo lạnh lùng nói.

	"Vâng. . . Là. . . Ta cái này liền đi, cái này liền đi!" Này cái cảnh sát vội vã đi rồi.

	Chờ đến này cái cảnh sát rời đi sau khi, Tôn Hạo có chút táo bạo ở trong phòng đi tới đi lui, cái kia viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu đối với hắn rất trọng yếu, có cái kia viên Giới châu, hắn liền có thể sử dụng cái kia viên Giới châu làm nước cờ đầu, cùng thành Thượng Kinh mỗi một đại nhân vật kéo lên quan hệ. . .

	Nghĩ đến cái kia viên Giới châu, Tôn Hạo lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn về phía trong phòng một người khác.

	Người kia là một cái hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt gầy gò giữ lại hai phiết râu cần ăn mặc trường bào màu đen người trung niên, người trung niên kia cũng là Tôn Hạo bên người súc dưỡng mưu sĩ, vừa mới cái kia người ở trong phòng, vẫn không nói gì.

	"Tiên sinh, cái kia viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu ta tình thế bắt buộc, chúng ta có thể hay không tìm có Thiên nhãn người khóa chặt người kia vị trí?"

	"Công tử vừa nãy đã nói, người kia là Triệu hoán sư, hơn nữa rất đại khái tỉ lệ đã tiến giai Nhất Dương cảnh, một cái Triệu hoán sư tắm rửa qua thần tuyền, tiến vào Nhất Dương cảnh sau khi, Bí Mật Đàn Thành sẽ phát sinh rất nhiều biến hóa, người kia trên người thì có một tia cùng thiên địa đồng nguyên đại đạo khí tức , bình thường Thiên nhãn đã không cách nào lại đem khóa chặt, ở bên trong kinh thành muốn tìm một cái có Thiên nhãn người không khó, nhưng nghĩ muốn tìm một cái có thể khóa chặt Nhất Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư Thiên nhãn nhưng không dễ dàng, có loại kia Thiên nhãn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa sau lưng đều mỗi cái có thế lực, bọn họ đều đang vì Tài Quyết quân, cảnh sát tổng bộ hoặc là quân đội hiệu lực, coi như là ngươi nhị thúc cũng chưa chắc có thể mời được, ngươi thật muốn hoa công phu đi tìm, vậy thì sẽ làm cho dư luận xôn xao, người người đều biết Tôn công tử nghĩ muốn đối phó một cái bừa bãi vô danh Triệu hoán sư. . ."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Tôn Hạo gọi lên, "Tên kia được đến Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu, nói không chắc lại hai ngày nữa liền dung hợp, hắn chết rồi không quan trọng lắm, làm không tốt liền đem cái kia viên Giới châu chà đạp, nếu là hắn lại chuyển tay đem cái kia viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu lại bán đi, ta trong thời gian ngắn muốn tới chỗ nào lại đi tìm một viên đồng dạng Giới châu?"

	"Hách Lân Thánh sư mới vừa thu được một cái truyền đạo vị, hắn lần này tuyên bố bế quan tham nghiên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu, chỉ là nghĩ để thanh danh của chính mình nâng cao một bước mà thôi, Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu xưa nay đều có không ít Thánh sư nghĩ muốn tìm hiểu, nhưng chân chính có thể tham tường thể ngộ ra một điểm kết quả, có thể tăng cao người khác dung hợp tỷ lệ thành công Thánh sư đã ít lại càng ít, vì lẽ đó Hách Lân Thánh sư trong thời gian ngắn không thể có đột phá, công tử không vội vã, sau đó lại thu được Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu lại đưa đi là được!"

	"Tiên sinh không phải đã nói đánh thép sẵn còn nóng sao, ta hiện tại đưa đi, còn có thể tại Hách Lân Thánh sư trước mặt lưu xuống một cái ảnh hưởng, nếu như đợi đến người khác đưa một đống ta lại đưa tới, cái kia thì có ích lợi gì?" Tôn Hạo lắc đầu, có chút hi vọng hỏi, "Tiên sinh, lẽ nào ngoại trừ Thiên nhãn, liền không có biện pháp lại tìm đến người kia sao?"

	Người đàn ông kia trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi nói, "Kỳ thực, ngoại trừ Thiên nhãn ở ngoài, nghĩ muốn khóa chặt cái kia Triệu hoán sư tung tích, cũng không phải hoàn toàn không có cái khác biện pháp. . ."

	"Tiên sinh, biện pháp gì?"

	"Ta biết một người, sẽ một loại tuyệt quái thuật, chỉ muốn cái kia người ra tay, liền có thể khóa chặt người kia ở kinh thành phương vị, chỉ là. . ."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Người kia tuyệt quái thuật chỉ có thể cho mục tiêu chiếm bù một lần, công tử muốn tìm được cái kia Triệu hoán sư, cũng chỉ có một cơ hội, hơn nữa để cho hắn bói toán đánh đổi rất đắt đỏ, một lần liền muốn 1000 kim tệ!"

	"Một lần, vì sao chỉ có một lần?"

	"Triển khai bí pháp đều có đánh đổi cùng cấm kỵ, dùng tuyệt quái số lượng phó tính một người hai lần, triển khai tuyệt quái người sẽ gặp thiên khiển, vì lẽ đó, chỉ có có một cơ hội!"

	1000 kim tệ một lần, cái này cũng không phải số lượng nhỏ a!

	Chỉ là nghĩ đến cái kia viên Thiên Huyễn Đồng Tử Giới châu cùng đêm nay uổng công vô ích, Tôn Hạo cắn răng, "1000 kim tệ liền 1000 kim tệ, tiên sinh có thể không đem người kia lập tức tìm đến, để tránh đêm dài lắm mộng, ta đêm nay liền phải biết người kia tung tích!"

	. . .

	Hầu như đồng nhất thời gian, ở nhà trọ bên trong Hạ Bình An ở Giới châu bên trong thế giới, Hạ Bình An hóa thân Biển Thước, chu du liệt quốc, ở nước Tề gặp qua Thái Hằng công Điền Ngọ sau khi, Thái Hoàn công giấu bệnh sợ thầy, chính mình muốn chết, không thể cứu chữa, Hạ Bình An sau đó liền từ nước Tề đi tới nước Tần.

	Bởi vì Biển Thước danh tiếng quá lớn, đã truyền vang các quốc gia, mới vừa tới đến nước Tần Hàm Dương không mấy ngày, Hạ Bình An liền bị Tần Vũ vương phái người mời đến trong hoàng cung, làm vì Tần Vũ vương chữa bệnh.

	Tần Vũ vương mấy ngày trước ở trong cung cùng Ô Hoạch, Mạnh Thuyết một đám lực sĩ thi đấu nâng đỉnh, tổn thương eo, tuy rằng uống thuốc, nhưng mấy ngày nay cũng không thấy tốt, trái lại càng ngày càng tăng thêm, nghe nói Biển Thước đi tới Hàm Dương, liền đem Biển Thước mời tới, muốn nhìn một chút Biển Thước bản lĩnh.

	Hạ Bình An theo Tần Vũ vương bên người người hầu bước vào đến đề phòng nghiêm ngặt trong hoàng cung, trong lòng đã sáng tỏ, lần này tiến vào hoàng cung, là sinh tử kết cục.

	Nguyên bản rời đi nước Tề sau, Hạ Bình An có thể không đến nước Tần, nhưng Hạ Bình An muốn nhìn một chút cái này thời điểm nước Tần cùng Tần Vũ vương là cái gì loại, cho nên mới tới.

	Còn có một cái tâm tư, Hạ Bình An còn muốn nhìn một chút, chính mình phấn khởi một kích, có thể không thể thay đổi Biển Thước ở nước Tần bị Lý Ê hại chết vận mệnh.

	Vì lẽ đó hắn lần này đến nước Tần, là vì khiêu chiến vận mệnh mà đến, hắn chết rồi, Biển Thước ở nước Tần vận mệnh sẽ không thay đổi, hắn như sống sót, Biển Thước cùng Tần Vũ vương vận mệnh liền hoàn toàn thay đổi.

	Lý Ê là hiện tại nước Tần Thái Y Lệnh, cái này lang băm , bởi vì ngươi đố kị Biển Thước tài năng, không chỉ có phái sát thủ ám sát Biển Thước, còn gián tiếp hại chết Tần Vũ vương.

	Hạ Bình An tiến vào trong cung, liền nhìn thấy Tần Vũ vương Doanh Đãng.

	Tần Vũ vương cái tên này lấy. . .

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng.

	Nằm ở trên giường trên Tần Vũ vương thân hình cao lớn, đầy mặt râu rậm một thân bắp thịt, xem Tần Vũ vương cái đầu, không sai biệt lắm có cao hai mét, khí huyết khỏe mạnh cực điểm, rất có vương giả chi phong, chỉ là bị thương có chút héo héo.

	Toàn bộ bên trong cung điện đều là thảo dược vị.

	Trong phòng ngoại trừ Tần Vũ vương ở ngoài, một đám thái y, thị vệ đều ở, bầu không khí có chút ngưng trọng.
Kết chương.