Chương 796 : Chúng Diệu Chi Môn.
Quan Tây cư cao nguyên, phía đông giáp Tuyệt Giản, nam tiếp Tần Lĩnh, bắc nhét Hoàng Hà, quan tại trong cốc, sâu hiểm như hàm, do đó xưng Hàm Cốc quan, là Trung Quốc trong lịch sử sớm nhất hùng quan cứ điểm một trong.

	Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền phát hiện mình chính đứng tại nơi này hùng quan bên trên, đối mặt phía đông, ở nhìn phía xa, này Quan Đông tây kéo dài có mấy dặm dài, nhưng qua cửa cổ đạo độ rộng cũng chỉ có khoảng hai mét, chỉ dung một xe thông hành, quan đạo trên, qua cửa người nối liền không dứt, sắp xếp mấy trăm mét hàng dài, có không ít ăn mặc bố giáp quân sĩ, cầm trường mâu trường thương, đứng ở đóng lại cùng quan đạo hai bên, ở thủ vệ cửa ải, kiểm tra lui tới thông hành xe ngựa.

	Cái này thu quan binh lính, ở trong mắt Hạ Bình An, dù sao cũng hơi lười tinh vô thần ý tứ, không có cái gì hùng tráng phấn chấn, ngẫm lại cũng là, một người ngày qua ngày năm này qua năm khác ở cái này đóng lại nhìn cửa ải đông tây hai bên xe ngựa chở hàng người bụi trần mệt mỏi lui tới, chính mình ở đây gió thổi ngày phơi, ngửi thái dương bốc hơi mà lên nước đái ngựa vị, nhìn tung xuống quan đạo trên những kia dê cứt trứng, có thể tinh thần phấn chấn đó mới là gặp quỷ.

	Ở tất cả thủ quan binh sĩ trong mắt, toàn bộ Hàm Cốc quan, nhất tinh thần phấn chấn, đương nhiên là quan lệnh đại nhân, Hàm Cốc quan trên dưới kỳ thực đều không hiểu, nghe nói Quan lệnh đại nhân thuở nhỏ cứu lãm sách cổ, tinh thông lịch pháp, thiện quan thiên văn, tập chiêm tinh thuật, có thể biết tiền cổ mà thấy tương lai, khá đến Chiêu vương coi trọng tín nhiệm, tiền đồ vô lượng, nhưng vì sao bày đặt hảo hảo đại phu không làm, lại càng muốn từ Lạc Ấp chủ động chạy đến cái này chim không thèm ị Hàm Cốc quan làm một cái nho nhỏ quan lệnh, mỗi ngày ở đây cũng gió thổi ngày phơi, nghe cái này dê ngựa âm lan truyền.

	Cũng chính là bởi vì vị này quan lệnh chính là đại phu xuất thân, chủ động tới nơi này, cho nên tới đến cái này Hàm Cốc quan sau, Hàm Cốc quan trên dưới quân sĩ, đều đối với vị này quan lệnh đặc biệt kính trọng.

	Kỳ thực giờ khắc này đứng ở Hàm Cốc quan trên Hạ Bình An cũng đang suy nghĩ cái vấn đề này, Duẫn Hỉ nhưng là Chu Vương bên người người tâm phúc, lại có bản lĩnh, như vậy người vì sao phải từ bỏ đại phu chức vị chủ động tới Hàm Cốc quan làm một cái nho nhỏ quan lệnh.

	Sử thư ghi lại, Duẫn Hỉ chính là Tiền Tần lúc huyện Khuê Phụ người, mẫu Lỗ thị, Sinh Hỉ. Mắt có nhật tinh, ánh mặt trời chi biểu. Thiếu tốt phần mộ, sách, chay, dễ chi sách. Thiện thiên văn bí vĩ. Ngưỡng xem nhìn xuống, không ai không động triệt. Không được tục lễ, ẩn đức hạnh nhân. Sau là do xem sơn thủy, tại Ung Châu Chung Nam Sơn chu đáo huyện thần liền hương văn tiên bên trong kết cỏ làm vì lầu, tinh tư đến nói. Là do lấy Lâu Quan tinh vọng khí, do đó số trạch làm vì Lâu Quan. Chu Vương nghe ngóng, lạy làm vì đại phu, sau phục chiêu làm vì Đông cung tân hữu, chu Chiêu vương ba mươi ba năm, Duẫn Hỉ hướng về Chu Vương từ đi đại phu chức vụ, xin mời nhậm chức Hàm Cốc quan lệnh, lấy ẩn thân xuống Liêu, dừng lại hơi chức. . .

	"Nếu như không có Duẫn Hỉ, Thánh nhân Lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan, bồng bềnh không còn hình bóng, chỉ sợ cũng sẽ không lại có thêm ( Đạo Đức kinh ) lưu lại thế, vì lẽ đó. . . Duẫn Hỉ từ đi đại phu chức vụ, chưa có về nhà, cũng không có về Chung Nam Sơn, mà là từ phồn hoa Lạc Ấp chủ động tới đến cái này xa xôi Hàm Cốc quan, đó là hắn đã biết tương lai sẽ có Thánh nhân từ nơi này xuất quan Tây Du, tiên tung mờ ảo, hắn là tới nơi này hoàn thành cuộc đời của chính mình sứ mệnh, làm vì Trung Quốc lưu lại ( Đạo Đức kinh ) như vậy báu vật. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, đây mới là giải thích hợp lý nhất.

	Hạ Bình An không biết vọng khí, không biết Lão tử khi nào sẽ đến, nhưng hắn biết, cũng sắp rồi.

	Nếu là không có Thần Niệm thủy tinh, có thể dung hợp cái này viên giới châu mới là gặp quỷ, mỗi ngày cái này quan xuống người lui tới vô số kể, ai biết cái này viên giới châu nhiệm vụ chính là muốn đi cản một cái cưỡi trâu đen lão đầu đây!

	Đang lúc này, một cái sắc mặt ám thô ráp đỏ thủ quan tiểu lại đi tới, cung kính hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, "Nơi này gió thổi ngày phơi, đại nhân không bằng đến quan xá bên trong nghỉ ngơi, nơi này liền giao cho chúng ta đi, ngược lại nơi này cũng không có chuyện gì, có việc chúng ta thông báo tiếp đại nhân. . ." Nói chuyện, cái kia tiểu lại còn hướng về phía đông nhìn mấy lần, "Không biết đại nhân mỗi ngày ở đây nhắm hướng đông nhìn cái gì đó đây, cái này trên đường ngoại trừ qua cửa người, cái gì cũng không có a!"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Để Quan Trung tất cả binh sĩ hôm nay vẩy nước quét nhà thanh khiết quan đạo quan xá, chuẩn bị nghênh tiếp quý khách!"

	"A. . ." Cái kia quan lại lập tức mắt choáng váng, nhưng cũng không dám hỏi cái gì, chỉ là vội vã đi sắp xếp, Quan lệnh đại nhân bình thường rất ít hạ lệnh để mọi người dằn vặt, nhưng một tiếng lệnh, đó chính là quân lệnh, nhất định phải trăm phần trăm không hơn không kém chấp hành.

	Mệnh lệnh một ra, toàn bộ Hàm Cốc quan tất cả sĩ tốt đều chuyển động, ngoại trừ bộ phận thủ quan sĩ tốt ở ngoài, những người khác, đều nắm lấy vẩy nước quét nhà công cụ, bắt đầu thanh khiết quan đạo cùng quan xá.

	Quét tước một ngày, rốt cục làm sạch sẽ, ngày thứ hai, Hạ Bình An sáng sớm liền mang người, đi tới Hàm Cốc quan quan đạo lối vào cung kính chờ đợi.

	Thủ quan sĩ tốt đều khá là kinh dị , bởi vì mọi người xưa nay chưa từng nhìn thấy Quan lệnh đại nhân như vậy trịnh trọng qua.

	Hạ Bình An ở quan đạo miệng đợi một ngày, không thu được gì.

	Sau đó mấy ngày kế tiếp, Hạ Bình An mỗi ngày cũng làm cho thủ quan sĩ tốt quét tước quan đạo cùng quan xá, hắn mỗi ngày từ mở quan đến bế quan lúc đều tự mình đến quan đạo miệng đi chờ người, từng cái từng cái xem ra qua ải người.

	Rốt cục đến ngày thứ bảy buổi trưa, phía đông trên đường, một cái tóc bạc trắng ông lão, ngồi xếp bằng ở một con trâu đen bên trên, không nhanh không chậm chậm rãi hướng về quan đạo bên này đi tới.

	Nhìn thấy ông lão này, Hạ Bình An tinh thần chấn động, vội vã chỉnh lý y phục, đứng ở giữa đường, đợi đến cái kia cưỡi trâu đen ông lão đến gần, Hạ Bình An nhìn về phía ông lão kia, chỉ thấy ông lão kia râu dài phiêu phiêu, khuôn mặt cổ kính an lành, hai mắt khép hờ, bình tĩnh tự nhiên, trên người khí tức lại sâu không lường được khó có thể hình dung, nhìn về nơi xa như núi, gần chi như mây, nhìn như mịt mờ, lại vừa tựa hồ có mặt khắp nơi, hơi lộ ra đầu mối, lại lại khiến người khó có thể tìm kiếm, uy nghiêm khó lường rồi lại ngây thơ tự nhiên.

	Hạ Bình An rốt cuộc biết, vì sao Khổng Tử gặp qua Lão tử sau khi, nói Lão tử như rồng.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, hướng về phía ông lão làm một đại lễ, đem ông lão ngăn lại.

	"Duẫn Hỉ gặp qua tiên sinh!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An chặn đường, cái kia cưỡi ở trên trâu đen ông lão mới hơi mở hai mắt ra, nhìn về phía Hạ Bình An, "Vì sao ngăn trở ta?"

	"Tiên sinh muốn xuất quan sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Tự nhiên!"

	"Ta là cái này Hàm Cốc quan quan lệnh, bất luận người nào xuất quan chỉ cần ta đồng ý, tiên sinh không thể cứ đi thẳng như thế a, ta nếu không để tiên sinh lưu lại một ít đồ, e sợ cho thẹn với tiên hiền cùng hậu thế con cháu, tiên sinh nghĩ như thế nào?"

	Ngồi ở trên trâu đen ông lão nhìn Hạ Bình An một chút, mi mắt hơi rủ xuống, gật gật đầu, nói một cái chữ, "Thiện!"

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, nghĩ thầm cuối cùng đem ( Đạo Đức kinh ) lưu lại, hắn nở nụ cười, đi tới, hành đệ tử lễ, nắm Lão tử trâu đen, liền hướng về Hàm Cốc quan quan xá đi tới.

	Hạ Bình An đem Lão tử đón vào quan xá, mặt bắc học thầy chi, ở trăm ngày, Lão tử lưu lại một quyển năm ngàn từ ( Đạo Đức kinh ), sau đó cưỡi trâu đen nhẹ nhàng đi. . .

	. . .

	Hạ Bình An cầm Lão tử lưu lại ( Đạo Đức kinh ), như nhặt được chí bảo, đem trực tiếp đem ( Đạo Đức kinh ) phía trên một chữ một vẽ toàn bộ khắc trong tâm khảm.

	Chỉ là, cái này giới châu thế giới làm sao còn không tán loạn.

	Hạ Bình An trong lòng giật giật, lẽ nào cái này viên giới châu còn có đột phá tính dung hợp cơ hội?

	Cái gọi là cơ hội mất đi là không trở lại, nghĩ đến Duẫn Hỉ sự tích, Hạ Bình An nửa điểm cũng không dám trì hoãn thời gian , liền lập tức trở lại quan xá trong, vừa xem Lão tử lưu lại ( Đạo Đức kinh ), vừa bắt đầu ( Văn Thủy chân kinh ).

	( Văn Thủy chân kinh ) lại tên ( Quan Duẫn Tử ), chính là Duẫn Hỉ đến Lão tử thụ ( Đạo Đức kinh ) sau nghiên cứu tâm đắc lĩnh hội, phát mà làm vì văn, toàn sách phân nhất vũ, nhị trụ, tam cực, tứ phù, ngũ giám, lục chủy, thất phủ, bát trù, cửu dược các loại chín thiên. Vũ giả, đạo dã; trụ giả, kiến thiên địa dã; cực giả, tôn thánh nhân dã; phù giả, tinh thần hồn phách dã; giám giả, tâm dã; chủy giả, thực dã; phủ giả, hóa dã; trù giả, vật dã; dược giả, tạp trì dã.

	Cát Hồng đọc này kinh, "Linh linh nhiên nhược niếp phi diệp, nhi du hồ thiên địa chi hỗn minh; mang mang hồ nhược lý hoành trượng, nhi phù hồ thiên địa chi miểu mạc. Siêu nhược xử kim kê lâm lang chi cư, sâm nhược ác quỷ mị thần gian chi ấn. Thúc nhược phiêu loan hạc, nộ nhược đấu hổ hủy. Thanh nhược dục bích, thảm nhược mộng hồng. Cầm túng đại đạo, hồn luân chí lý, phương sĩ bất năng đáo, tiên nho vị thường ngôn, khả ngưỡng nhi bất khả phàn, khả ngoạn nhi bất khả chấp, khả giám nhi bất khả tư, khả phù nhi bất khả ngôn."

	Bởi vì Duẫn Hỉ bị tôn làm Văn Thủy chân nhân, vì lẽ đó ( Quan Duẫn Tử ) cũng là bị tôn sùng là ( Văn Thủy chân kinh ), bị phụng là Đạo gia tinh vi diệu điển, cùng Nho gia chi ( dịch ), Phật gia chi ( lăng già ) sánh vai.

	. . .

	Mà trong mật thất, theo Hạ Bình An bắt đầu ở giới châu trong khắc dấu ( Văn Thủy chân kinh ), bao vây Hạ Bình An quang kén đột nhiên một khuếch trương, kim quang bao phủ toàn bộ mật thất, cái kia ( Đạo Đức kinh ) cùng ( Văn Thủy chân kinh ) bên trong văn tự, bắt đầu từng chữ ở quang kén trong hiện lên, hóa thành một đạo đạo kim quang, đi vào đến Hạ Bình An đỉnh đầu, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành cũng ở bắt đầu phát sinh biến đổi lớn. . .
Kết chương.