Chương 1020 : Lại cùng ai hỏi hoa mai tin tức.
Trở lại chốn cũ, người và vật không còn, chuyện cũ trước kia, thoáng như một giấc chiêm bao giữa.

	Thư Giản hồ, Tố Lân đảo.

	Nguyên bản đang bế quan đảo chủ Điền Hồ Quân lặng yên xuất quan, tại đỉnh núi trong một tòa lầu các bày xuống tiệc rượu, cùng một cái nho sam khăn chít đầu thanh niên tu sĩ ngồi đối diện nhau.

	Điền Hồ Quân sắc mặt trắng nhợt, thậm chí không dám nói vài câu hàn huyên ngôn ngữ, giống như là một cái tự biết bất hảo trường tư mông đồng tại lắng nghe sư trưởng dạy bảo.

	Thanh niên thu hồi suy nghĩ, mỉm cười nói: "Tần sư huynh còn là bận rộn như vậy sao?"

	Nếu như đối phương là một loại nghi vấn ngữ khí, Điền Hồ Quân liền nhanh chóng cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ một phen, run giọng đáp: "Tần Giác cùng rơi xuống diên núi Triệu Phù Dương là quen biết cũ, ta cùng với Hợp Hoan sơn phấn viên phủ ngu thuần mỡ cũng không tính Mạch Sinh, hơn một trăm năm trước ngu thuần mỡ đã từng đã tới Thanh Hạp đảo, sư tôn là để cho ta thay tiếp khách đấy, trước đây ít năm ngu thuần mỡ con trai Ngu Trận, đã từng lặng lẽ du lịch Thư Giản hồ, bái phỏng qua ta đây tòa Tố Lân đảo, vì vậy lần này Hợp Hoan sơn chọn rể, Tần Giác không tốt từ chối, liền một mình tiến đến dự tiệc rồi, ta cũng cần bế quan, cũng không muốn cùng cái kia Hợp Hoan sơn nhấc lên quan hệ, liền từ chối nhã nhặn mời, Hợp Hoan sơn tiệc rượu ngay tại tối nay tổ chức."

	Nên trở về đáp đấy, đầu đuôi gốc ngọn tình hình thực tế nói, chỉ là Điền Hồ Quân tuyệt không nhiều lời dư thừa lời nói, chỉ sợ vẽ rắn thêm chân, tự nhiên đâm ngang.

	Ví dụ như cái kia Hợp Hoan sơn, hôm nay tự xưng cái gì nhỏ Thư Giản hồ. Điền Hồ Quân dám nhiều lời một chữ?

	Nàng trong lúc nhất thời trong lòng cực hận cái kia ngu thuần mỡ, hảo chết không chết đấy, làm sao lại nhận thức như vậy số một bà nương.

	Thanh niên uống một ngụm rượu, là hắn lên đảo trước chuyên từ Trì Thủy thành bên kia mua được ô đề rượu, trêu chọc nói: "Hơn một trăm năm trước? Trước đây ít năm? Giống như Điền sư tỷ nói chuyện còn là như vậy mơ hồ không rõ."

	Điền Hồ Quân chỉ một thoáng sắc mặt trắng như tuyết, vội vàng báo ra hai cái chuẩn xác con số.

	Thanh niên giơ bàn tay lên, lấy tay tâm lau miệng mũi, tùy ý nói: "Sư tỷ không cần khẩn trương như vậy, được xưng nhỏ Thư Giản hồ mà thôi, cũng không phải thật sự Thư Giản hồ, huống chi thật sự Thư Giản hồ thì như thế nào, hôm nay chẳng phải tại sư tỷ cùng cái mông của ta phía dưới."

	Năm đó hẻm Nê Bình con sên, hôm nay thành Bạch Đế Cố Xán.

	Nhiều năm trước rời khỏi Thư Giản hồ, hôm nay mới vừa từ Man Hoang thiên hạ phản hồi Bảo Bình châu.

	Cố Xán không khỏi hỏi: "Sư phụ không có đáp ứng Lưu Lão Thành kế nhiệm Chân Cảnh tông thứ tư bất luận cái gì tông chủ, là có chính mình khai tông lập phái dã tâm, còn là đang sợ cái gì, trốn cái gì sao?"

	Điền Hồ Quân ngực coi như gặp một cái búa tạ, hầu như muốn không thở nổi, quái dị thì trách lần trước sư phụ mang nàng cùng đi bái phỏng Chương Yếp, nàng nghe xong chút ít không nên nghe đấy.

	Nếu không Cố Xán vấn đề này, nàng liền không cần giả vờ không biết rồi.

	"Sư tỷ lại không có làm cái gì việc trái với lương tâm, hà tất như thế khẩn trương, giấu đầu lòi đuôi sao, ta nếu không phải rõ ràng sư tỷ làm người, sẽ phải đối với sư tỷ nghi thần nghi quỷ rồi."

	Cố Xán đặt chén rượu xuống, đứng lên, dựa vào lan can mà đứng, "Trên bàn một đôi hoa thần chén, coi như là cầu chúc sư tỷ bế quan thành công, tương lai đưa thân Nguyên Anh hạ lễ, không phải là hàng nhái đồ dỏm."

	Điền Hồ Quân đi theo đứng dậy.

	Cố Xán nói ra: "Tằng Dịch cùng Hoàng Ly đảo Lữ Thải Tang không sai biệt lắm, khả năng không thể coi như là cái gì bằng hữu, nhưng mà bọn hắn so với Điền sư tỷ cùng Tần sư huynh mấy người các ngươi, trong lòng ta, còn là không quá giống nhau đấy. Về sau năm đảo phái bên kia, Điền sư tỷ nhớ kỹ nhiều hơn trông nom, đã thành Nguyên Anh địa tiên về sau, trong tương lai trăm năm mấy trăm năm trên con đường tu hành, giúp đỡ Tằng Dịch làm một hai kiện đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sự tình, đến nỗi dệt hoa trên gấm coi như xong, ta không muốn bởi vì loại chuyện này thiếu sư tỷ nhân tình. Đến lúc đó Tằng Dịch bên người, tự nhiên sẽ có người nhắc nhở Điền sư tỷ xuất thủ tương trợ, giúp đỡ năm đảo phái vượt qua cửa ải khó, vì vậy sư tỷ không cần hao tâm tổn trí suy nghĩ lo khi nào ra tay, như thế nào xuất thủ."

	Điền Hồ Quân chẳng những không có tâm tình trầm trọng, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ: "Không thể đổ trách nhiệm cho người khác, ta nhất định toàn lực ứng phó."

	Cố Xán mỉm cười nói: "Điền sư tỷ vẫn như cũ, nói qua chém đinh chặt sắt mà nói, làm lấy nhẹ như lông hồng sự tình."

	Điền Hồ Quân da đầu run lên.

	Cố Xán nói ra: "Nhưng mà so với ta mạnh hơn."

	Lần này tại Man Hoang thiên hạ bên kia thoát khốn, hắn đi chuyến tòa nào đó bến đò, gặp được cái kia đã quý vi Đại Ly phiên vương Tống chở củi, chỉ là làm cùng một cái ngõ hẻm hơn năm hàng xóm, hôm nay gặp lại, ngược lại giống như không có gì ý tứ, còn không bằng khi còn nhỏ như vậy cách một cánh cửa mắng đến mắng đi thú vị.

	Cố Xán đột nhiên vươn tay vác, nhẹ nhàng chống đỡ ngực, chỉnh trương khuôn mặt anh tuấn đều bắt đầu vặn vẹo, không khỏi nói thầm một câu, mắng câu kệ con mẹ hắn chứ Tào Từ sư phụ.

	Bởi vì cùng cái kia đã Thần đáo tầng một Tào Từ đã làm một trận, kết quả thua thê thảm vô cùng.

	Cố Xán xa xa nhìn về phía này tòa năm đó làm Lưu Lão Thành đạo tràng chỗ hòn đảo.

	Cung Liễu đảo hôm nay là Chân Cảnh tông tổ sư đường chỗ.

	Đương nhiệm tông chủ Lưu Lão Thành, Tiên Nhân cảnh, hơn nữa hắn còn là Bảo Bình châu hơn hai nghìn năm đến vị thứ nhất thượng ngũ cảnh dã tu, một châu công nhận là có đại khí vận trong người.

	Cấp cao nhất cung phụng Lưu Chí Mậu, đạo hiệu "Tiệt Giang", Ngọc Phác cảnh. Chưởng luật tổ sư Lý Phù Cừ, hôm nay Chân Cảnh tông gần phía trước mấy tấm chỗ ngồi, cũng chỉ có vị này Nguyên Anh cảnh nữ tu, từng là Ngọc Khuê tông gia phả tu sĩ xuất thân.

	Hôm nay cả tòa thuỷ vực rộng lớn Thư Giản hồ, hầu như đều là cái này Ngọc Khuê tông hạ tông tư gia khu vực.

	Sở dĩ là "Hầu như", bởi vì trong đó có năm tòa hòn đảo, tự lập môn phái, không về Chân Cảnh tông quản hạt, vì vậy liền lộ ra thực tế bắt mắt.

	Cố Xán quay đầu nhìn về phía nơi khác, Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi hôm nay liền ở bên đó tu hành.

	Khương Thượng Chân tại làm Chân Cảnh tông tông chủ được nữa, đã từng chưa tổ sư đường xem xét, càng không có truyền tin thượng tông, hắn liền một mình cùng Đại Ly triều đình làm bút không thể lộ ra ngoài ánh sáng mua bán, đem Thư Giản hồ trắng mao đảo ở bên trong năm tòa hòn đảo, dùng một cái cực giá tiền thấp, "Bán" cho núi Lạc Phách, Lễ bộ bí mật ghi chép trong danh sách, giao hàng khế đất, thật muốn truy cứu không đứng dậy, lỗ thủng rất nhiều, bởi vì này phần khế ước, lại không thấy sơn chủ Trần Bình An kí tên chữ ký, Chân Cảnh tông cùng Ngọc Khuê tông cũng đều bị mơ mơ màng màng, trực tiếp liền gạo nấu thành cơm rồi.

	Bởi vì Khương Thượng Chân một bên dùng Chân Cảnh tông tông chủ thân phận, một bên dùng tới núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng Chu Phì thân phận, giống như là đem năm tòa hòn đảo, tay trái đầu cơ trục lợi cho tay phải.

	Năm đó ở núi Lạc Phách bên kia, Chu Liễm biết được việc này, liền không nhịn được tán thưởng một câu, Chu thủ tịch tốt làm dáng thủ bút, xem thế là đủ rồi, nhất định xem thế là đủ rồi.

	Đương nhiên khoản này thần tiên tiền, còn là Khương Thượng Chân tự móc tiền túi, dù sao cũng chỉ có một trăm khối Cốc vũ tiền mà thôi.

	Lúc trước Chân Cảnh tông cùng Đại Ly triều đình đều cũng không đối ngoại công khai việc này, sau đó cái này năm tòa hòn đảo, một mực treo ở Thư Giản hồ bản thổ quỷ tu Tằng Dịch danh nghĩa.

	Về sau Ngọc Khuê tông bên kia phát giác được không đúng, vốn định chuyện bé xé ra to, đem Khương Thượng Chân cái này trung gian kiếm lời túi tiền riêng chó chết, dắt hoàn hồn triện ngọn núi tổ sư đường lại phun hắn vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ.

	Kết quả Khương Thượng Chân trở lại tông môn trận đầu nghị sự, còn chưa tới phiên ai tới hưng sư vấn tội, Tuân Uyên liền từ bất luận cái gì tông chủ, từ Khương Thượng Chân tiếp nhận, mà không phải là Cửu Dịch phong Phong chủ Vi Huỳnh, cho nên chuyện này liền không giải quyết được gì, sau đó đại chiến cùng một chỗ, Man Hoang Yêu tộc vây công Ngọc Khuê tông, thì càng bất chấp loại này hạt vừng chuyện nhỏ.

	Chỉ có điều đã nhiều năm như vậy rồi, núi Lạc Phách một mực không có thu cái này khối "Thuộc địa", tựa hồ cố ý khiến Tằng Dịch dưới đây khai sơn lập phái, cứ như vậy tự lập môn hộ tốt rồi.

	Kỳ thật đây là có nhất định tai hoạ ngầm đấy, một khi Ngọc Khuê tông cùng Vi Huỳnh truy cứu tới, kéo lên Đại Ly triều đình ba phương cùng một chỗ lên tòa án, Chân Cảnh tông vô cùng có khả năng sẽ thu hồi cái này năm tòa hòn đảo rồi.

	Dù sao Khương Thượng Chân hôm nay ngoại trừ một cái Khương thị gia chủ thân phận, ở trên xuống hai tông giống như đã là cái rõ đầu rõ đuôi bạch đinh rồi.

	Kỳ thật Chân Cảnh tông tổ sư trong nội đường bên cạnh hơn bốn mươi chiếc ghế tựa, chính thức thuộc về thượng tông xuất thân gia phả tu sĩ, nhân số rất ít, chỉ chiếm không đến hai thành.

	Dù vậy, Chân Cảnh tông chưa từng trấn không được tràng tử tai hoạ ngầm, dù sao trước sau ba bất luận cái gì tông chủ, Khương Thượng Chân, Vi Huỳnh, Lưu Lão Thành, chỉ bằng vào một người, liền đầy đủ chấn nhiếp quần hùng rồi.

	Năm đảo phái, hôm nay có nhỏ hai trăm số ghi chép trong danh sách gia phả tu sĩ, hầu như đều là Quỷ đạo tu sĩ cùng âm linh quỷ vật, chẳng qua nếu là có người tại nơi khác, thi triển vọng khí thủ đoạn, sẽ phát hiện cái này mấy cái hòn đảo, cũng không dày đặc dơ bẩn sát khí, ngược lại có chút trong trẻo.

	Trong tổ sư đường, chỉ treo một bức họa giống như, cũng không phải khai sơn tổ sư Tằng Dịch tranh chân dung, mà lại là một vị khuôn mặt gầy áo xanh thư sinh, đầu đeo trâm ngọc, chắp tay sau lưng, thần sắc ôn hoà.

	Tại đây năm đảo phái, Chương Yếp có một ký danh khách khanh thân phận, hắn Lang Huyên phái coi như là cùng năm đảo phái kết minh rồi.

	Đến nỗi năm đảo phái cái này đất được bỏ đi bang phái tên, cũng một mực chịu đủ lên án, Mã Đốc Nghi vì thế không thiếu cùng Tằng Dịch phàn nàn, chỉ là sửa đổi môn phái tên, việc đang lúc quan trọng, cần cùng Đại Ly triều đình giao tiếp, phải đi Đại Ly kinh thành Lễ bộ, báo cáo chuẩn bị, khám nghiệm, thẩm định, quá trình rườm rà, Mã Đốc Nghi là một cái khôn nhà dại chợ, nàng lại là quỷ vật, nào dám đi Đại Ly gặp ở kinh thành cái gì việc đời, lần trước đi bái phỏng Trần tiên sinh cái kia ở vào cũ Long châu núi Lạc Phách, cũng đã là Mã Đốc Nghi cực hạn, cái kia hay là bởi vì lúc ấy nàng cùng Tằng Dịch đi theo Cố Xán bên người nguyên nhân.

	Nữ quỷ Mã Đốc Nghi, làm năm đảo phái nhân vật số 2, nàng nhiều năm như vậy thủy chung ở tại cái kia trương da cáo bùa chú bên trong, không muốn chuyển ổ. Nàng đối với tu hành phá cảnh một chuyện, không có dã tâm, không chí hướng, ngược lại đối với hoa món tiền nhỏ kiếm nhiều tiền Bao Phục trai một chuyện, cảm thấy hứng thú nhất.

	Nàng còn là mây cưu đảo đảo chủ, hòn đảo tên, xuất từ "Mây cưu kéo mưa" điển cố.

	Cố Xán thình lình hỏi: "Chọn rể tiệc rượu ngay tại tối nay?"

	Điền Hồ Quân gật đầu nói: "Không có nhớ lầm, ngay tại tối nay."

	Cố Xán trêu ghẹo nói: "Là nhỏ nhất chính là cái kia Triệu son, còn là Tam cô nương ngu dao động? Nếu như ta nhớ không lầm, nàng cùng cái kia rơi xuống diên sơn từ sơn thần nương nương giống như có một chân?"

	Điền Hồ Quân mờ mịt lắc đầu, "Đúng là ngu dao động muốn xuất giá, chỉ là của ta cũng không từng nghe nói những thứ này Hợp Hoan sơn việc riêng tư, Tần Giác chỉ nói con rể người chọn lựa kỳ thật dự định rồi, là Bảo Bình châu phía nam mây dày lãnh thổ một nước bên trong, này tòa trăm hoa hồ một vị thủy phủ phủ quân con út."

	Nói đến đây, Điền Hồ Quân mới đột nhiên gian nhớ tới trên bàn cái kia hai cái hoa thần chén.

	Quả nhiên, Cố Xán là cái gì cũng biết đấy.

	Mây dày kế lớn của đất nước một chỗ vùng sông nước ao hồ đầm lầy, cảnh nội có lớn hồ, tên là trăm hoa hồ, này hồ tên nghe ôn nhu, nhưng là một cái thủy tính cực mạnh, cực mây quỷ sóng quyệt rộng lớn thuỷ vực, biệt xưng hồ lô hồ, đơn giản là ở chỗ lớn nhỏ Lưỡng Hồ nối tiếp chỗ như đai lưng, vừa đúng hình như một cái hồ lô, tại đây đầu "Vòng eo" đường nước chảy chỗ giữa khu vực, kiến tạo có một tòa miếu ăn nghìn Thu Hương hỏa miếu Long Vương, tiền điện cung phụng có một vị nguyên tướng quân, dùng để định sóng trấn nước, che chở một phương mưa thuận gió hoà, bởi vì trên hồ chí ít có nửa năm là nhiều sương mù, nước mưa thời tiết, đi ngang qua miếu Long Vương cái mảnh này thuỷ vực, đường thủy xa vời, thường xuyên là đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt một mảnh, ở đằng kia sóng to gió lớn thời tiết, trước kia miếu Long Vương người coi miếu, sẽ tranh thủ thời gian sáng lên ngọn đèn, gõ vang chung cổ, đội thuyền có thể men theo sáng ôn tồn vang, an ổn cập bờ, đợi đến lúc bình ổn phong ba định lại tiếp tục xuất phát. Bởi vì y tá, trấn nước có công, trong lịch sử mây dày nước các triều đại hoàng đế quân chủ, nhiều lần vì miếu Long Vương bên trong hai cái tướng quân không ngừng gia phong, truy tặng danh xưng, cuối cùng một cái phong vương, một cái Phong bá.

	Chỉ là trước đây ít năm chẳng biết tại sao trong miếu cung phụng Long vương gia tượng thần vô cớ sụp đổ, tiền điện cung phụng cùng chủ điện bên trong bồi tự hai vị "Tướng quân" cũng không biết tung tích, sau đó đã bị một đầu tại đại chiến giữa sống sót sau tai nạn trong nước tinh quái cho chiếm cứ miếu thờ, ngắn ngủn hơn mười năm, không biết bao nhiêu nghiệp quan thuyền lớn ở đây lật thuyền Trầm Thủy, hôm nay chỉ cần đi ngang qua cái kia chỗ miệng hồ lô đường nước chảy, địa phương người chèo thuyền cùng qua lại lữ khách, thương nhân, đều muốn mặt hướng cũ miếu Long Vương phương hướng dâng hương hoá vàng mã, tế tự dê bò, hơn nữa châm ngòi pháo, dùng cái này khẩn cầu đi thuyền lúc thuận buồm xuôi gió.

	Cố Xán cười nói: "Phong thủy luân chuyển, hảo hảo một tòa trăm hoa hồ, ngược lại không bằng chúng ta Thư Giản hồ rồi."

	Điền Hồ Quân cúi đầu cụp mắt, không nói một lời.

	Cố Xán nói ra: "Còn là hâm mộ Tằng Dịch loại người này, đần độn, u mê thành tướng tướng, tỉnh tỉnh mê mê làm công khanh. Đại khái cái này kêu là thánh nhân đãi kẻ khù khờ?"

	Điền Hồ Quân do dự một chút, nói câu lời tâm huyết, "Xác thực làm cho người hâm mộ."

	Cố Xán nói ra: "Ngươi muốn là muốn thoát ly Chân Cảnh tông cùng Thanh Hạp đảo gia phả, ta có thể giúp đỡ."

	Điền Hồ Quân trong lòng thiên nhân giao chiến một phen, cuối cùng vẫn là lắc đầu, thật sự là không dám cùng Cố Xán liên lụy quá nhiều, không bằng cầu cái an ổn, đưa thân Nguyên Anh.

	Cố Xán cười nói: "Quên đi, ta cái kia sư cô Hàn Tiếu Sắc, vốn là muốn muốn cho ta giúp nàng tìm đệ tử đích truyền, ta cảm thấy được sư tỷ ngươi là thí sinh tốt nhất."

	Điền Hồ Quân muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải giữ im lặng.

	Thời tiết tiết trời ấm lại, ngày xuân hoà thuận vui vẻ, cảnh ấm áp cầm vang, một tốt mọi cách thích hợp.

	Mã Đốc Nghi trân trọng nâng niu lấy mấy cái dài mảnh hộp gỗ, cõng cái bao bọc, nàng đi tới mây cưu đảo bên cạnh bờ bến đò, chuẩn bị đi thuyền đi một chuyến tổ sơn xương khô đảo cùng phiên thuộc tâm địa đảo.

	Hôm nay Thư Giản hồ quy củ quá nhiều, thế cho nên gia phả tu sĩ nhất định mỗi người một bản sách vở, thường xuyên đọc qua, mới có thể không trái lệ không đáng cấm, ví dụ như đã liền tu sĩ cưỡi gió đều có khuôn sáo chú ý, lộ tuyến thiết trí, bất đồng thân phận tu sĩ thì có bất đồng đạo đường, Chân Cảnh tông đều cho văn bản rõ ràng quy định, cái này là tông môn chỗ lợi hại rồi.

	Năm đảo phái là nhà mình địa bàn, không có những thứ này hạn chế, chỉ có điều so với cưỡi gió, Mã Đốc Nghi càng ưa thích đi thuyền chậm rì rì hiện hồ.

	Mây cưu đảo hầu như đều là nữ tu, chống thuyền chính là vị bà lão, nhìn gầy yếu, khí lực nhưng là không nhỏ, cười nói: "Đảo chủ, lại có gặt hái được?"

	Mã Đốc Nghi cười giỡn nói: "Là kiếm là bồi thường, phải xem vận khí, nếu như nhặt mót rồi, khi trở về ngươi thì có tiền thưởng, nếu như thua lỗ, liền từ ngươi mỗi tháng bổng lộc bên trong khấu trừ."

	Nàng vừa thu mấy tấm tranh chữ cùng mấy quyển hoa điểu tập tranh, ý định khiến hai cái người trong nghề giúp đỡ đánh giá, phân biệt thật giả.

	Bà lão cười nói: "Đảo chủ thật là một cái biết cách sống đấy, công việc quản gia có đạo, cũng không biết tương lai người nam nhân nào, có thể tốt như vậy phúc khí, có thể cưới vợ đảo chủ."

	Mã Đốc Nghi cười đến khuôn mặt nở hoa, "Bất kể là thua thiệt là kiếm, đều có phần thưởng!"

	Năm đảo phái "Tổ sơn" xương khô đảo bên kia, có một khách khanh, là Mã Đốc Nghi trước kia từ ven đường "Nhặt được" một đầu quỷ vật, quần áo tả tơi, nhưng mà nhìn khí thái ung dung, đầy người nghèo kiết hủ lậu khí không thể che lấp hết cái kia phần thực chất bên trong quý khí, tên là Đặng lân long lanh, không tốt ngôn từ, tính tình nhu nhược, nhưng mà tinh thông giám định và thưởng thức, có câu câu cửa miệng, thứ này, không hợp lắm.

	Đến nỗi làm sao lại không đúng, Đặng lân long lanh cũng nói không xuất ra cái nguyên cớ, không giống viên xác như vậy có thể rõ ràng nói ra cái ba năm sáu đến, chẳng qua trải qua chờ lân long lanh đánh giá đồ cổ, hắn nói không đúng, sự thật chứng minh, xác thực chính là đồ dỏm, cao mô phỏng.

	Thời gian một lúc lâu, ban đầu dù sao xem Đặng lân long lanh không vừa mắt viên xác, cũng liền từ sớm nhất khẩu phục tâm không phục, biến thành thật lòng khâm phục rồi.

	Ban ngày trời trong nắng ấm, màn đêm gió trăng cùng trời, ở đây người quỷ chung sống, quan hệ hòa hợp, thế ngoại đào nguyên bình thường.

	Tằng Dịch hôm nay đã là Thư Giản hồ khu vực một cái cực phú truyền kỳ sắc thái tu sĩ.

	Không phải là hắn tu hành tư chất như thế nào nổi tiếng, dù sao thượng vị Kết Đan, mà lại là Tằng Dịch số phận thật sự quá tốt.

	Năm đó cái kia trời sinh thể chất đặc thù thiếu niên, bị Chương Yếp chọn trúng, mang theo rời khỏi Mao Nguyệt đảo, vốn nên đã định trước bỏ mạng tại sư môn thiếu niên, có thể chuyển đi Thanh Hạp đảo, lại bị phòng thu chi tiên sinh Trần Bình An, về sau trẻ tuổi Ẩn quan chọn trúng, làm giúp đỡ, hai bên tại sơn môn bên kia liền nhau mà cư trú, về sau Trần Bình An rời khỏi Thư Giản hồ, Tằng Dịch liền lại cùng tại Cố Xán bên người, đợi lát nữa đến Cố Xán rời quê đi xa châu khác, cuối cùng trở thành thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung đệ tử đích truyền, mà Cố Xán trước khi chuẩn bị đi, lại "Mượn" cho Tằng Dịch một khối Đại Ly Hình bộ ban phát thái bình vô sự bài.

	Tằng Dịch thật là đằng sau mới biết được Cố Xán thủ đoạn thông thiên, vậy mà trực tiếp đem cái này khối vô sự bài tất cả người, trực tiếp biến thành hắn Tằng Dịch.

	Chương Yếp liền đối với cái này bội phục không thôi, vừa đến Đại Ly cho ra thái bình vô sự bài, công nhận so với tông môn gia phả thân phận còn muốn đáng giá, cái sau chỉ có thể làm bùa hộ mệnh, cái trước nhưng là miễn tử kim bài, còn nữa Cố Xán lại có thể đem vô sự bài chuyển di cho Tằng Dịch, cử động lần này khó khăn thật lớn, đây cũng không phải là mua bán địa sản, giao hàng khế đất chuyện đơn giản như vậy.

	Sau đó chính là Tằng Dịch từng tại xương khô ở trên đảo một mình tản bộ lúc, trong lúc vô tình trên mặt đất nhặt được một bộ bí tịch, tại lời tựa trang sách trên, ghi có một câu lời tiên tri, "Năm trăm năm sau họ Tằng người hữu duyên có được."

	Đáng tiếc cái này hàng chữ, nhưng là nét mực cũng còn không có làm cái chủng loại kia, thật sự là lừa gạt quỷ.

	Đương nhiên vẫn là Khương Thượng Chân thủ bút.

	Cái này bộ bí tịch, lai lịch xác thực không đơn giản, coi như là Khương Thượng Chân đều tương đối coi trọng một bộ thư ký linh cấp, có thể làm cho Khương Thượng Chân đều cảm thấy đáng giá đạo thư, quý hiếm trình độ, có thể nghĩ.

	Sớm nhất là Khương thị tổ tiên được từ Vân Quật phúc địa di vật, bởi vì chỉ có quỷ tu mới có thể nghiên cứu cuốn sách này, ngưỡng cửa cao, đối với quỷ tu tư chất căn cốt yêu cầu cực cao, vì vậy một mực tương đối gân gà, nếu không cũng không cách nào có được "Có thể vì Quỷ đạo giữa đừng mở một pháp môn" thanh danh tốt đẹp. Nhưng mà quyển bí tịch này lại gân gà, có thể thiên hạ quỷ tu đến cùng không ít, nhất là những cái kia hành tung lén lút rồi lại mỗi cái mập được chảy mỡ đắc đạo Quỷ Tiên, Khương Thượng Chân nếu là thật sự nghĩ kiếm tiền, căn bản không lo bán.

	May mắn rời khỏi Mao Nguyệt đảo, cho Thanh Hạp đảo trần phòng thu chi làm thư đồng, Cố Xán đưa tặng vô sự bài, đạt được một bộ phẩm chất cực cao Quỷ đạo bí tịch, có được năm tòa hòn đảo bằng này khai sơn lập phái.

	Ngắn ngủn không đến ba mươi năm, liên tiếp phát sinh cái này năm sự kiện, khiến cho Tằng Dịch trở thành một tòa môn phái chưởng môn cùng khai sơn tổ sư.

	Trước đó không lâu đã đến vị nữ quỷ, vừa mới gia nhập năm đảo phái, tên là cù ao, dung mạo diễm lệ, Động Phủ cảnh.

	Năm đảo phái là nhỏ môn phái, giữa năm cảnh tu sĩ, rải rác không có mấy, cho nên hắn gia nhập gia phả về sau, liền thuận thế lên chức tổ sư đường cung phụng.

	Thế gian quỷ vật muốn làm ban ngày du đãng, trừ phi tu đạo thành công, hoặc là dựa vào có chút có thể che mặt trời, trong trời đất tự hành lưu chuyển Cương Khí che chở linh khí, nếu không kết cục thê thảm, nhẹ thì tiêu phí đạo hạnh, nặng thì hồn phi phách tán. Chỉ là trong đó lại có chút ít tu đạo tiểu thành quỷ vật, không thể không tại ban ngày mặt trời đã khuất, trèo non lội suối, cử động lần này cùng loại "Đi lấy nước", sơn trạch thuỷ tộc đi lấy nước, là vì hóa giao, cái này quỷ vật thì là vì tránh né có chút tối tăm bên trong binh đao kiếp số, chúng nó nhất định rời khỏi ban đầu "Âm trạch", nếu không sẽ đưa tới rất nhiều ra ngoài ý định tai ương, có thể là bầu trời đánh cho lôi, đánh xuống vài đạo tia chớp, chúng nó liền tan thành mây khói, mấy trăm năm Tân Khổ tu hành, trôi theo nước chảy. Cái này cần chúng nó tìm kiếm một trương bùa hộ mệnh, làm hành tẩu dương gian qua cửa văn điệp, thí sinh tốt nhất, thường thường là cái loại này mạch văn dồi dào người đọc sách, nếu là có thể tìm được một cái phong thuỷ trên sách cái gọi là mệnh lý phú quý "Bích vải mỏng người trong", càng là vận khí.

	Đến nỗi võ vận cường thịnh hạng người, miễn đi, đó là thiêu thân lao đầu vào lửa, vũ phu quyền ý nặng, dương khí là hơn, quỷ vật tránh không kịp, như thế nào chủ động bụp lên đi tự tìm đường chết.

	Trước cù ao rời khỏi một tòa hoang phế nhiều năm phố phường nhà ma, nàng chính là trốn ở cái dù bên trong, muốn đi theo thư sinh cùng một chỗ qua sông, ý đồ tránh thoát hà bá cùng phụ cận Thành hoàng gia tai mắt, mượn cơ hội tránh thoát một kiếp, kết quả qua sông trước, gặp một vị khám phá thân phận áo xanh tiên sư, hữu kinh vô hiểm, đối phương tựa hồ có chủ tâm thăm dò, cũng không chính thức như thế nào làm khó dễ nàng, ngược lại đưa cho nàng 1 tệp hoàng tỳ bùa chú, còn nói cho nàng biết qua sông sau đó, có thể đi Thư Giản hồ tìm kiếm một thứ tên là Tằng Dịch tu sĩ.

	Năm tòa hòn đảo giữa lớn nhất một tòa tâm địa đảo, nghe nói là một vị Thư Giản hồ đắc đạo đại yêu binh giải di thuế, động quật số lượng phần đông, con đường xoay quanh khúc chiết, tựa như một tòa dưới mặt đất mê cung.

	Chỉ là nghe tương đối khiến người rùng mình, nhưng thật ra là khối non xanh nước biếc nơi.

	Viên xác, tâm địa đảo đương nhiệm đảo chủ, là năm đó chết ở Cố Xán trên tay phần đông Thư Giản hồ tu sĩ một trong, chỉ là viên xác trời sinh tính tình tán đạm, sau khi chết đối với Cố Xán oán niệm không có lớn như vậy, nhiều năm như vậy, một mực đi theo Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi bên người, hắn lúc trước cùng Trần Bình An cùng Cố Xán đều rất quen thuộc, mỗi lần ra ngoài, viên xác liền thường xuyên phụng bồi Mã Đốc Nghi cùng một chỗ làm Bao Phục trai, giá thấp mua sắm đồ cổ tranh chữ, giúp đỡ xem xét thật giả, tính ra giá cả, nhặt được không ít rò. Viên xác làm năm đảo phái số lượng không nhiều lắm công huân nguyên lão một trong, hôm nay làm cung phụng, thân phận có chút cùng loại quân sư quạt mo, đạo tràng ngay tại tâm địa đảo một tòa tấm biển "Cởi mở" trong động quật, Mã Đốc Nghi ăn thịt hắn uống canh, cũng tích lũy tiếp theo phần không tệ vốn liếng rồi, thu mấy cái cô hồn dã quỷ thiếu niên thiếu nữ làm môn sinh đệ tử.

	Mã Đốc Nghi thật không ngờ viên xác cùng Đặng lân long lanh vậy mà ở tại cùng một chỗ, đang tại đánh cờ, Tằng Dịch cái này kẻ đánh cờ dở tệ ở bên xem cuộc chiến.

	Một bên còn có cái kia cù ao tại pha trà, trâm ngọc loa búi tóc, hơi thi son phấn, rảnh rỗi nghiền phượng đoàn trà bánh, thật là một cái đại mỹ nhân.

	Mã Đốc Nghi mở ra bao bọc, đem vừa mới giá thấp thu được bảo bối đều bày ở trên bàn, cũng không nóng nảy khiến hai vị cao nhân giúp đỡ đánh giá, chính nàng chuyển cái ghế tới đây, nghiêm túc nói: "Cù ao a, Trần tiên sinh nhất định là vừa ý ngươi rồi, ta thấy yêu tiếc nha, đừng nói là nam nhân, ta coi lấy đều muốn ưa thích, Trần tiên sinh vô cùng nhất thương hương tiếc ngọc. "

	Tằng Dịch tức giận nói: "Chớ nói lung tung! Trần tiên sinh há có thể như chuyến này sự tình, về sau không muốn mở loại này vui đùa, khinh bạc cù cô nương."

	Cù ao cười nói: "Từng chưởng môn, chỉ cần vị kia Trần tiên sinh nghe xong không ngại, ta là không để ý đấy."

	Mã Đốc Nghi hướng cù ao giơ ngón tay cái lên, lại quay đầu nhìn về phía cái kia Tằng Dịch, chậc chậc nói: "Từng chưởng môn a từng chưởng môn, đi theo Trần tiên sinh nhiều năm như vậy, cái rắm bản lĩnh không có học, chính là chỗ này một thân toan nho khí, ngược lại là học được cái bảy tám phần."

	Tằng Dịch cười nói: "Có thể học một chút cũng là tốt."

	Cù ao tò mò hỏi: "Trần tiên sinh là một vị có thuật trú nhan đắc đạo chi sĩ sao? Trên núi đạo tuổi có mấy cái 60 năm rồi hả?"

	Nàng là không tranh quyền thế tính tình, đến nơi này bên cạnh liền ru rú trong nhà, cũng không có gì bằng hữu, huống chi hôm nay năm đảo phái quỷ vật, đều ưa thích từng người tu hành, giữa lẫn nhau hầu như sẽ không gõ cửa.

	Viên xác cùng Đặng lân long lanh liếc nhau, đều có điểm hâm mộ cái này cù ao.

	Nàng thế nhưng là vị kia trẻ tuổi Ẩn quan tự mình dẫn tiến mà đến tu sĩ.

	Chỉ có điều nàng giống như đến nay còn bị mơ mơ màng màng, không hiểu được "Trần tiên sinh" chân thật thân phận, từng chưởng môn cùng ngựa đảo chủ, ăn ý mà cố ý che giấu việc này.

	Viên xác xuất thân một cái phía nam tiểu quốc địa phương thế gia vọng tộc hào phú, được công nhận thiếu niên thần đồng, làm quốc sử viện kiểm duyệt quan lúc mới mười sáu tuổi, về sau lên chức vì ứng với tiếp nhận hàn lâm văn tự, biên tu tiền triều sách sử, tại hướng làm quan hơn bốn mươi năm, triều đình chế tạo sách cáo lệnh, một quốc gia huân thần bài minh, nhiều ra kia tay.

	Viên xác khi còn sống yêu thích tán dóc, chú trọng đạo đức học vấn, tại địa phương làm quan lúc, xem thường hình phạt ngục truy bắt, kim cốc thuế ruộng, sổ ghi chép sách hộ khẩu chờ chú ý phải thiết thực công lao sự nghiệp lại sự tình.

	Viên thị gia tộc tàng thư cực phong phú, đã từng được xưng giáp tại một quốc gia đông nam, viên xác lại tự mình lục soát sách vạn cuốn, mới xây lầu đọc sách "Thanh nói cư trú", từng vì nhà ẩn núp bản đơn lẻ bản tốt nhất, cùng quý báu tranh chữ biên soạn hai quyển mục lục sách vở, có phải hay không cất chứa mọi người, có một rất trọng yếu tiêu chí, chính là gia tộc cất chứa có hay không có thể bằng vào điều mục liền biên soạn thành sách. Chỉ là viên xác rời quê tu đạo sau đó, tại Thư Giản hồ đã mất đi tự do thân, thư không thông, không cách nào trông nom gia tộc, mới hai đời người, gia tộc liền suy tàn không chịu nổi, nhà ẩn núp đảm bảo không tốt, không phải là bị con cháu bất hiếu cầm bán đổ bán tháo, chính là bị hiếp hoạt người hầu trộm đi hoặc bán trao tay, tỳ thiếp làm cho hủy người hơn phân nửa. Trước đây ít năm viên xác đi qua một chuyến cố quốc quê hương, đổ vật thương thế mà thôi.

	Bởi vì Tằng Dịch cùng Trần Bình An cùng Cố Xán tầng kia quan hệ, có người chỗ dựa, lại có một tòa núi Lạc Phách làm chỗ dựa, cho nên năm đảo phái tu sĩ tại hôm nay đã có nghiêng trời lệch đất biến hóa Thư Giản hồ, trên đại thể vẫn tương đối thích ý đấy, so với những cái kia thượng vị lục vào gia phả Chân Cảnh tông ngoại môn tạp dịch đệ tử, năm đảo phái không nói tài trí hơn người, ít nhất sẽ không thấp người một đầu.

	Đến nỗi Mã Đốc Nghi vì sao thủy chung không muốn khôi phục chân thật khuôn mặt, nàng cực kỳ rộng rãi, chỉ nói cái kia Tô tử có nói, thân này như truyền bỏ. Nếu như đạo lý như thế, như vậy so đo cái này làm chi.

	Tằng Dịch đột nhiên nói ra: "Mã Đốc Nghi, ta chuẩn bị đi một chuyến Đại Ly kinh thành."

	Mã Đốc Nghi hỏi: "Ngươi muốn tốt tên mới rồi, muốn đích thân đi Lễ bộ báo cáo chuẩn bị? Còn là sau lưng ta cùng Trần tiên sinh có thư qua lại?"

	Tằng Dịch lắc đầu nói: "Ở đâu không biết xấu hổ cầm loại chuyện nhỏ nhặt này đi phiền toái Trần tiên sinh, chính là muốn đi ra ngoài giải sầu."

	Nguyên lai Trần tiên sinh trước gửi đến một phong thơ, khiến Tằng Dịch có rảnh có thể đi kinh thành bên kia du lịch, được thêm kiến thức, trên thư còn giới thiệu một vị lão tiên sư cho hắn nhận thức, nói lão Nguyên Anh Lưu Ca là ngõ hẻm kia người giữ cửa, Tằng Dịch chỉ cần ở đằng kia ngõ hẻm dừng bước, tự báo thân phận, đã nói cùng Trần Bình An là quen biết, còn có thể khiến cái kia xuất thân Thiên Thủy Triệu thị thiếu niên Triệu Đoan Minh, mang theo Tằng Dịch cùng nhau du lịch kinh thành, đều nói là hắn Trần Bình An ý tứ là được.

	Vì vậy Tằng Dịch đã nghĩ muốn tuân theo Trần tiên sinh đề nghị, đi một chuyến Đại Ly kinh thành.

	Mã Đốc Nghi cả giận nói: "Việc nhỏ, làm sao lại là chuyện nhỏ rồi hả? !"

	Tằng Dịch cười nói: "Môn phái tên, không có trở ngại là được rồi."

	Trong màn đêm.

	Một chỗ tứ phía đều là hồ nước cổ xưa từ miếu, sơn môn trước có đầu uốn lượn mà lên hẹp hòi thang đá.

	Trẻ tuổi đạo sĩ ngồi ở trên bậc thang, cửa sơn môn bên kia, hòn đảo chân núi gặp nước chỗ, nằm sấp lấy một đầu đà bia khắc đá lại đầu giải, trên lưng chở đi một khối nặng đến nghìn cân tấm bia đá lớn, khắc có một quyển sách hành vân bố vũ đạo thư.

	Nơi đây từng là nào đó đầu chân long rất nhiều đi từ một trong, nàng năm đó ở đây đặt chân số lần không nhiều lắm, nhưng là cực ít bảo tồn xuống dấu vết một trong rồi.

	Tìm đến tỉ (ngọc tỉ) tại trán, ly sừng hơi điếm.

	Lục Trầm thở dài, mây nước tổng cộng ung dung, thổi tới thổi đi đều là cái trong lòng mùa thu.

	Nhìn về phía đầu kia lớn giải, Lục Trầm cười nói: "Đừng ở bên kia giả bộ ngủ rồi, nói một chút coi, như thế nào tránh được một kiếp đấy, cái kia Chu Yếm làm sao lại không có một gậy đánh xuống đến?"

	Đà bia đá giải vậy mà sống lại, xoay chuyển cái cổ, nhìn xem cái kia đầu đội mũ hoa sen đạo sĩ, lão giải giống như cực kỳ chột dạ, khàn khàn mở miệng nói: "Năm đó thật có một kiếp trước mắt, ta liền cùng Phi Phi cùng Chu Yếm nói, mình cùng Lục chưởng giáo là quen biết cũ, cẩn tuân pháp chỉ, phụng mệnh ở đây trông coi trăm hoa hồ từ miếu, thuận tiện tu luyện đạo thuật, tìm hiểu trên lưng thiên thư, sớm muộn có một ngày muốn đi Bạch Ngọc Kinh yết kiến Lục chưởng giáo đấy, nếu bọn hắn dám can đảm ở đây lỗ mãng, cẩn thận Lục chưởng giáo tức giận, nho nhỏ không dám giấu giếm, đại khái chính là chỗ này giống như tìm từ. Cái kia hai đầu vương tọa đại yêu nghe vậy liền bỏ qua cho tiểu nhân rồi, ngay tiếp theo trăm hoa hồ đều cùng nhau bảo vệ, đều là thơm lây, dính Lục chưởng giáo ánh sáng."

	Lục Trầm chậc chậc nói: "Ngươi nói chuyện rất kiêu ngạo a, bọn hắn thật đúng là tin a?"

	Lớn giải lấy đầu chỉa xuống đất, trầm muộn thanh âm nói: "May mắn may mắn, nắm Lục chưởng giáo phúc."

	Lục Trầm vung tay áo 1 cái, xuất hiện một bức coi như lối vẽ tỉ mỉ cung nữ tranh vẽ cuốn, đúng là vị kia họ Lữ nữ tử vũ phu dáng người, nói ra: "Bần đạo trí nhớ không tốt lắm, hôm nay lại bất tiện nhiều lần xem bói, ngươi giúp đỡ ngó ngó, có phải hay không bên người nàng rất nhiều cung nữ một trong?"

	Lớn giải lập tức hai mắt kim quang rạng rỡ, tập trung nhìn vào, gật đầu nói: "Đúng rồi đúng rồi. Bộ dáng biến hóa không nhỏ, tính tình nhưng là biến hóa không lớn, nhất là cặp kia đôi mắt, không sai được."

	Lục Trầm đánh tan họa quyển, cười nói: "Ông bạn già, ít thấy mới gặp mặt, muốn kể khổ liền bắt điểm nhanh."

	"Khẩn thiết xin Lục chưởng giáo, phát phát thiện tâm, giúp đỡ dời đi tấm bia đá."

	Lớn giải cẩn thận từng li từng tí nói: "Cầu chuyển thân người."

	Lục Trầm thò tay ngăn tại bên tai, cái gì gió quá lớn, nghe không chân thực, nói nói to lên, không có việc gì muốn nhờ, tốt tốt, gặp lại."

	Đợi đến lúc cái kia Lục chưởng giáo rời khỏi hòn đảo, một lần nữa quay đầu hướng mặt hồ lớn giải, đã qua trọn vẹn một canh giờ, mới xì một tiếng khinh miệt.

	Lại qua ước chừng nửa canh giờ, lớn giải tâm hồ bên trong, liền vang lên Lục chưởng giáo tiếng cười, "Tu sĩ chỉ nhiều táo bạo khí, liền không phải là ngưng đạo chi khí."

	Lớn giải ngược lại là cũng không có gì sợ hãi, Lục chưởng giáo có một chút tốt, khí lượng lớn, mắng hắn vài câu, không coi vào đâu.

	Cùng lúc đó, trên tấm bia đá đạo thư văn tự như thu diệp tuôn rơi mà rơi, sau một lát, tấm bia đá như cũ tại lớn giải trên lưng, nhưng mà ngày đó khắc đá đạo thư đã không.

	Lão giải tùy theo ngưng làm người thân, đầy người thủy vận đạo khí dạt dào, tay nắm một khối bỏ túi tấm bia đá làm bổn mạng bảo vật, cao cao giơ cánh tay lên, hướng một chỗ đáy hồ thủy phủ hung hăng đập tới, chậm rì nói: "Theo ta cái này bạo tính khí, có thể chịu các ngươi? !"

	Hợp Hoan sơn, chân núi Phong Nhạc trấn.

	Tại một cái ngõ hẻm bên trong, lưu sắt cùng thiếu nữ đi tại phía trước, lữ lặng yên đi tại phía sau, cách bọn hắn ước chừng năm sáu bước xa.

	Nàng chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mắt xuất hiện cái kia trẻ tuổi đạo sĩ mơ hồ thân hình, mặt mỉm cười

	, hướng nàng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Gió qua thổi sa bình thường, căn bản phản ứng không kịp nữa tới lữ lặng yên, một vị năm cảnh vũ phu bình cảnh nữ tử nhỏ tông sư, chỉ là bị đạo sĩ a thở ra một hơi, liền trong nháy mắt máu thịt tan chảy, gân cốt toàn bộ hóa thành vô số hạt màu vàng tinh quang, hướng vách tường một bên phiêu tán cạn sạch.

	Lưu sắt đi ra hai bước về sau, trong giây lát quay đầu.

	Bởi vì vốn nên phát ra đều đều mà lại rất nhỏ tiếng bước chân lữ lặng yên, nàng bên kia vậy mà đã mất đi âm thanh.

	Lưu sắt nhẹ nhàng thở ra, lữ lặng yên vẫn còn tại trong hẻm nhỏ, chỉ là nàng giống như có chút không tập trung.

	Lữ lặng yên quơ quơ đầu, chính mình giống như không hiểu thấu ngủ gật? Có thể luôn cảm thấy giống như bỏ lỡ cái gì.

	Nữ tử lại hồn nhiên nhưng không biết, mình ở đạo sĩ kia một cái chân khí quét tất cả xương cốt tứ chi sau đó, nàng tương đương chết đi sống lại một lần.

	Như vậy thay đổi triệt để, thay da đổi thịt, đời này nguyên bản chỉ có sáu cảnh vũ phu thành tựu lữ lặng yên, tựa như bị cải tạo căn cốt bình thường, đã có một bộ kim chi ngọc diệp tiên cốt.

	Toàn bộ Hợp Hoan sơn khu vực, cũng không có người có thể phát hiện một bức kỳ dị hình ảnh.

	Kim Tiên am đạo sĩ siêng năng theo đuổi chứng đạo dấu hiệu, chính là làm gân ngoài móng tay chỗ, hiển hóa ra một đầu dài chẳng qua hơn thước Kim Xà.

	Tại đây đầu chân núi ngõ hẻm ở bên trong, đột nhiên sáng lên một cái cực kỳ mảnh khảnh màu vàng trường tuyến, có một đuôi vàng ròng con rắn nhỏ bỗng nhiên lên không, tại trong màn đêm kéo túm thật dài, đâu chỉ ngàn dặm?

	Trong một chớp mắt, cái kia kim tuyến liền cùng Thần Cáo tông một tòa trong đạo quan đạo đồng dẫn dắt cùng một chỗ.

	Lữ lặng yên một bên đầu vai, cùng đạo đồng kia trên cổ tay, trước sau tách ra một đóa màu vàng hoa sen.

	Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, bỗng nhiên mở to mắt, đứng dậy sau một bước súc địa núi sông, nhìn xem sườn núi trong đạo quan cái kia dần dần tiêu tán màu vàng trường tuyến, này vị đạo duyên.

	Bắt đầu chỗ, hình như là Thanh Hạnh quốc vùng biên giới này tòa Hợp Hoan sơn?

	Kỳ Chân cũng không có dám bấm niệm pháp quyết tính nhẩm, chỉ là kinh ngạc muôn phần, chẳng lẽ Lục chưởng giáo trở về Hạo Nhiên rồi hả?

	Chỉ là vì sao phải đi chỗ đó sao cái nơi chật hẹp nhỏ bé?

	Trấn nhỏ ngõ hẹp bên trong, trẻ tuổi đạo sĩ hai tay lồng tay áo, nghiêng dựa vào tường, ngáp một cái, mỉm cười nói: "Trả lại ngươi ba nghìn năm trước tướng mạo sẵn có."

	Thư Giản hồ, một thuyền lá nhỏ tùy sóng phập phồng.

	Có người ở này ngừng thuyền, nhàn nhạt sương khói lồng nước, muộn chèo thuyền du ngoạn thả câu, chân trời cùng mặt hồ, cao thấp là trăng non.

	Ngoại trừ một cái thả câu lão nhân, đầu thuyền còn ngồi cái cực kỳ tuấn mỹ thiếu niên, dáng người nhỏ bé và yếu ớt, khuôn mặt âm nhu, một thân áo trắng, cũng không cầm cần, cũng chỉ là tiếp khách ngắm cảnh.

	Thiếu niên hỏi: "Chương tiền bối, nghe nói nơi đây đã từng có tòa mắt long lanh đảo?"

	Lão nhân gật đầu nói: "Ngươi ngược lại là Thư Giản hồ khó gặp đọc sách hạt giống, nghe nói mấy năm gần đây, ngươi đang ở đây vụng trộm biên soạn Thư Giản hồ địa phương chí cùng niên phổ?"

	Thiếu niên ừ một tiếng, "Nhàn rỗi không chuyện gì, tự ngu tự nhạc."

	Lão nhân một cái đột nhiên đề cần, đem một đuôi màu vàng nhạt cá chép túm trong tay, ném vào trong giỏ cá.

	Thiếu niên hỏi: "Chương tiền bối, có thể hay không cùng ngươi hỏi thăm vấn đề."

	Chỉ là một cái đơn giản vấn đề, lão nhân rồi lại như là đã nghe được cái rất lớn chê cười, vốn là nhịn không được cười ra tiếng, tiếp theo cất tiếng cười to đứng lên, rất lâu mới thu liễm vui vẻ, xin lỗi nói: "Lữ đảo chủ, xin lỗi."

	Bị kính xưng là lữ đảo chủ thiếu niên nghi ngờ nói: "Chương tiền bối vì sao bật cười?"

	Lão nhân nhìn xem ánh trăng như bạc mặt hồ, nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, lữ đảo chủ là Cố Xán đi tới Thư Giản hồ trước tiền nhiệm hỗn thế ma vương, ỷ có cái có tùy thời khả năng đưa thân Nguyên Anh cảnh đảo chủ sư huynh, hoành hành không sợ, vô pháp vô thiên, không ngờ hôm nay Cố Xán đi thành Bạch Đế, ngươi Lữ Thải Tang cũng tiếp quản Hoàng Ly đảo, thậm chí còn chém gió nổi lên địa phương chí, đặt tại năm đó, mấy người các ngươi, mở miệng nói chuyện trước, nơi nào sẽ cùng ta Chương Yếp hỏi một câu, có thể hay không hỏi thăm vấn đề? Đoán chừng đánh chết người nào trước, đều lười được nói nhảm nửa câu đi?"

	Lữ Thải Tang nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại gật gật đầu, "Không sai biệt lắm. Quyền sinh sát trong tay, chỉ bằng vào yêu thích. Lúc ấy Thư Giản hồ, là không có cái gì quy củ."

	Lão nhân cảm khái nói: "Từng đã là Thư Giản hồ, cùng Man Hoang thiên hạ rất giống, duy nhất quy củ nếu không có quy củ."

	Cái này thả câu lão nhân, đã từng là Thanh Hạp đảo nguyên lão nhân vật, sớm nhất đi theo Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, cùng một chỗ dốc sức làm, mở một đường máu, Chương Yếp phụ tá cái sau trở thành ngắn ngủi Thư Giản hồ quân chủ, về sau vốn là Lưu Lão Thành trở về Cung Liễu đảo, lại là Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, cuối cùng Chân Cảnh tông vào chủ Thư Giản hồ, Chương Yếp liền đi theo thay đổi cái thân phận, ngoài dự đoán mọi người mà thoát ly Thanh Hạp đảo, biến hóa nhanh chóng, đã trở thành Lang Huyên phái chưởng môn, chỉ là tại Thư Giản hồ xung quanh khu vực, Lang Huyên phái thuộc về cái loại này căn bản không nhập lưu trên núi môn phái, không giống Lữ Thải Tang chỗ Hoàng Ly đảo, tại Chân Cảnh tông có được một trương tổ sư đường chỗ ngồi.

	Lữ Thải Tang tiếp tục hỏi: "Chương tiền bối vì sao không tiếp tục đi theo lưu cấp cao nhất?"

	Lưu Chí Mậu, hôm nay là Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng, mấy năm này, có một tin tức nho nhỏ, truyền đi có cái mũi có mắt, đương nhiệm tông chủ Lưu Lão Thành từng có ý định, hy vọng Ngọc Phác cảnh Lưu Chí Mậu có thể tiếp nhận tông chủ chức vị, giống như Lưu Chí Mậu cự tuyệt. Lấy Chương Yếp cùng Lưu Chí Mậu giao tình, lại được công nhận phụ tá đắc lực, Lưu Chí Mậu tại Chân Cảnh tông quyền cao chức trọng, Chương Yếp chỉ cần thuận thế tiến vào Chân Cảnh tông, đi theo gà chó lên trời, là lại bình thường chẳng qua sự tình, tại Chân Cảnh tông vớt cái một quan nửa chức, dễ như trở bàn tay, nói không chừng đều có thể vì hắn phá cái lệ, mặc dù không phải là Kim Đan địa tiên, cũng có thể trở thành một tòa tông môn tổ sư đường thành viên, mặc dù chỗ ngồi gần chút nữa cửa chính, thế nhưng là trong môn ngoài cửa, chính là cách biệt một trời một vực.

	Chương Yếp cười nói: "Người có chí riêng."

	Chương Yếp cười nói: "Các ngươi mấy cái này năm đó Thư Giản hồ mười hào kiệt, ngắn ngủn hai mươi năm, từng người kỳ ngộ, chúng ta những thứ này lão già mấy cái 60 năm, giống như đều so ra kém các ngươi, đều nhanh có thể biên soạn thành một bộ đã tình tiết khúc chiết lại cực kỳ nguy hiểm, còn không thiếu hương diễm chí quái tiểu thuyết, bị bán sách khắc gỗ khắc bản bán ra về sau, tin tưởng lượng tiêu thụ chắc chắn sẽ không kém."

	Lữ Thải Tang lắc đầu nói ra: "Cái gọi là mười hào kiệt, kỳ thật một mực chỉ có chín."

	Năm đó từ Cố Xán dẫn đầu, bọn hắn chín người tại Thư Giản hồ hô phong hoán vũ.

	Lữ Thải Tang sư huynh Trọng Túc, là Hoàng Ly đảo tiền nhiệm đảo chủ, sư huynh đệ kỳ thật kém hơn năm trăm năm đạo tuổi, Trọng Túc tại mười mấy năm trước thành công đưa thân Nguyên Anh, xuất quan không bao lâu, liền lại bắt đầu bế quan, vì vậy mỗi khi Chân Cảnh tông tổ sư đường nghị sự, thường thường là kế nhiệm đảo chủ sư đệ Lữ Thải Tang làm thay. Bởi vì Lữ Thải Tang là Hoàng Ly đảo khai sơn tổ sư quan môn đệ tử, cho nên Trọng Túc đối với Lữ Thải Tang cực kỳ coi trọng cùng cưng chiều, đã là sư đệ, hoặc như là đích truyền, còn là làm nửa đứa con trai dưỡng đấy.

	Tựa như hạc vàng đã từng lái qua cái vui đùa, khiến Lữ Thải Tang bôi lên son phấn, xa hơn trong ngực ước lượng hai bánh bao lớn, sẽ phải so với nữ nhân đẹp hơn người, sau đó cho Cố Xán làm đám kia mở vạt áo tiểu nương lớp đầu cũng không có vấn đề gì.

	Lữ Thải Tang đã là Long Môn cảnh bình cảnh, gần Kết Đan, vì vậy lần này ra ngoài, chính là trước khi bế quan một lần cuối cùng giải sầu.

	Lưu Chí Mậu nhị đệ tử Điền Hồ Quân, bởi vì sư huynh bị Cố Xán đánh chết quan hệ, nàng liền thuận thế đã trở thành Lưu Chí Mậu đứng đầu học trò, cùng với Cố Xán Đại sư tỷ. Chỉ là những năm này Điền Hồ Quân hầu như sẽ không có như thế nào lộ diện, tốt xấu là một cái Kim Đan địa tiên, ngược lại không bằng nàng cái kia hai cái thượng vị Kết Đan sư đệ Tần Giác cùng Triều Triệt như vậy gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Trì Thủy thành Thiếu thành chủ Phạm Ngạn, lúc ấy công nhận kẻ đần, kết quả ngược lại mà lại là lòng dạ sâu nhất một người thông minh, hôm nay đã tại Đại Ly trung bộ thủ đô thứ hai Hình bộ nha môn, nhậm chức "Hành tẩu" rồi.

	Từng đã là gặp rủi ro hoàng tử, Hàn Tĩnh Linh đã trở thành Thạch Hào quốc hoàng đế, hạc vàng đã thành Thạch Hào quốc quyền thần, phụ tử hai người cùng chung cầm giữ triều chính, sớm nhất đầu nhập vào Đại Ly, duy Đại Ly Tống thị như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. Cổ Minh đảo Thiếu đảo chủ Nguyên Viên, đầu cái người bên cạnh hâm mộ không đến tốt thai, cha mẹ đều là Kim Đan, vì vậy Cổ Minh đảo tại Chân Cảnh tông tổ sư đường có thể có được hai thanh ghế tựa, đáng tiếc Nguyên Viên bản thân tu hành tư chất bình thường, đến nay mới là Quan Hải cảnh, trước đây ít năm được một số lớn thần tiên tiền, chạy ra đi làm mua bán, nghe nói trước sau bị lừa được hai lần, hai tay trống trơn về nhà, năm trước cuối liền lại túi tiền phình đi ra ngoài lưu lạc rồi, giống như cùng Đại Ly kinh thành 1 đám quần áo lụa là lăn lộn rất quen thuộc, xưng huynh gọi đệ, đã trở thành Xương Bồ hà quán rượu khách quen, kết bạn bằng hữu, phần lớn là cái loại này vừa thấy mặt đã nói có thể mang huynh đệ kiếm nhiều tiền quan lại đệ tử.

	Chương Yếp quay đầu mắt nhìn Lữ Thải Tang, trêu ghẹo nói: "Còn trẻ đắc chí, tu hành trôi chảy, hà tất mặt mày ủ rũ?"

	Lữ Thải Tang nói khẽ: "Luôn cảm thấy là mưa gió nổi lên, rồi lại phòng ngừa chu đáo không được."

	Chương Yếp gật đầu tán thưởng nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, chính là chính thức tu đạo thành công rồi."

	Lữ Thải Tang nhếch miệng cười cười.

	Chương Yếp đột nhiên hỏi: "Không bằng đến chúng ta Lang Huyên phái làm cái khách khanh?"

	Lữ Thải Tang giật giật khóe miệng, vừa muốn cự tuyệt, có người vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ta cảm thấy được chương tiên sinh đề nghị rất không tồi, có thể đáp ứng."

	Hoàng Ly đảo.

	Bích Thiên như luyện, ánh sáng dao động Bắc Đẩu chằng chịt.

	Một vị lão giả, đạo nhân trang phục, trai dừng dựa vào lan can, non sông tươi đẹp, ngàn dặm vật nhỏ vừa nhìn giữa.

	Kim quang rạng rỡ, rồi lại phi thân trên món đó pháp bào mang đến dị tượng, mà lại là đầy người đạo khí lưu trôi nguyên nhân.

	Lão giả bên người khí cơ rung động khẽ nhúc nhích, trống rỗng xuất hiện một người, người này bỏ qua hòn đảo sơn thủy cấm chế, thò tay vuốt phẳng ngọc bích lan can.
Kết chương.