Chương 55: Yêu Liên Độc Thể

Vương Đằng đột nhiên nhớ lại, kiếp trước giống như liền nghe nói qua Lâm Sơ Hàm có cái phụ thân bại liệt tại giường, không nghĩ tới một thế này vẫn như cũ như thế.

Chỉ bất quá một đời này, Lâm Sơ Hàm có phụ thân là một Võ Giả, bị người ám toán mới biến thành dạng này.

"Đúng, phụ thân ngươi những cái kia đồng đội đâu, bọn hắn chẳng lẽ không biết nhà các ngươi tình cảnh sao?" Vương Đằng hỏi.

"Bọn hắn trước kia cũng có giúp đỡ rất nhiều, nhưng là bọn hắn phần lớn thời gian đều tại dị giới, có đôi khi hơn mấy tháng đều không nhất định về được đến, lần này đã có nửa năm không có trở về ."

"Mà nửa tháng trước bệnh muội muội ta đột nhiên phát tác, mẹ ta không có cách nào, chỉ có thể trải qua người khác giới thiệu đi mượn những số tiền kia cho ta muội chữa bệnh." Lâm Sơ Hàm nói.

"Ngươi còn có cái muội muội? Sinh bệnh gì?" Vương Đằng phát hiện mình đối với Lâm Sơ Hàm gia đình thật sự là hoàn toàn không biết gì.

"Ta vẫn luôn có cái muội muội, chỉ là ngươi không biết mà thôi, bệnh của nàng... Ai, nếu là biết bệnh gì liền tốt , cũng không đến nỗi để chúng ta tất cả mọi người thúc thủ vô sách." Lâm Sơ Hàm thở dài.

Nói nàng mang theo Vương Đằng đi tới một cái phòng bên ngoài, gõ cửa một cái: "Sơ Hạ, tỷ tỷ mang người bằng hữu, có thể vào không?"

"Tiến ~ đến ~ đi ~ "

Bên trong truyền ra một cái thanh âm thiếu nữ yếu ớt, nàng nói chuyện phi thường kỳ quái, từng chữ từng chữ, nhưng lại không phải cách ra , lộ ra hữu khí vô lực.

Nếu như là ở buổi tối, bên trong hoàn cảnh đen như mực đột nhiên toát ra như thế cái thanh âm, đại khái sẽ đem người dọa ra nước tiểu.

Vương Đằng cảm thấy trên thân mình nổi lên một lớp da gà.

Lâm Sơ Hàm gượng cười một chút: "Ngươi chớ để ý, em gái ta nàng vẫn luôn là cái dạng này."

Đẩy cửa ra ——

Két ~

Chất gỗ cửa truyền ra một trận tiếng cọ xát chói tai, bên trong gian phòng rất tối, màn cửa tất cả đều kéo căng, không có nửa điểm tia sáng xuyên thấu vào.

Vương Đằng ánh mắt trong phòng đảo qua, sửng sốt không nhìn thấy nửa cái bóng người.

Nhưng là ——

Lại nhìn thấy đầy đất ... Bọt khí!

"Đây là?"

Vương Đằng Sát gian kia sửng sốt .

Cả phòng phiêu đầy thuộc tính bọt khí, trên mặt đất, trên mặt bàn, trên ghế, trên giường, trước ngăn tủ...

Mỗi cái địa phương đều có, to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít.

Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hướng gian phòng đi vào trong đi.

"Đừng!" Lâm Sơ Hàm vội vàng ngăn lại hắn, sau đó nhắc nhở: "Ngươi vẫn là theo sau lưng ta đi, ghi nhớ chờ chút tuyệt đối không được áp quá gần."

"Vì cái gì?" Vương Đằng có chút buồn bực.

"Chờ chút sẽ nói cho ngươi biết." Lâm Sơ Hàm thấp giọng nói một câu.

Sau đó đi đầu đi vào trong phòng, hướng về phía chân giường cùng vách tường nơi hẻo lánh, nói: "Sơ Hạ, tỷ tỷ tiến đến đi!"

Vương Đằng theo ánh mắt của nàng, mới tại chỗ góc chết góc giường ánh mắt nhìn thấy một thiếu nữ vùi đầu ôm hai đầu gối, một đầu mái tóc dài đen óng, nhu thuận rủ xuống đến ——

Đen dài lại thẳng!

Nhìn một chút Lâm Sơ Hàm, ân ~ giống nhau giống nhau!

Lập tức sự chú ý của hắn liền rơi vào bên trên thuộc tính bọt khí bốn phía, đã có chút không kịp chờ đợi .

Những thứ này rốt cuộc là cái gì thuộc tính bọt khí?

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy một người bình thường thế mà lại rơi xuống nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, mà lại hoàn toàn là tự nhiên rơi xuống, cái này thực sự rất không võ đạo!

Hẳn là cùng quái bệnh của muội muội Lâm Sơ Hàm có quan hệ?

Vương Đằng âm thầm suy đoán, sau đó nhẹ nhàng đụng vào bọt khí bên người——

Nhặt!

【 Độc hệ Nguyên Lực *2 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *1 】

【 Yêu Liên Độc Thể *1 】

Trong nháy mắt, Vương Đằng cảm giác thân thể của mình phát sinh một loại biến hóa nào đó, có thể cảm ứng được giữa thiên địa một loại Nguyên Lực rất là kì lạ lại thưa thớt.

Độc hệ Nguyên Lực! !

"Thế mà còn có loại này Nguyên Lực?" Vương Đằng rất là kinh ngạc.

Sau đó Độc hệ Nguyên Lực tiến vào Vương Đằng thân thể, nhưng là hắn không có tu luyện qua Độc hệ Nguyên Lực công pháp, Độc hệ Nguyên Lực trong nháy mắt bạo động, ở trong cơ thể hắn tán loạn.

"Hỏng bét!" Vương Đằng kinh hãi.

Lúc này nếu có người quan sát thân thể của hắn làn da cùng khuôn mặt, liền sẽ phát hiện phía trên đang hiện ra một loại màu đỏ tím.

Hoàn toàn tựa như là trúng kịch độc.

Nhưng là một luồng sức mạnh kỳ lạ trong nháy mắt đem Độc hệ Nguyên Lực trấn an xuống tới, sau đó toàn bộ đưa về bên trong Nguyên Hạch, cùng ba loại Nguyên khác Lực hình thành cân bằng.

Dị thường mặt ngoài thân thể Vương Đằng lập tức giống như thủy triều thối lui.

"Ngươi làm sao rồi?" Lâm Sơ Hàm quay đầu hỏi.

"A, không có việc gì!" Vương Đằng lấy lại tinh thần, cười cười nói.

Cùng lúc đó, ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong thiếu nữ phảng phất cảm ứng được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nghi ngờ hướng Vương Đằng nhìn tới.

Vương Đằng cũng nhìn thấy thiếu nữ dáng dấp, trong lòng có chút nhảy một cái.

Gương mặt của nàng hình dáng cùng Lâm Sơ Hàm giống nhau đến bảy tám phần, vốn là cũng là cực kì đẹp đẽ nữ hài tử.

Nhưng là trên hai bên gương mặt của nàng đều che kín độc ban màu đỏ tím, cơ hồ bao trùm hơn phân nửa khuôn mặt.

Độc ban kia mấp mô, thoạt nhìn cực kỳ buồn nôn, phá hư tất cả mỹ cảm cả khuôn mặt, có vẻ hơi dữ tợn khủng bố, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Vương Đằng ánh mắt cùng thiếu nữ nhìn nhau, mặc dù trong lòng giật nảy mình, nhưng lại không có bất kỳ cái gì chán ghét.

Chỉ là cảm giác cô bé này có chút đáng thương, niên kỷ như hoa, lại chỉ có thể giấu ở bên trong cái này hắc ám gian phòng, không thể sinh hoạt giống người bình thường.

Thậm chí không dám bước ra đại môn nửa bước, Vương Đằng hoàn toàn có thể tưởng tượng được, nàng đã từng từng chịu đựng bao nhiêu xem thường cùng chế giễu.

Mà lại Lâm Sơ Hàm nói tới quái bệnh, hẳn là liền cái này đi.

Yêu Liên Độc Thể!

Có thể là một loại phi thường hiếm thấy thể chất, không phải Lâm Sơ Hàm phụ thân thân là Võ Giả, sớm đã đem giải quyết , không có khả năng lưu đến bây giờ còn thúc thủ vô sách.

Loại thể chất này ngay cả Võ Giả cũng không có cách nào, huống chi là hiện đại y học.

Võ đạo thời đại cùng khoa học kỹ thuật thời đại dù sao cũng là hai loại hệ thống, võ đạo chưa xuất hiện trước đó, loại thể chất này cũng chưa từng xuất hiện qua.

Y học bên trên không có bất kỳ cái gì án lệ thành công trị liệu.

Có thể biện pháp giải quyết, có lẽ còn phải từ dị giới tìm kiếm.

"Tỷ ~ tỷ ~, hắn là ai?" Thiếu nữ dò xét Vương Đằng một chút, nhưng không có vừa mới cái loại cảm giác này, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, chậm rì rì mà hỏi.

"Hắn gọi Vương Đằng, là tỷ tỷ bằng hữu." Lâm Sơ Hàm tại thiếu nữ trước mặt ngồi xuống, nhưng là chưa từng có tại tới gần, tối thiểu khoảng cách một mét.

Vương Đằng có chút minh bạch Lâm Sơ Hàm vì cái gì không để cho mình tới gần .

Bởi vì hắn hiện tại có thể cảm giác được, thiếu nữ thể nội không ngừng có Độc hệ Nguyên Lực chảy ra, tràn ngập tại bên người nàng.

Nếu như người bình thường áp quá gần, lại chịu ảnh hưởng, một khi tiếp xúc lâu , khẳng định sẽ trúng độc, nặng thì trực tiếp tử vong.

Yêu Liên Độc Thể khủng bố như thế!

"Hắn là tỷ ta ~ phu ~ sao?" Thiếu nữ bỗng nhiên hướng Lâm Sơ Hàm hỏi.

Dát!

"Tỷ, tỷ phu! !" Lâm Sơ Hàm ngẩn ngơ, cả khuôn mặt lập tức trở nên đỏ bừng: "Nha đầu chết tiệt kia, nói cái gì đó! Hắn mới không phải tỷ phu ngươi!"

Vương Đằng kém chút cười to ra, nha đầu này thần trợ công a!

"A ~" Thiếu nữ ngoẹo đầu, từ chối cho ý kiến lên tiếng, biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Lâm Sơ Hàm bất đắc dĩ, đứng dậy đối với Vương Đằng nói: "Đây là muội muội ta Lâm Sơ Hạ, nàng ngươi chớ để ở trong lòng."

"Ngươi khẩn trương như vậy làm gì?" Vương Đằng chuyển du nói.

"Ai, ai khẩn trương!" Lâm Sơ Hàm bị hắn thấy đáy lòng run rẩy.

Vương Đằng cười cười, đột nhiên vượt qua Lâm Sơ Hàm, hướng Lâm Sơ Hạ đi tới.

"Đừng đi qua!" Lâm Sơ Hàm vội vàng muốn ngăn cản.

"Không có gì đáng ngại!"

Vương Đằng khoát tay áo, không đợi Lâm Sơ Hàm ngăn cản, chạy tới trước mặt Lâm Sơ Hạ ngồi xổm xuống, vươn tay: "Ngươi tốt!"
Kết chương.