Chương 37 : Thủ đoạn.
Đối mặt đám người vây công, Triệu Khổ Tâm sắc mặt lạnh lùng, hai mắt lỗ trống vô thần, tựa như thần du thiên ngoại, Nhục thân tự phát làm ra phản ứng.

	Hắn tuổi trẻ lúc, từng là Hoàng tộc Triệu gia siêu quần bạt tụy tử đệ.

	Có danh sư chỉ điểm, có thể lật khắp Hoàng gia bảo khố, thể nội càng bị cắm vào long cốt, nội tình chi sâu, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

	Vẻn vẹn tu hành đỉnh tiêm Võ kỹ, cũng không dưới thập môn!

	Kim Cương Đồng Tử công, càng là có thể chứng Bạch ngân đỉnh tiêm truyền thừa, xuất từ truyền kỳ thánh tăng Diên Pháp chi thủ.

	Thiên Cương bộ!

	Mười trượng chi địa sáu mươi tư Thiên Cương bộ tùy ý mà phát, cho dù là bị đại quân vây khốn, đều có thể trằn trọc xê dịch, Thân pháp biến hóa khó lường.

	Hàng Ma chưởng!

	Lòng có Bồ Đề phật quả, ngoài có hàng ma chi công, chưởng xuất bách biến, khắc chế vạn pháp.

	Kiếp Mạch thối!

	Đây là một môn chí âm chí tà thối pháp, kỳ quỷ xảo trá, sát tính khốc liệt, thuần lấy chân kình quán thông nội ngoại, lực bộc phát kinh khủng.

	Hai chân liên hoàn, toái thạch đồng tâm, không có gì không phá.

	Thiết Tụ công!

	Kình lực thấu thể, dung quần áo vải rách, thành thôi kim đoạn ngọc chi năng.

	. . .

	Tăng thêm Kim Cương Đồng Tử công bồi dưỡng Nhục thân, nhường Triệu Khổ Tâm nhất cử nhất động, đều mang theo vô song cự lực, tạo thành kinh khủng lực sát thương.

	Cho dù là Hắc Thiết trung kỳ cao thủ, tới vừa chạm vào, cũng là liên tục rút lui, nếu như cường công mấy chiêu, thậm chí khả năng thân tử tại chỗ.

	Tô gia, Tiểu Lang đảo, nha môn nhân liên thủ một đám kỵ binh, đối mặt bản thân bị trọng thương Triệu Khổ Tâm, lại chỉ có thể miễn cưỡng vây khốn, vô lực giết địch.

	Bất quá bọn hắn cũng không gấp gáp.

	Quân đội,

	Trả chưa chân chính xuất thủ.

	Dốc cao lên.

	Người khoác trọng giáp Ngưu Nham bên người, lại xuất hiện hai người, nó bên trong một vị rõ ràng là Tiểu Lang đảo chi chủ Kim Hoàng nhất mạch Dương Thế Trinh.

	Hắn xem kỹ phía dưới Chiến trường, mắt lộ nghi hoặc:

	"Triệu Khổ Tâm, tựa hồ không có ý định chạy trốn?"

	"Không sai." Ngưu Nham gật đầu, mặt lộ cười lạnh:

	"Như vậy cũng tốt, bớt đi chút tay chân."

	Một vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả nếu như khăng khăng muốn chạy trốn, liền xem như quân đội có lấy rất nhiều thủ đoạn, cũng sẽ rất phiền phức.

	"Tướng quân." Dương Thế Trinh gật đầu:

	"Còn mời xuất thủ."

	Dễ nói" Ngưu Nham tiến lên một bước:

	"Đợi chút nữa nếu có biến cố, còn mời Dương mạch chủ xuất thủ, để phòng vạn nhất."

	"Nên."

	Dương Thế Trinh vuốt râu, thủ đoạn khẽ động, hơn một trượng xuất hiện một trương dài khoảng hai thước tiểu cung.

	Cung nhỏ, tạo hình tinh xảo, nhìn qua tựa như là nhi đồng trong tay đồ chơi, nhưng nó xuất hiện một khắc này, phụ cận mấy người nhao nhao biến sắc.

	Tựa hồ này cung, có chủng vô hình lực uy hiếp, nhường Hắc Thiết cường giả cũng không dám đối mặt.

	"Hô. . ."

	Ngưu Nham lấy lại bình tĩnh, vung tay lên, phía sau tinh kỳ vũ động.

	"Phần phật. . ."

	Tinh kỳ vung vẩy, quanh mình thấy nhanh toát ra từng đội từng đội binh sĩ, bọn hắn phục sức, lấy giáp khác nhau, tứ tán ra, đem phía dưới ẩn ẩn vây quanh.

	Dưới sự chỉ huy của Ngưu Nham, những này binh sĩ nhìn như lộn xộn vô tự, kì thực vận chuyển như ý, tựa như một cái chỉnh thể.

	Ra lệnh một tiếng.

	Như đạo đạo mũi tên, lao thẳng tới Chiến trường.

	Các loại thế công, càng là đi đầu một bước nườm nượp mà tới.

	Chỉ thấy cờ hiệu, không nghe thấy tiếng trống, không một người ồn ào, mấy trăm người có thứ tự mà động, quân đội thiên chuy bách luyện tinh binh, không phải bàn cãi.

	Dù là Dương Thế Trinh bực này cao thủ, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Này chủng cân đối tác chiến, điều hành chỉ huy chi năng, xa không phải Huyền Thiên minh, triều đình có thể làm đến, khó trách quân đội trải qua thời gian dài nhất trực cường thế như vậy.

	"Động thủ!"

	Ra lệnh một tiếng, im ắng đội ngũ tựa như ngủ say hung thú, bắt đầu mở ra răng nanh, nhào về phía mục tiêu.

	"Bạch!"

	Mấy chục đạo lưu quang đi đầu nhào tới.

	Trọng Huyền phù!

	Hiểm Địa thuật!

	Trì Hoãn chú pháp!

	Phần Tâm Tác Mệnh phù!

	. . .

	Càng có từng trương lưới lớn, hướng về Triệu Khổ Tâm bao phủ xuống.

	Bực này có thể cho nhân ảnh hướng trái chiều Nguyên thuật, ngoại vật, mặc dù hiệu dụng không mạnh, nhưng điệt gia cùng một chỗ, uy năng đồng dạng kinh khủng.

	Nếu như đều trúng chiêu, đem một giới Hắc Thiết đánh vì Phàm giai, cũng không phải không có khả năng.

	Triệu Khổ Tâm từng tại quân đội nhậm chức, càng là phụ trách năm đó áp vận vật liệu nhân chi một, đối với tại quân đội thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng.

	Tại đầy trời Linh quang bao phủ xuống thời khắc, hắn hai mắt rốt cục hoàn hồn.

	"Kim Cương bất diệt!"

	Tay bấm ấn quyết, hắn mục hiện vô danh hỏa, song chưởng đột nhiên hướng lên trời giơ cao, một cỗ vô hình chi lực đi đầu một bước đánh phía đột kích Linh quang.

	"Oanh. . ."

	Rất nhiều Nguyên thuật, Linh phù tại cách hắn mấy trượng thời điểm, cùng nhau nổ tung, đủ mọi màu sắc vầng sáng giữa trời nở rộ.

	"Bạch!"

	"Coong!"

	Mấy trăm cây mũi tên theo sát phía sau, lướt qua Linh quang, hướng xuống tiêu xạ.

	"Ầm ầm. . ."

	Mũi tên đồng dạng gia trì Nguyên thuật, Phù pháp, một trận cuồng oanh loạn tạc, dù là Triệu Khổ Tâm liều mạng né tránh, vẫn như cũ chịu đủ công kích.

	"Lên!"

	Binh sĩ thừa cơ vọt mạnh.

	Bọn hắn tay cầm đao thương kiếm kích, hoành xiên nghiêng lướt, mấy trăm người tựa như một người, kinh khủng kình khí chấn động binh khí, đan xen chém xuống.

	Từng đội từng đội binh sĩ, như đồng nhất đạo đạo hình cung đao quang, cuồng diệt bên trong bóng người.

	"Không tầm thường!"

	Dương Thế Trinh âm mang cảm khái:

	"Mấy trăm người vận chuyển như ý, Nguyên lực tương thông, vẻn vẹn có mấy vị Hắc Thiết, liền có thể làm được mức độ này, quân đội. . . Quả thật cao minh."

	"Mạch chủ quá khen." Ngưu Nham ngẩng đầu, thản nhiên nói:

	"Này bất quá mấy trăm người, ngươi nếu như nhìn thấy mấy vạn Tinh binh đồng thời động thủ tràng cảnh, liền sẽ rõ ràng như thế nào bách chiến bách thắng chi quân!"

	Lúc này, một người kinh ngạc mở miệng:

	"Triệu Khổ Tâm đang làm gì?"

	Mấy người cúi đầu.

	Đã thấy bị trọng binh vây quanh Triệu Khổ Tâm, lại trực tiếp từ bỏ phòng ngự, quyền đấm cước đá, cùng một đám đột kích binh sĩ liên tiếp đối oanh.

	Kim Cương Đồng Tử công tuy mạnh, thực sự không thể không nhìn hết thảy.

	Nhất là Hắc Thiết cường giả tiến công, bất quá mấy cái hô hấp công phu, trên người hắn tựu nhiều hơn mấy đạo miệng vết thương, máu tươi hoành lưu.

	Nhưng tương tự.

	Từ bỏ phòng ngự hắn, cũng bộc phát ra lực sát thương kinh người.

	Nhất là tay phải, nội uẩn kinh khủng cự lực, chỉ cần là đụng phải, bất luận là tu vi gì, đều không ngoại lệ, tất cả đều mất mạng.

	"Bành!"

	"Phốc!"

	Bất quá ngắn ngủi một lát.

	Triệu Khổ Tâm bên cạnh, tựu nhiều hơn một đống thi thể.

	Ngưu Nham mày nhăn lại, tuy nói Xích Tiêu quân binh sĩ đông đảo, nhưng này đều là hắn nhân binh, chính hắn huấn luyện Tinh binh cứ như vậy nhiều.

	Cứ tiếp như thế, mặc dù nhất định có thể mài chết mục tiêu, phe mình cũng tổn thất nặng nề.

	"Tô Ác bọn hắn đang làm gì?"

	"Động thủ a!"

	"Đúng!"

	Mệnh lệnh truyền đạt, nguyên bản định xem trò vui vài vị Hắc Thiết cao thủ, cũng không thể không gia nhập nó bên trong, đối mặt thế như điên cuồng Triệu Khổ Tâm.

	"Giết!"

	Tiết Tiêu vung vẩy trọng bổng, hung hăng rơi đập.

	Tô Ác sắc mặt âm lãnh, Băng Phách Kiếm chỉ điên cuồng tiêu xạ.

	Lữ Cung, Dương Vân Dực. . .

	Rất nhiều cao thủ phối hợp với quân đội, giảo sát mục tiêu.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kịch liệt đụng nhau liên tiếp vang lên, Tô Ác khẩu khó chịu hừ, trả không tới kịp làm ra phản ứng, cánh tay tựu bị nhân một cái kéo lạc.

	Đoạn tí thống khổ, nhường hắn kêu thảm kêu rên.

	Tiết Tiêu trong tay côn bổng cũng theo bên trong bẻ gãy, toàn bộ nhân đánh bay tứ tung xuất, không rõ sống chết.

	Từng vị binh sĩ, càng là liên tiếp mất mạng.

	Mà chém giết đến nay Triệu Khổ Tâm, cũng càng phát điên cuồng, khoa tay múa chân nhìn như không có chiêu thức, nhưng lau tới một bên tựu không chết cũng bị thương.

	"Hắn càng ngày càng mạnh."

	Ngưu Nham tiến lên một bước, mặt lộ ngưng trọng:

	"Này không thích hợp."

	"Không sai." Dương Thế Trinh hai mắt co vào:

	"Triệu Khổ Tâm khí tức trên thân, có phần nóng nảy, ngô. . ."

	"Hắn nghĩ đột phá!"

	"Đột phá?" Đám người nghiêng đầu.

	"Không sai." Dương Thế Trinh gật đầu, mặt mang sợ hãi thán phục:

	"Hắn rõ ràng không cam tâm như vậy thân tử, tính toán liều mạng một phen, lấy bí pháp nào đó thôi phát tự mình Tinh nguyên, xung kích Hắc Thiết Đỉnh phong chi cảnh."

	"Như thành, nhục khiếu Viên mãn, không thành, thân tử đạo tiêu."

	Đối với tại Triệu Khổ Tâm quyết định, hắn cực vi bội phục, tìm đường sống trong chỗ chết, có này quyết tâm, nghị lực, hắn mặc cảm.

	"Niết Bàn ấn!" Một người bỗng nhiên mở miệng:

	"Phật gia Niết Bàn ấn!"

	"A!"

	Tiếng gầm gừ, tự phía dưới Chiến trường vang lên.

	Máu me khắp người Triệu Khổ Tâm ngửa mặt lên trời thét dài, thể nội lao nhanh không nghỉ Nguyên lực điên cuồng dũng động, kích thích da thịt của hắn thậm chí chảy ra huyết thủy.

	Đau đớn,

	Hắn sớm đã nhận biết không đến.

	Chỉ có kia càng phát buông lỏng Khiếu huyệt, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng.

	Tựa hồ Nhục thân cùng thiên địa tương dung tầng cuối cùng chướng ngại, đang bắt đầu biến khinh bạc, chỉ cần có chút phát lực, liền có thể đột phá.

	Niết Bàn ấn tác dụng, nhường thương thế trên người hắn càng nặng, thể nội Nguyên lực bộc phát tựu càng rõ ràng.

	Càng có binh gia sát phạt Bí thuật.

	Có thể tính tạm thời cướp đoạt hắn nhân Nguyên lực, để bản thân sử dụng.

	"Chưa đủ!"

	"Chưa đủ!"

	Trong miệng hắn gầm thét, nghịch thế phóng tới đối thủ , mặc cho trên thân tăng thêm vết thương, quyền cước gia tăng, oanh sát đối thủ, tham lam thôn hấp kia từng tia từng sợi Nguyên lực.

	Thậm chí chủ động để cho mình thương thế càng nặng, nhường kia cực hạn cự ly càng gần.

	Một đoạn thời khắc.

	"Tạch tạch. . ."

	Khe hở xuất hiện, ánh sáng tựa hồ ngay tại phụ cận.

	"Bạch!"

	Đúng lúc này, một vòng lưu quang vượt ngang chân trời, chui vào Triệu Khổ Tâm phần bụng.

	"Oanh!"

	Kịch liệt bạo tạc, trực tiếp oanh phá kia yếu ớt cân bằng, trong hỗn loạn, một đạo máu me khắp người thân ảnh lảo đảo hướng quân đội vây kín lưu lại khe hở bỏ chạy.

	Dốc cao lên,

	Dương Thế Trinh chậm rãi thu hồi tiểu cung.

	"Hắn chết chắc!"

	Tại đột phá lúc bị nhân đánh gãy, người bị thương nặng, lại nguy phản phệ, liền xem như thần tiên cũng không cứu sống.

	*

	*

	*

	"Không hổ là Triệu gia tử đệ."

	Tới gần Thuỷ vực núi rừng bên trong, Uông Tùng khẩu bên trong thì thào:

	"Nếu như thực lực của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, chúng ta đi qua, bất quá là không công chịu chết."

	"Hắc Thiết hậu kỳ." Ông Đồng Xu hai mắt nheo lại, mục hiện cuồng nhiệt:

	"Hắn đến rồi!"

	Chu Giáp dựng ở ngọn cây, bất vi sở động.

	Triệu Khổ Tâm thực lực cực kỳ khủng bố, xa so với Mông Nam, Quách Ngộ Đoạn chi lưu cường hãn, to lớn Thạch thành, đơn đả độc đấu sợ không người là đối thủ của hắn.

	Liền xem như Tiểu Lang đảo trên hai vị, cũng giống vậy.

	Hắn mặc dù tự phụ, cũng không thể không thừa nhận, xa không phải đối thủ.

	Bất quá. . .

	Hiện tại Triệu Khổ Tâm, vết thương chằng chịt, khí tức yếu ớt tới cực điểm, nhìn qua cho dù bọn họ không xuất thủ, cũng sống không được bao lâu.

	"Bạch!"

	"Bạch!"

	Tại đột phá bên trong bị nhân sinh sinh đánh gãy, Triệu Khổ Tâm không chỉ Nhục thân bị thương, tâm thần đồng dạng đại thụ ảnh hưởng, trong đầu một mảnh hỗn độn.

	Trong mắt hết thảy, tựa hồ cũng trở nên mông lung mơ hồ.

	Chỉ là bản năng vận chuyển khinh công, hướng về nơi xa phi nước đại.

	"Rầm rầm. . ."

	Lưu thủy cuồn cuộn.

	Quen thuộc tiếng nước chảy, nhường hắn tâm thần hoảng hốt, nhiều năm dùng làm che giấu ngư dân, khổ lực sinh hoạt, tựa hồ đã hóa thành tính mạng hắn một bộ phận.

	Chết ở chỗ này, cũng rất tốt.

	Bất quá.

	Hiện tại không được!

	"Nhà đò!"

	Hắn nhấc tay thăm hỏi, lại dừng lại động tác.

	"Bạch!"

	Phía sau hàn quang lấp lóe, một thanh loan đao phá không đánh tới, cực hạn tốc độ nhường lưỡi đao xẹt qua chỗ, tiếp xúc không khí như mặt nước bàn nổi lên gợn sóng.

	Loan đao chuôi đao vị trí , liên tiếp lấy một cây dài nhỏ xiềng xích, dạng này cầm trong tay xiềng xích chi nhân, ở hậu phương có thể dao dao khống chế loan đao.

	Cửu Long Loan đao!

	Vân Tùng song đạo Uông Vân độc môn Đao pháp.

	Triệu Khổ Tâm nghiêng người, quay đầu, vung tay huy quyền.

	"Đương . ."

	Một đôi nhục quyền cùng Hắc Thiết Huyền binh chạm vào nhau, quyền phong xuất hiện một đạo vết máu, kia loan đao cũng là yên gia tử, rơi xuống trên mặt đất.

	"Ừm!"

	Ẩn thân phía sau cây Uông Vân khẩu bên trong kêu rên, hắn chỉ cảm giác một cỗ Ám kình dọc theo loan đao, xiềng xích đánh tới, chấn thân thể của hắn run lên.

	Tự mình thế nhưng là Hắc Thiết trung kỳ cao thủ, đối phương bực này tình huống, lại còn có thực lực này?

	"Cẩn thận!"

	"Gia hỏa này có phần tà môn!"

	"Biết." Ông Đồng Xu Thân pháp hẳn là bốn người bên trong tối cường một vị, một cái lắc mình, tựu xuất hiện tại bờ sông phía trước

	Hắn cầm trong tay bảo kiếm, trực chỉ Triệu Khổ Tâm:

	"Các hạ thúc thủ chịu trói đi!"

	Chu Giáp, Vân Tùng song đạo cũng riêng phần mình hiện thân, phân loại lưỡng phương, cùng Ông Đồng Xu cùng một chỗ thành hình tam giác, đem mục tiêu bao bọc vây quanh.

	"Thực sự là. . . Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh."

	Triệu Khổ Tâm dưới hai tay thùy, quần áo trên người nghiền nát, toàn thân trên dưới có thể thấy được bạch cốt vết thương cũng không dưới mấy chục, khí tức suy yếu tới cực điểm.

	Hắn tựa như một vị vùng vẫy giãy chết lão nông, ánh mắt đạm mạc đảo qua bốn người:

	"Muốn ta Triệu mỗ nhân, hôm nay lại phải rơi vào vài cái bọn chuột nhắt chi thủ, những cái kia nhân chẳng nhẽ liên sát ta lá gan, cũng không có sao?"

	"Buồn cười!"

	"Thật đáng buồn!"

	"Họ Triệu." Uông Tùng binh khí là chuôi trảm mã đao, hai tay của hắn cầm đao, chỉ phía xa đối phương:

	"Giao ra trên người long cốt, chúng ta có thể cho ngươi một thống khoái!"

	"Long cốt." Triệu Khổ Tâm ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức mặt lộ khinh thường cười lạnh:

	"Các ngươi cũng xứng?"

	"Bạch!"

	Ông Đồng Xu bất thiện ngôn từ, nghe vậy trực tiếp xuất kiếm, nhất tự Tuệ Kiếm hóa thành một đạo thẳng tắp, thẳng tắp đâm về Triệu Khổ Tâm cổ họng.

	Kiếm quang như tuyến, sát cơ lăng nhiên.

	Không khí tựa hồ cũng bị này nhất kiếm chia làm hai nửa.

	"Lên!"

	Vân Tùng song đạo liếc nhau, theo sát phía sau cùng nhau nhào tới.

	Hai anh em họ mặc dù sở dụng binh khí bất đồng, một cái xiềng xích loan đao, một cái đại hào trảm mã đao, lại sở trường về một môn hợp kích chi pháp, một người đánh xa, một người cận chiến, hợp lực tăng gấp bội.

	Chu Giáp mặt không đổi sắc, thủ đoạn run rẩy, nhuyễn kiếm như độc xà thổ tín liên tục run rẩy, âm lãnh túc sát Kiếm khí gào thét mà xuất.

	"A. . ."

	Đối mặt đám người thế công, Triệu Khổ Tâm phảng phất giống như không nhìn, thân thể không tránh không né, thậm chí còn chủ động hướng về Ông Đồng Xu cất bước tới gần.

	Hắn một bước này, nhìn như tự hãm tuyệt lộ, lại làm cho Chu Giáp trong lòng thầm khen.

	Ông Đồng Xu Kiếm pháp ngoan lệ, quyết tuyệt, lăng lệ, thực sự mang ý nghĩa xuất kiếm về sau không dễ đổi biến, không phải đâu không chỉ có uy năng đại giảm, thậm chí hội hiện ra sơ hở.

	Nhưng đối mặt Triệu Khổ Tâm, liền tự bản thân bị trọng thương, hắn cũng tất nhiên thấp thỏm trong lòng, tám chín phần mười hội tạm thời tránh lui, chậm đợi cơ hội tốt.

	Mà hắn vừa lui.

	Mình cùng Vân Tùng song đạo thế công, cũng sẽ như vậy thất bại, thậm chí tựu liền bốn người vây giết chi thế, cũng sẽ xuất hiện lỗ thủng.

	"Coong!"

	Kiếm tiếng huýt dài, lộ ra cỗ quyết tuyệt ngoan lệ, thẳng tiến không lùi.

	Chu Giáp bỗng nhiên nhíu mày.

	Một nháy mắt, hắn tựu ý thức được tự mình đoán sai.

	Quả nhiên.

	Vĩnh viễn không nên coi thường bất cứ người nào, nhất là một cái tự tay giết chết tự mình vợ con tên điên.

	Đối mặt Triệu Khổ Tâm tới gần, Ông Đồng Xu lại không có chút nào tránh lui ý tứ, hai mắt tĩnh mịch, trong lòng bàn tay kiếm quang thì bỗng nhiên đại thịnh, thịnh đến cực hạn.

	Ánh sáng, cơ hồ che đậy hắn nhân nhận biết.

	"Phốc!"

	Trường kiếm đâm vào cổ họng.

	"Bành!"

	Triệu Khổ Tâm nắm đấm, cũng rơi vào Ông Đồng Xu trên mặt.

	Một nháy mắt,

	Liền phân ra thắng bại, cũng phân sinh tử, hầu như thảm liệt.

	Bất quá hai người tình huống hoàn toàn khác biệt, Ông Đồng Xu đầu là bị nắm đấm thật đánh nát, thành cỗ thi thể không đầu, Triệu Khổ Tâm lại không chết.

	Thậm chí.

	Cũng không tính trọng thương!

	Ông Đồng Xu một kiếm kia, tại đâm vào da thịt phía sau, bị Kim Cương Đồng Tử công rèn luyện thân thể cường hãn cưỡng ép vặn vẹo, chỉ là tại nơi cổ họng vạch ra một đạo thật dài vết nứt.

	Cũng không trí mạng.

	Một quyền đánh giết Ông Đồng Xu, Triệu Khổ Tâm dưới chân di động, không nhìn Vân Tùng song đạo thế công, dậm chân phóng tới Chu Giáp.

	Đồng thời hắn năm ngón tay mở rộng tụ tập, hai tay nắm quyền, một cỗ vô hình chi lực rơi xuống, tựa như như sơn trọng áp, nhường Chu Giáp thân hình vì đó trì trệ.

	Nguy!

	Quả nhiên.

	Tại Triệu Khổ Tâm làm ra lựa chọn thời khắc, Vân Tùng song đạo hai mắt sáng lên, lại không tại chỉ công Triệu Khổ Tâm một người, đao quang biến hóa, đem Chu Giáp cũng bao ở trong đó.

	Chết Ông Đồng Xu, lại giết chết Huyết Đằng lâu Lâu chủ, bổ sung lấy giải quyết mục tiêu.

	Chỗ tốt kia,

	Chính là hai người bọn họ.

	Chu Giáp nghĩ lui, lại bị Triệu Khổ Tâm quyền ý khóa chặt, không dám có chút buông lỏng, thậm chí vô pháp phân tâm chống cự Vân Tùng song đạo.

	"A. . ."

	Khẽ a âm thanh bên trong, Triệu Khổ Tâm lần nữa biến hóa thân hình, quay người không tiếp tục để ý Chu Giáp Kiếm khí , mặc cho phía sau lưng bại lộ tại đối phương trường kiếm phía trước, cong người phóng tới Uông Vân.

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, khẩu bên trong hừ nhẹ một tiếng, đồng dạng bỏ qua đánh giết Triệu Khổ Tâm cơ hội, Kiếm khí một chiết, thẳng hướng Vân Tùng song đạo một vị khác Uông Tùng.

	"Đừng!"

	"Lâu chủ không được!"

	Uông thị huynh đệ cùng nhau biến sắc.

	Mấy hơi thở phía sau.

	Vân Tùng song đạo mệnh tang tại chỗ, Triệu Khổ Tâm trên thân cũng lần nữa tăng thêm một vết thương.

	Chu Giáp cầm kiếm dựng ở đối diện, nhãn mang sợ hãi thán phục:

	"Không tầm thường!"

	"Quả thật không tầm thường!"

	"Châm ngòi ly gián, mượn lực hóa lực, rõ ràng bốn người vây công, các hạ lại có thể phân mà phá đi, đến bây giờ lại rơi xuống còn sót lại tại hạ một người."

	"Bội phục!"
Kết chương.