Thuật sư sổ tay Chương 676: Thần tích · hai độ mộng du luyện hồn cấm nghi

	

	U hồn ý chí thanh âm êm dịu mà lạnh nhạt, rõ ràng truyền vào 22 16 tên thánh vực thuật sư trong tai.

	Không có chút nào che giấu sát ý cùng ác ý, cũng không có sử dụng ly gián quần chúng quỷ kế nghệ thuật giao tiếp, lời của hắn là như thế ngay thẳng, đến mức không có bất kỳ cái gì hiểu lầm chỗ trống

	Nơi này tất cả mọi người, đều phải chết.

	Không có người sẽ chất vấn hắn câu nói này hàm kim lượng, dù là đứng ở trước mặt hắn là 22 16 tên thánh vực thuật sư, dù là nơi này mỗi người đều là lục đại quốc gia xã hội trụ cột, mỗi người đều là thiên tài thuật sư, thậm chí mỗi người đều là gặp gỡ liên miên nhân sinh nhân vật chính.

	Bọn hắn đã là thuật pháp hiện tại, cũng là thuật pháp tương lai, đồng thời sẽ trở thành vô pháp xem nhẹ quá khứ.

	Nhưng tất cả những thứ này tại u hồn ý chí trước mặt cũng không có ý nghĩa.

	Bán Thần cấp độ!

	Thánh vực cùng Bán Thần chênh lệch là hai cánh, cái chênh lệch này lớn bao nhiêu, có thể nâng một cái đơn giản ví dụ: Bạch ngân thuật sư cùng thánh vực thuật sư cũng là chênh lệch hai cánh.

	Thánh vực thuật sư có thể đồ sát bạch ngân thuật sư, Bán Thần tuyệt đối chỉ có hơn chứ không kém!

	Rắc!

	U hồn ý chí bỗng nhiên bị màu xanh biếc ô nhiễm, trong chốc lát hắn liền ngưng kết thành một khối óng ánh sáng long lanh phỉ thúy!

	Làm u hồn ý chí xuất hiện thời điểm, ác điềm báo liền đã đang âm thầm chuẩn bị thần tích. Hắn nhìn qua cũng không có như vậy vân đạm phong khinh, bởi vì này chiêu thần tích mặc dù không cần thống hợp cái khác thuật sư lực lượng, nhưng lại muốn tiêu hao hắn trọng yếu nhất đồ vật từng cái hư cánh!

	Không phải thuật lực, mà là hư cánh!

	Vừa rồi thi triển lần thứ nhất, liền hao hết ác điềm báo Bạch Ngân chi dực! Trừ phi hắn có biện pháp trở lại Tri Thức chi hải, nếu không hắn liền vĩnh viễn thiếu thốn Bạch Ngân chi dực, đồng thời cũng không còn cách nào ngưng tụ bạch ngân thuật lực!

	Mặc dù từ tính thực dụng đi lên, không có Bạch Ngân chi dực giống như cũng không còn cái gì quá không được, dù sao thánh vực thuật sư cơ bản đều là dùng bảy màu thuật lực. Nhưng nghiêm túc ngẫm lại liền biết, tựa như nhân loại đoạn một lượng ngón tay đối hai tay công năng vậy ảnh hưởng không lớn, nhưng mà tàn tật chính là tàn tật, vĩnh viễn không cách nào hoàn chỉnh!

	Đừng nhìn ác điềm báo một mực vân đạm phong khinh không yên lòng, nhưng cần hi sinh thì hắn không có mảy may do dự, vì phát động lần thứ hai thần tích, ngang nhiên hiến tế bản thân Thải Hồng chi dực.

	Có lẽ có người kỳ quái, vì cái gì lần này không tiêu hao hoàng kim chi dực, cái này tự nhiên là bởi vì hắn tương lai còn tại Diêu Bỉ không vực, coi như dùng xong Thải Hồng chi dực cũng có thể một lần nữa ngưng tụ; mà lại, hắn hiến tế hư cánh càng cao cấp, như vậy thần tích uy lực cũng sẽ tùy theo tăng cường!

	Để báo đáp lại, ác điềm báo lần này thần tích không chỉ có là thuấn phát, mà lại không có cho u hồn ý chí bất kỳ phản ứng nào cơ hội, trong chốc lát liền đem nó đồng hóa thành phỉ thúy Ngọc Thạch!

	Sau đó, ác điềm báo duỗi ra nắm đấm, hung hăng một nắm!

	Ba!

	Thánh vực nhóm ngừng thở, nhìn xem phỉ thúy Ngọc Thạch ầm vang sụp đổ.

	Sau đó một trận phảng phất giải thoát mờ mịt tiếng thở dài, trong mộng Thiên quốc không ngừng quanh quẩn.

	"Phía dưới đâu?"

	U hồn ý chí bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng oan hồn bình chướng, ác điềm báo chiêu này kỳ tích, chỉ vỡ vụn hắn mười cái oan hồn: "Vô tận bích giam cầm, kiểu khác đỏ ăn mòn, lúc trước bích Hồng Thiên Sứ bằng vào chiêu này thần tích đã từng hoành hành mấy chục năm, bởi vì này chiêu kỳ tích hỗn hợp mười mấy loại thuật pháp phái hệ, đến mức không có gì tốt phá giải biện pháp. . . Nếu như là hoàn chỉnh bích đỏ thần phạt, ngược lại là có thể cho ta tạo thành không ít phiền phức, nhưng chỉ có nửa chiêu lời nói, không khỏi làm người có chút thất vọng."

	Hưu!

	U hồn ý chí tay nhấc lên một chút, một viên hắc cầu bỗng nhiên cao tốc bay ra ngoài, coi như thánh vực thuật sư ào ào né tránh thời điểm, lại phát hiện viên này hắc cầu mục tiêu, rõ ràng là trong mộng Thiên quốc cùng ngoại giới câu thông chỗ sơ hở duy nhất!

	Lúc này đang có hơn mười vị thánh vực thuật sư hướng phía lỗ thủng bay đi, bọn họ đều là trải qua chiến trận tâm tư cẩn thận người, u hồn ý chí xuất hiện quả thực khiến bọn họ báo cảnh hệ thống bị kích thích đến tê liệt, thế là tranh thủ thời gian lén lút rời đi, nghĩ thoát ly trận này đột phát sự kiện.

	Nhưng mà viên này hắc cầu bộp một tiếng, hoàn toàn ngăn ở lỗ thủng lên!

	Mặc dù hắc cầu bên trong ban thưởng nháy mắt toàn tuôn ra đến, nhưng đã không ai để ý những phần thưởng này, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm bản thân tiến vào cửa hang từng cái nơi đó đã bị hắc cầu hài cốt ngăn chặn rồi!

	Lúc này, chói mắt ánh mặt trời chiếu sáng mờ tối trong mộng Thiên quốc!

	Là trọc chú cùng với nàng huyễn hóa ra tới màu cam cự cung!

	Chú Tinh linh thủ lĩnh cơ hồ không có chút gì do dự, lần nữa phát động thần tích · vinh diệu quang mũi tên, oanh kích trong mộng Thiên quốc lỗ thủng!

	Oanh!

	Loá mắt mũi tên lướt qua không gian oanh kích Thiên quốc biên giới, làm cả trong mộng Thiên quốc đều bởi vậy chấn động. Làm người phấn chấn chính là, vừa mới bị ngăn chặn lỗ thủng không chỉ có lần nữa phá vỡ, mà lại phá được càng lớn, phía ngoài tia sáng đều có thể để lọt vào Thiên quốc bên trong!

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Nhưng mà không đợi thánh vực thuật sư thừa cơ đào vong, lại là ba viên hắc cầu bay qua, như là đất dẻo cao su giống như ngăn chặn bị xé mở lỗ thủng!

	"Tiếp tục." U hồn ý chí ung dung nói: "Trong mộng Thiên quốc đã nhiều lần lâm vỡ vụn biên giới, nếu như các ngươi có thể duy trì dạng này thần tích thế công, lần tiếp theo ta cần dùng 7 khỏa U mộng, lần sau nữa muốn 13 khỏa, lần sau nữa muốn 19 khỏa. . . . Các ngươi chỉ cần lại đến 7 thứ thần dấu vết, trong mộng Thiên quốc liền sẽ triệt để sụp đổ, ta vậy không để lại các ngươi."

	U hồn ý chí thành khẩn không để cho thánh vực nhóm buông lỏng một hơi, ngược lại như là nặng nề âm ảnh gắt gao đặt ở bọn hắn trong lòng!

	Nơi này cơ hồ mỗi người đều đọc qua « u hồn sổ tay », đều biết u hồn tiên tri là sử dụng tới hai chu mục' Thần linh người trùng sinh, hắn cơ hồ giết hết hắn trong trí nhớ sở hữu thiên kiêu đến cam đoan bản thân ưu thế địa vị, tác phong ngoan lệ, thủ đoạn hung tàn, nhưng lại vô cùng tiếc mệnh, làm việc trước nhất định chế định chi tiết kế hoạch, nếu như bắt cóc giết người uy hiếp đe dọa có thể đề cao mình an toàn suất, hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng. Chỉ là u hồn trong sổ tay ghi lại diệt tộc đồ thành, thì có 23 lên, trong đó có một nửa nguyên nhân là 'Hắn chuẩn bị làm chuyện xấu, cho rằng gia tộc này có thể sẽ trả thù bản thân, sở dĩ trước một bước đem diệt tộc ' cẩn thận.

	Hắn hiện tại đã dám nói ra trong mộng Thiên quốc nhược điểm, liền đại biểu khi hắn giết sạch nơi này tất cả mọi người trước đó, trong mộng Thiên quốc tuyệt đối sẽ không phá diệt!

	"Hôm nay kỹ càng ngày là?"

	U hồn ý chí đột nhiên hỏi một rất vấn đề kỳ quái, ngắn ngủi trầm mặc về sau, khoảng cách gần nhất bái ngục nói: "Năm 1668 ngày mùng 4 tháng 9, đây là sáu nước cộng đồng lịch pháp."

	"Năm 1668, đây cũng không phải là ta quen thuộc lịch pháp, còn có sáu nước. Dựa theo đánh giá thận trọng nhất, ta chí ít chết rồi gần hai ngàn năm." U hồn ý chí đằng không mà lên, ngàn vạn oan hồn tụ thành đám mây vây quanh hắn bay lên: "Cơ hội khó được, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội phản kháng. Nhưng để báo đáp lại, mời các ngươi thỏa thích thi triển các ngươi tuyệt kỹ kỳ tích."

	"Các ngươi làm đại tân sinh thánh vực, có thể hay không cho ta cái này cổ nhân một điểm kinh hỉ đâu?"

	Đang khi nói chuyện, u hồn ý chí bỗng nhiên phóng tới đám người, ngàn vạn oan hồn nương theo tả hữu, như là dòng lũ càn quét thánh vực thuật sư!

	Hắn rõ ràng là muốn lấy một người địch hai ngàn thánh vực!

	Hưu!

	Phanh!

	Đầu tiên hưởng ứng, tự nhiên là chú Tinh linh cung tiễn đội cùng với mấy trăm thống thuật thánh vực! Vô số mọc mắt mũi tên thống đạn, như là mưa to gió lớn giảo sát u hồn ý chí!

	"Hối Minh hiền giả cải tiến Tinh linh tiễn thuật, mặc dù có thể nhìn thấy lão bằng hữu kỹ nghệ là làm người hoài niệm, nhưng không có tiến bộ thậm chí còn rút lui một điểm là chuyện gì xảy ra?"

	"Hừm, cái này máy móc liên xạ nỏ ngược lại là có chút ý mới, sát thương hiệu suất cao vào tay đơn giản, hẳn là bây giờ chủ lưu thuật pháp a? Nhưng chiều sâu không đủ,

	Nếu là nghĩ tiến thêm một bước, sợ rằng chỉ có thể chuyển tu máy móc phái hệ. . ."

	"Quả nhiên, vô luận bao nhiêu năm qua đi, thể thuật phái hệ đều vẫn là kia một bộ." U hồn tiên tri nhẹ tay nhẹ vung lên, vây quanh hắn oan hồn mây mù liền phân ra một sợi một sợi oan hồn, bọn chúng cấp tốc hóa thành nhân hình, cùng xông tới thánh vực thuật sư nhóm chém giết đến một đợt những này kêu rên oan hồn, thế mà cũng có thánh vực chiến lực!

	"Kinh hỉ, các bằng hữu, các ngươi có thể hay không phiên dịch một lần cái gì gọi là kinh hỉ?"

	U hồn ý chí vượt qua vô số thánh vực, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn một giây một bước, hắn lưu lại oan hồn là đủ quấn đến thánh vực nhóm sứt đầu mẻ trán,

	"Ta không muốn nói được khó nghe như vậy, nhưng các ngươi thuật pháp để cho ta cảm thấy không thú vị, ta còn không bằng tiếp tục xem sách đâu. Mấy lâu năm đi qua, ta lại còn xuống dốc ngũ sao? Chẳng lẽ các ngươi những này thuật sư mấy lâu năm đến cũng chỉ biết rõ giao phối sinh sôi, ngay cả một chút xíu thôi động thuật pháp phát triển tâm tư cũng không có sao? . A?"

	U hồn ý chí bỗng nhiên ngoẹo đầu, cổ của hắn oan hồn bình chướng nổi lên một trận gợn sóng, một con oan hồn phát ra kéo dài giải thoát thở dài sau dần dần tiêu tán.

	Mặc dù lần này công kích không dấu vết không dấu vết, nhưng mà u hồn ý chí xa xa nhìn về phía một vị nữ thuật sư, trong giọng nói không tiếc tán thưởng: "Không sai, cùng làm mười Thiên sứ cấu tứ thần tích có chút cùng loại, còn có một chút trăng đêm hành giả cái bóng. Bằng vào chiêu này kỳ tích, truyền kỳ thuật sư cũng muốn nuốt hận tay ngươi! Thú vị, thú vị!"

	Trozan trong lòng một trận phát lạnh -- -- nàng ẩn thủ lợi nhận là từ Tinh Cực sảnh đổi, khi nàng tu luyện thành công sau có thể hối đoái cao cấp hơn tình báo về sau,

	Liền biết rõ Ẩn thủ lợi đao đúng là xuất từ ngàn mười Thiên sứ di sản.

	Mà chính nàng tại Hư cảnh kỳ ngộ, chính là thu được trăng đêm hành giả Thiên sứ truyền thừa! Nàng Ẩn thủ lợi đao kết hợp trăng đêm hành giả tinh túy, cho nên mới sẽ như thế khó lòng phòng bị!

	Ẩn thủ lợi đao bị đỡ được không đáng sợ, nhưng thế mà từ nơi này một chiêu liền có thể đi tìm nguồn gốc đến nàng sư thừa. . . Phải biết, đây chỉ là u hồn tiên tri ý chí, cũng không phải là u hồn tiên tri!

	"Đừng bị hắn mê hoặc!" Bái ngục thanh âm truyền khắp Thiên quốc: "Hắn chỉ là một đoàn lại không ngừng tiêu hao ý chí, dù là hắn có thể có hạn phát huy ra khi còn sống thực lực, nhưng chính hắn bản thân là lục bình không rễ, vô pháp bổ sung! Chỉ cần hao hết sạch hắn ý chí, chính hắn liền sẽ tự diệt!"

	"Hắn căn bản không phải Bán Thần, thậm chí ngay cả thuật sư đều không phải, chỉ là một sử dụng Bán Thần di sản huyễn ảnh thôi!"

	Thánh vực nhóm tinh thần 1 chấn, nơi này nhập môn tâm linh phái hệ thuật sư không ít, tự nhiên biết rõ suy nghĩ, ý chí cùng tình cảm khác nhau. Trong đó suy nghĩ là yếu ớt nhất, tình cảm là kiên cố nhất, nhưng vô luận như thế nào, bọn chúng đều là tiêu hao phẩm, nhất định phải có bản thể bổ sung tài năng duy trì.

	Mà u hồn ý chí bản thể chết rồi mấy ngàn năm, hắn ở đâu ra bổ sung?

	Hắn càng là chiến đấu càng là suy nghĩ, ý chí liền đã tiêu hao càng nhanh!

	"Nói không sai, ta đúng là không ngừng tiêu hao. Nhưng nếu như các ngươi còn dùng những này ta liếc mắt liền có thể xem thấu nội tình nhàm chán thuật pháp, chỉ sợ là không có cách nào để cho ta tiêu hao nhiều hơn mấy khỏa suy nghĩ. . ."

	Bỗng nhiên, u hồn ý chí tiện tay hất lên, ba đám oan hồn quấn lấy một vị nữ súng tay, không ngừng cắn xé nàng thánh vực bình chướng!

	"Linh hồn phái hệ bản thân liền tràn ngập lực phá hoại, căn bản không cần loại này máy móc liên xạ nỏ đến phụ trợ." U hồn ý chí lạnh lùng nói: "Càng đừng xách ngươi còn kết hợp được như thế vụng về."

	"Thật có lỗi." Qinna bay thật nhanh tránh né, trên tay song súng lại không chút nào ngừng bắn, vô số linh hồn súng đạn vạch ra đường lối quỹ tích bắn về phía u hồn ý chí: "Linh hồn phái hệ tại ta quốc gia đã tụt hậu, mà ta đối với ta linh hồn súng thuật hết sức hài lòng, không cần một người chết đến trách cứ!

	"Hừ."

	U hồn ý chí hừ lạnh một tiếng, tiện tay vạch ra một đạo oan hồn sóng lớn, đem tùy thời đánh lén Huyết Thánh thuật sư toàn bộ bắt tới đánh. Đúng vào lúc này, mấy đạo thân ảnh xông phá hắn oan hồn phòng tuyến, cường hoành vô song lợi trảo nắm đấm đánh ra trận trận sóng âm!

	"Không sai."

	U hồn ý chí trước mặt hiện ra mấy vị oan hồn chiến sĩ, dù là bị tập kích người nháy mắt đánh tan hồn thể, nhưng một giây sau liền khôi phục lại đem bọn hắn kéo chặt lấy!

	Từ đầu tới đuôi, u hồn ý chí cũng chỉ thi triển ra oan hồn năng lực, nhưng là đã đem hai ngàn thánh vực đánh được dễ dàng sụp đổ. Những này oan hồn có thể dùng đến phi hành di động, lập thể phòng ngự, công kích từ xa, thậm chí có thể biến thành độc lập chiến lực, để thánh vực nhóm thấy Bán Thần thuật sư phong thái từng cái không cần nhiều như vậy  lòe loẹt kỳ tích, chỉ cần có thể dùng tốt một cái, là đủ bao hàm sở hữu tình huống!

	"Kỳ quái, các ngươi những này quái vật tư thái xem ra không giống như là biến hóa phái hệ, có loại tự nhiên mà thành cảm giác." U hồn ý chí nhìn xem bán long bán nhân ác điềm báo, như có điều suy nghĩ nói: "Thậm chí ngay cả linh hồn cũng thay đổi, nhưng các ngươi cũng không có tu luyện qua linh hồn phái hệ. . . Các ngươi tới từ cái nào quốc gia, sau lưng là vị nào thần chủ?"

	"Thống ngự mười vạn địa uyên Thiên chủ hướng ngươi vấn an."

	Ác điềm báo mấy lần muốn xuyên qua oan hồn chiến sĩ phòng tuyến, nhưng hắn một khi tiến lên cũng sẽ bị mới oan hồn chiến sĩ chắn trở về.

	"Địa uyên sao? Ta nhớ được, có cơ hội đi xem một chút."

	U hồn ý chí khoan thai thoải mái mà tiếp tục nghiền ép thánh vực thuật sư, có chút thánh vực thuật sư muốn trốn tránh chạy trốn, cũng bị phái khác ra oan hồn truy sát đến cùng. Không bao lâu cơ hồ sở hữu thánh vực thuật sư đều bị oan hồn quấn quanh, toàn bộ Thiên quốc quỷ khóc kêu rên, tựa như địa ngục giáng lâm.

	Bái ngục vẫn đang tìm kiếm cơ hội.

	U hồn ý chí tuyệt sẽ không bởi vì nghĩ hiểu rõ thuật pháp phát triển hãy cùng tất cả mọi người đánh một trận hắn chỉ là một đoàn ý chí, mục tiêu của hắn có lại chỉ có phục sinh, tuyệt sẽ không làm chuyện dư thừa.

	Nói cách khác, u hồn ý chí bây giờ hành vi tất nhiên là tại vì phục sinh làm chuẩn bị. Bái ngục mặc dù nhìn thấu điểm này, nhưng lại bất lực -- -- thực lực sai biệt quá lớn, Thiên quốc lại bị phong khóa, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản u hồn ý chí!

	Đúng vào lúc này, bái ngục bỗng nhiên chú ý tới, một cái đang chuẩn bị xông về phía mình hắc cầu, bỗng nhiên chuyển hướng. Không chỉ có là hắn, trọc chú, ác điềm báo,

	Trozan, cùng với không ít thánh vực thuật sư đều phát hiện cái hiện tượng này.

	Chờ u hồn ý chí sắp đi đến một vòng, đã không có thánh vực nguyện ý tiếp cận hắn thời điểm, khoảng cách gần hắn nhất liền biến thành phi hành hắc cầu.

	Bỗng nhiên, bên cạnh hắn hai mươi cái hắc cầu đồng thời chuyển hướng, mười cái ngăn chặn đánh lui u hồn ý chí bên người oan hồn mây, mà đổi thành bên ngoài mười cái, thì là hướng về phía u hồn ý chí đụng tới!

	Cùng lúc đó, bái ngục chờ thánh vực nhóm lập tức bộc phát thoát khỏi oan hồn dây dưa, đồng thời tập kích u hồn ý chí!

	Tất cả mọi người biết rõ, vừa rồi thao túng u hồn truyền thừa ngăn cản bọn họ thuật sư, hiện tại vậy trợ giúp bọn hắn vây giết u hồn ý chí! Nếu như không bắt được cơ hội này triệt để đánh tan u hồn ý chí, tất cả mọi người phải chết!

	Nhưng mà, đối mặt hắc cầu xung kích cùng kỳ tích gió bão, oan hồn bình chướng vẫn như là hàng rào kiên cố, u hồn ý chí không hư hao chút nào!

	"Thật đáng tiếc, ta vốn đến còn cần mấy cái người hầu giúp ta quen thuộc hiện thế." U hồn ý chí nhìn phía xa hai cái hắc cầu, "Bất quá, ta cũng quen rồi. Chỉ sống qua một lần người, là học không được cố mà trân quý bản thân sinh mệnh."

	"Vậy thì bắt đầu đi.

	U hồn ý chí bên người hiện ra ba mươi hai khỏa Nguyên Tinh, đồng thời cùng một thời gian triệt để phá diệt!

	Sau đó, những cái kia truy quấn lấy thánh vực thuật sư oan hồn, bỗng nhiên xuyên thấu thánh vực, tiến vào thuật sư linh hồn, tiếp quản thuật sư ý thức!

	Cùng lúc đó, còn lưu lại tại u hồn truyền thừa số ít thuật sư cùng với Kiếm Cơ ma nữ, chợt phát hiện dưới mặt đất đại sảnh trở nên một mảnh u ám, mênh mông thương mang cô tịch che mất ý thức của các nàng .

	Thần tích hai độ mộng du luyện hồn cấm nghi! . 

Các bạn like page ủng hộ quán của converter với ạ: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.