Chương 1268 : Sáng nghe đạo....
Lâm Tịch tỉnh lại.

	Sáng ngời có chút chói mắt, nhượng hắn không tự chủ được đưa tay ngăn lại ánh mắt.

	Tia sáng xuyên qua ngón tay khe hở rơi tại Lâm Tịch trên mặt.

	Dường như đã có mấy đời.

	Ta đây là ở đâu?

	Trong lúc nhất thời hắn vậy mà có chút quên mất chính mình đến tột cùng thân ở chỗ nào.

	"Lâm Tịch, ngươi thế nào? " Thạch Trọng ân cần đỡ lấy hắn, rất nôn nóng hỏi.

	"Không, không có gì. " Lâm Tịch cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, thống khổ cùng tra tấn phảng phất như gương hoa Thủy Nguyệt từng cái phá nát, chỉ là có chút hoảng hốt, không có biện pháp triệt để tỉnh táo lại, hắn theo bản năng hỏi: "Ta ngủ bao lâu?"

	Thạch Trọng không hiểu: "Ngươi hồ đồ rồi a, ngươi mới vừa vặn bị phật thổ trấn áp, tựu bị Tuệ Pháp đại sư cho cứu lên tới."

	"Là. . . Phải không?"

	Nguyên lai thế giới chân thật mới qua ngắn như vậy thời gian.

	Thực sự có chút không dám tin tưởng.

	Mười tám tầng Địa Ngục, thật quá kinh khủng.

	Lâm Tịch lòng còn sợ hãi đứng dậy, nhìn về phía trước, nhìn thấy một vị nâng nâng đại địa Phật ảnh, cao lớn nguy nga, không thể xâm phạm.

	"Cái này. . . Cái này xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch kinh hãi.

	Chính mình không phải mới ngủ chốc lát sao?

	Làm sao lại nhiều ra một vị đáng sợ như vậy Phật tu.

	Mà lại cỗ kia khiến người run rẩy khí tức, thậm chí viễn siêu dung đạo tu sĩ.

	Chẳng lẽ cái kia cổ Phật thức tỉnh đến loại trình độ này.

	Phật môn đây là thật muốn đuổi tận giết tuyệt a.

	"Không, kia là Tuệ Pháp đại sư. " Thạch Trọng yếu ớt nói.

	Cái này Lâm Tịch càng thêm kinh ngạc.

	Tuệ Pháp đại sư?

	Làm sao biến thành dạng này.

	Tuệ Pháp lúc này quang mang vạn trượng, tỏa ra khiến người yên tĩnh khí tức, vậy mà đem cái kia muốn thức tỉnh cổ Phật lực lượng áp chế xuống.

	Phật thổ rơi vào yên tĩnh.

	"Tuệ Pháp, ngươi. . . " chúng Phật tu rất là chấn kinh mà lại mê hoặc, thậm chí còn mang theo vài phần phẫn nộ.

	Thức tỉnh kiếp trước chính quả vốn là cực kì thưa thớt.

	Thức tỉnh về sau vậy mà thành Phật, đây càng là thiên phương dạ đàm.

	Nhưng đối phương thức tỉnh nguyên nhân lại cũng không là bởi vì thành kính cùng phật lý thâm hậu, mà là vì cứu ma tu người thừa kế, cứu cái kia sẽ lệnh Linh giới rơi vào vạn kiếp bất phục ma tu.

	Tuệ Pháp đầy mặt từ bi: "A Di Đà Phật."

	Phật khí tức từ từ tản mát ra.

	Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ.

	Chúng Phật tu chầm chậm quỳ xuống, thành kính mà lại cung kính: "Tham kiến Thác Địa Phật."

	Không quản xảy ra chuyện gì, bây giờ một tôn sống sờ sờ Phật xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, bọn hắn trừ cung kính tham bái bên ngoài, không nên có bất kỳ nghi vấn.

	Tuệ Pháp đại sư toàn thân Phật quang, nồng đậm khiến người ngạt thở.

	Mà nụ cười của hắn cũng ôn hòa thanh đạm.

	"Lâm thí chủ. " Tuệ Pháp đại sư mở miệng.

	Văn Tâm hội mọi người khẩn trương lên.

	Bởi vì bất kể nói thế nào, đối phương là Phật.

	Liền Giang Trần đều không thể chống lại.

	Lâm Tịch cũng không sợ hãi, lập tức tiến lên, cung kính nói: "Đa tạ đại sư cứu ta."

	Tuệ Pháp đại sư thân hình đứng lặng, trên mặt nhưng chầm chậm leo lên nếp nhăn, phảng phất tại trong nháy mắt đó tựu già yếu rất nhiều: "Thí chủ như lời ngươi nói có hay không thật chứ?"

	"Tiền bối hỏi chính là cái gì?"

	"Như có một ngày, ngươi sẽ để cho Linh giới rơi vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên, ngươi có phải hay không thật sẽ tự phế bản nguyên?"

	Lâm Tịch sững sờ, sau đó trịnh trọng gật đầu: "Đúng!"

	"Tốt. " Tuệ Pháp chầm chậm gật đầu, âm thanh mờ mịt như cùng đi từ trên trời cao: "Vậy ngươi đi a."

	Lâm Tịch hơi ngơ ngẩn.

	Này liền có thể đi rồi sao?

	Hắn nhìn về Phật môn những khác Phật tu.

	Hiển nhiên không có người đề xuất dị nghị.

	Lúc này, Thiên Ngục nhưng rống to: "Nói đùa cái gì, các ngươi Phật môn đến cùng đang làm gì? Người này vậy mà đứng tại ma tu phía bên kia, tính là gì Phật, đây là một tôn ngụy Phật, các ngươi còn không mau động thủ giết hắn, lại còn tại tham bái? Các ngươi đám này xuẩn hòa thượng, điên rồi phải không! !"

	Mà chúng Phật tu nhưng không có một người để ý tới hắn.

	Chỉ có Tuệ Pháp đại sư trong mắt lộ ra mấy phần thương xót: "Ta trên người các ngươi, nhìn thấy vô số sát nghiệt, A Di Đà Phật."

	Thiên Ngục mọi người cảm giác đến to lớn bất an.

	Không tốt, đi mau! !

	Bọn hắn lập tức muốn chạy trốn.

	Nhưng chính thấy Tuệ Pháp đại sư cực kỳ chậm rãi nâng lên một ngón tay, Phật quang vọt tới, chia thành năm phần, đồng thời rơi xuống Thiên Ngục năm người trên thân.

	Thiên Ngục năm người cùng mới Lâm Tịch đồng dạng, mất đi ý thức, rơi vào trong hoang mạc sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	Bất quá cũng không có vị thứ hai Phật hiện thân, có thể đem bọn hắn mang về phàm trần.

	Làm xong đây hết thảy, Tuệ Pháp đại sư trên thân Phật quang bắt đầu suy yếu, toàn bộ thân hình đều như mục nát tượng gỗ vỡ vụn, bay xuống vô số bụi trần.

	"Tuệ Pháp đại sư! ! " Lâm Tịch cả kinh thất sắc: "Tại sao có thể như vậy, đã xảy ra chuyện gì."

	Nhưng Tuệ Pháp đại sư nhưng nhếch miệng mỉm cười.

	Ánh mắt nhìn về nơi xa.

	Nhìn về phàm trần cùng thế tục.

	Như cũ thương xót như lúc ban đầu.

	"Cung tiễn Thác Địa Phật. " chúng Phật tu tựa hồ đối với một màn này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chính là cùng nhau cung kính hô, Phật quang như mông lung băng gạc bảo hộ Tuệ Pháp, tựa hồ là tại vì đó đưa tin.

	Cuối cùng, Tuệ Pháp thân thể hóa thành bụi trần rơi lả tả trên đất.

	Phảng phất chưa từng có xuất hiện qua.

	Hắn, viên tịch.

	Sáng nghe đạo, chiều chết cũng cam.

	Đại khái chính là như vậy.

	Lâm Tịch cả giận nói: "Tại sao có thể như vậy, Tuệ Pháp đại sư vì sao lại dạng này, các ngươi Phật môn người giở trò gì?"

	"A Di Đà Phật. " Chiếu Văn đại sư đứng dậy thở dài: "Tuệ Pháp hắn ngộ ra chân ý, thức tỉnh La Hán quả vị, lại lấy La Hán chi quả thành tựu Phật thân. Nhưng hắn cảnh giới cuối cùng vẫn là quá thấp, không thể thừa nhận Phật ý, liền bởi vậy tiêu vong. Nếu có thể đợi thêm trăm năm, ta Phật môn chắc chắn xuất hiện kim cổ vị thứ nhất Phật."

	Nhưng nếu như Tuệ Pháp đại sư thật nguyện ý chờ mà nói, lại thế nào khả năng ngộ ra chân ý đây.

	Đây là trái ngược.

	Lâm Tịch sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, nội tâm tràn đầy chua xót.

	Tuệ Pháp đại sư là vì cứu mình mới sẽ chết.

	"Các ngươi đi a, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Phật môn liền sẽ đối ngươi về sau sự tình chẳng quan tâm. " Chiếu Văn đại sư thần sắc lạnh lùng: "Thác Địa Phật chính là chịu ngươi mê hoặc che đậy, mặc dù không có sai, nhưng cũng không đúng."

	Hiển nhiên, Phật Đà vừa mới viên tịch, lại nhằm vào Lâm Tịch cũng không phải một kiện rất thích hợp sự tình.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, Phật môn bây giờ đối phó không được Lâm Tịch.

	Văn Tâm hội cũng không có bất kỳ tổn hại.

	Nhưng Thiên Ngục năm người đã chết.

	Phật môn lúc này tụ tập Phật tu, căn bản không đối phó được Văn Tâm hội, cổ Phật đã thức tỉnh qua một lần, phật thổ hao tổn, trong thời gian ngắn là không thể nào lại thức tỉnh một lần.

	Lâm Tịch nhìn chúng Phật tu một chút, không có nói bất luận cái gì lời nói.

	Hắn đối trừ Tuệ Pháp đại sư bên ngoài Phật tu, không có bất kỳ hảo cảm.

	Vừa mới trải qua cửu trọng Địa Ngục, trong lòng đối Phật môn có thể nói oán khí ngập trời, nếu không có Tuệ Pháp đại sư phần ân tình này tại, hôm nay ít nói cũng muốn diệt Phật môn mấy người.

	Nhưng nếu là Tuệ Pháp đại sư lại sống sót, tuyệt đối không hi vọng Lâm Tịch làm như thế.

	Cho nên Lâm Tịch chỉ có thể tạm thời nhịn xuống khẩu khí này.

	"Tuệ Pháp đại sư tro cốt, ta muốn dẫn đi. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Dứt lời liền vận chuyển linh lực, đem cái kia rơi lả tả trên đất bụi trần toàn bộ thu thập lên.

	Tuệ Pháp đại sư tình huống đặc biệt, có thể nói là triệt để thiêu đốt tự thân mới có thể tiếp nhận Phật ý, cho nên không cách nào hóa thành Linh Vũ phụng dưỡng thiên địa, càng không cách nào diễn hóa thành Phật địa.

	Chỉ có thể trở thành bụi trần.

	Chúng Phật tu giận dữ: "Dừng tay!"

	Tuy nói Phật đã mất đi, nhưng dù sao cũng là Phật chi tro cốt.

	Há có thể rơi vào người khác trong tay.

	Gặp tình hình này, Văn Tâm hội mọi người đằng đằng sát khí ngăn tại chúng Phật tu trước mặt, không nhượng bọn hắn tới gần Lâm Tịch nửa bước.

	Bọn hắn đã mất đi Lâm Tịch một lần.

	Không thể đón thêm chịu lần thứ hai.

	Giang Trần đại thủ tầng tầng khẽ đảo, thi triển ra Thanh Vân bí pháp Vân Đảo Thiên, trực tiếp ngăn cách Phật quang, thiên địa đều tùy theo điên đảo, công chúng Phật tu áp chế gắt gao.

	Những này Phật tu vì thức tỉnh cổ Phật chi lực, đã sớm tiêu hao cực lớn, nơi nào có dư lực đối kháng Giang Trần thủ đoạn.

	Lúc này tự nhiên bị hung hăng ngăn cách tại bên ngoài, không cách nào tới gần nửa điểm.
Kết chương.