Chương 24 : Tu Tiên Đạo.
"Cám ơn."
  
  	"Ân."
  
  	"Ngươi thật lợi hại."
  
  	"Đương nhiên."
  
  	"Cái kia cây bàn đào là ngươi phóng đích?"
  
  	"Ngươi cho là bầu trời hội rụng hãm bính sao?"
  
  	"Cho ngươi." Phù Ly tự trong lòng,ngực xuất ra 《 Huyền Mộc chân kinh 》 đưa cho đào yêu công chúa, liền lúng ta lúng túng không biết nói cái gì .
  
  	Đào yêu phiên liễu phiên 《 Huyền Mộc chân kinh 》, cười trung mang theo một tia trêu tức đạo: "Nghe ngươi ngôn ngữ, ngươi là cái người ân oán phân minh, này 《 Huyền Mộc chân kinh 》 để cây bàn đào, ta đây ân cứu mạng như thế nào tính?"
  
  	"Này..." Phù Ly nhất thời không nói gì.
  
  	Ở hắn nghĩ đến, đào yêu xác nhận cái "Sự phất y đi, ẩn sâu thân cùng danh" đích hiệp nữ, không nên cùng nhân so đo báo ân việc.
  
  	Bất quá điều này cũng vừa lúc, Phù Ly không mừng khiếm nhân ân tình, trầm ngâm một lát, nghiêm mặt nói: "Chỉ bằng phân phó."
  
  	Khẩu khí trung lộ ra kiên quyết, không nhân đối phương đích khuynh quốc dung nhan, chỉ vì khiếm nhân một mạng.
  
  	"Ta muốn ngươi làm tôi ba năm người hầu, ba năm sau tái đáp ứng tôi tam sự kiện." Đào yêu nhân mỹ âm giòn, nói trong lời nói lại làm cho Phù Ly nhíu mày.
  
  	Làm người khác đích người hầu, cho dù đối phương là một tiên tử, cũng không có tự do. Mà từ giết phong kiều sau, Phù Ly liền quyết định muốn tự do, cường đại hơn, trong lúc nhất thời Phù Ly có do dự.
  
  	Bất quá nhớ tới có cừu oán tất báo, có ân phải đền đích tín niệm, Phù Ly cắn răng một cái, chính phải đáp ứng xuống dưới, chợt nghe đào yêu nói: "Ngươi trước không cần làm quyết định, nghe ta cho ngươi nói một chút, ngươi chỉ biết nên làm gì quyết định ."
  
  	Phù Ly ngồi chồm hổm ngồi dưới đất, áp chế vừa rồi trong lòng quay cuồng đích khí huyết, nghi hoặc đạo: "Cái gì?"
  
  	Đào yêu màu trắng váy dài phiêu phiêu, dựa ở một khối bóng loáng đích viên thạch thượng, ý thái tuy rằng lười nhác, lại ủng có một loại khác phong tình, không để ý tới Phù Ly nghi vấn, lập tức nói: "Ngươi có biết tiên đào quốc đích tình huống sao?"
  
  	"Tiên đào quốc chỉ là một phạm vi ba nghìn lý đích tiểu đảo, rời xa tu tiên đại lục, tài nguyên cằn cỗi, nếu không phải thích hợp cây bàn đào sinh trưởng, sớm đã bị nhân quên đi ."
  
  	"Toàn bộ tiên đào quốc mấy trăm vạn dân cư, chỉ có chúng ta hoàng thất mới có tư cách tu tiên, những người khác hoặc là tập võ hoặc là theo văn, đụng tới tu tiên tư chất tốt lắm đích, tắc sẽ bị thu liệt vào hoàng đế thân binh, truyền cho một ít tu luyện công pháp. Bất quá chín nguyệt tiền, có một nhân nhưng lại thâu  《 Huyền Mộc chân kinh 》 trốn thoát, nhiều lần trắc trở lưu lạc đến giang hồ."
  
  	"Tiên đào nền tảng lập quốc liền tài nguyên bần cùng, nếu hơi có linh căn đích nhân liền tu tiên, ta đây hoàng thất như thế nào thu thập tài nguyên. Phụ hoàng phái tôi đến truy đòi, nửa đường trung gặp ngươi, nhìn ngươi tư chất phẩm hạnh cũng không tệ lắm, mới cứu ngươi một mạng."
  
  	"Nga, thì ra là thế." Phù Ly giật mình, "Tôi cũng phải đi làm hoàng đế thân binh sao?"
  
  	"Không chính xác chen vào nói." Đào yêu đôi mi thanh tú hơi hơi nhất khóa, quát.
  
  	Bất quá lại mặt giãn ra cười nói: "Đương nhiên không phải, ngươi về sau phải làm của ta người hầu đích, về phần ưu đãi, ngươi nghe xong sẽ biết."
  
  	"Tiên đào quốc chỉ có chúng ta hoàng thất mới có thể tu tiên, tuy nói nhân số Thiếu, nhưng cũng không cùng tu tiên đại lục chặt đứt liên hệ. Mỗi cách ba năm đều đã có pháp thuyền trải qua tiên đào quốc, chúng ta tạ này có thể,để đi tu tiên đại lục tu luyện, nơi đó mới là chân chính đích tu luyện thánh địa a." Đào yêu vẻ mặt hướng tới, tuấn tú đích trên mặt tràn ngập hướng tới loại tình cảm.
  
  	Phù Ly cũng đi theo si mê đứng lên, một lát sau vội vàng hoàn hồn, "Kia pháp con thuyền đón các ngươi sao?"
  
  	"Đương nhiên không phải, ở biển rộng trung còn có rất nhiều cùng loại chúng ta như vậy đích đảo nhỏ, đều các hữu đặc sản, cho nên mới đáng giá pháp thuyền tới một chuyến."
  
  	Cúi đầu xem liếc mắt một cái chính trầm tư đích Phù Ly, nghiền ngẫm đạo: "Cái này minh bạch chưa, không lịch sự quá hoàng thất đích cho phép, ngươi căn bản không thể rời đi tiên đào quốc, không đi được tu tiên đại lục, về sau tu luyện sẽ gian nan vô cùng."
  
  	"Chính mình lộng cái thuyền lớn đi không được sao?"
  
  	"Thiết." Đào yêu vẻ mặt hèn mọn nhìn Phù Ly, "Tiên đào quốc cự tu tiên đại lục mấy vạn lý, trên đường gió lốc không biết bao nhiêu, trong biển yêu thú không biết nhiều ít, cho dù pháp thuyền đều nhu thật cẩn thận đích, thả ngươi lại không biết cụ thể lộ tuyến, như thế nào đi đắc?"
  
  	"Ách ~~" Phù Ly mặt khó được đỏ một chút, thì thào không biết như thế nào ngôn ngữ.
  
  	Đồng thời Phù Ly cũng hiểu được vị trí hoàn cảnh, hắn về sau nếu nghĩ muốn tiếp tục tu luyện, cường đại thậm chí trường sinh, đều phải đi tu tiên đại lục, mà đi tu tiên đại lục phải mượn dùng tiên đào quốc hoàng thất đích lực lượng.
  
  	Nói như vậy, trong lòng hắn đích chướng ngại thiếu chút, bất quá vẫn là ngẩng đầu hỏi: "Nhìn ngươi tu vi so với ta cao rất nhiều, làm cho tôi làm ngươi ba năm người hầu, không biết có thể giúp ngươi cái gì?"
  
  	Đào yêu đón gió nhẹ, nhất long cái trán bay lên đích vài mái tóc, thần tình tự tin, "Tôi bây giờ là Hậu Thiên đại viên mãn, hai tháng sau ba năm một lần đích pháp thuyền hội trải qua tiên đào quốc, chúng ta đi theo đi tu tiên đại lục, nhập một môn phái, tôi liền tính toán đánh sâu vào tiên thiên chi cảnh . Trong lúc này tôi cần nhất hiểu rõ đích nhân tương trợ."
  
  	Nói tới đây, vẻ mặt chắc chắc đích nhìn Phù Ly, "Thế nào?"
  
  	"Tôi đáp ứng ngươi." Thanh âm leng keng hữu lực.
  
  	Một câu hứa hẹn, định ra tương lai đích lộ, thế sự như mây, nhưng bằng tâm ý định.
  
  	"Ha hả a." Đào yêu cười rộ lên như mưa sau đích thải hồng, tươi mát trung lộ ra sặc sỡ diễm lệ.
  
  	"Cho ngươi này." Đào yêu tùy tay ném cho Phù Ly một cái đỏ rực đích tiên đào, hương khí xông vào mũi, "Chúng ta lúc này ngây ngốc một ngày, ngươi dưỡng hảo thương, tôi mang ngươi đi một chỗ."
  
  	"Hồng tiên đào." Phù Ly hô nhỏ, hắn tuy rằng có được hư không nông trường, hiện tại xem ra lại không đào yêu giàu có, đầu tiên là cây bàn đào sau là hồng tiên đào, mỗi một cái đều đỉnh ngàn mai hoàng tiên đào.
  
  	Phù Ly cũng không khách khí, vài hớp ăn xong, một cổ cường đại linh khí tự trong bụng dâng lên, theo toàn thân kinh mạch rất nhanh chạy, trải qua ngực bụng bị thương tụ huyết chỗ lấy cảm giác được đích tốc độ nhanh tốc chữa trị, chỉ một giờ, Phù Ly liền khỏi hẳn như lúc ban đầu.
  
  	Hồng tiên đào là nhất giai hạ phẩm linh dược, so với bất nhập giai đích hoàng tiên đào cường nhiều lắm, Phù Ly tu đắc lại là tiên gia công pháp, lê hoa cốc chủ pha tạp chân khí tạo thành đích thương thế tự nhiên không thể làm khó dễ.
  
  	Xem xét một cái khoảng cách, Phù Ly tiến vào hư không nông trường, thử đem hồng tiên đào đào hạch loại hạ.
  
  	"Đinh, hồng tiên cây đào, nhất giai hạ phẩm linh mộc, cùng cấp bản thể tu vi, không thể loại." Đột nhiên một cái tin tức tiến vào Phù Ly trong óc.
  
  	"Vẫn không thể loại sao?" Phù Ly thở dài, xem ra nhập giai đích linh dược không thể gieo trồng.
  
  	Màn đêm buông xuống, nguyệt sao kim hi, gió nhẹ từ từ.
  
  	Một đống lửa trại chiếu sáng một mảnh bụi cỏ, Phù Ly cùng đào yêu ngồi chồm hổm ngồi ở bên cạnh đống lửa.
  
  	"Chúng ta tu sĩ căn cứ tu vi khả chia làm Hậu Thiên, tiên thiên, tử phủ, kim đan chờ cảnh giới, kim đan phía trên đích nguyên thần cảnh tôi cũng không rõ lắm."
  
  	"Cùng tu sĩ tu vi tương đối đích, tu sĩ đem linh mộc cũng chia mấy giai, nhất giai linh mộc đối ứng Hậu Thiên tu vi, cấp hai linh mộc đối ứng tiên thiên, tam giai linh mộc đối ứng tử phủ..."
  
  	Đào yêu thanh âm như ngọc châu rơi xuống đất, đinh linh linh thanh thúy vô cùng, rất là dễ nghe.
  
  	"Nga, là như thế này a!" Phù Ly thầm nghĩ: "Xem ra nông trường trung không thể loại ngang nhau cập vượt qua tôi tu vi đích linh dược, sẽ không biết linh mộc như thế nào?"
  
  	Phù Ly còn có một chút ảo tưởng, bởi vì linh dược kết quả sở nhu năng lượng thật lớn, có thể vượt qua hư không nông trường hiện tại đích năng lực. Mà linh mộc bất đồng, chúng nó kết bình thường mầm móng, sở nhu năng lượng tiểu, có lẽ bây giờ có thể loại nhất giai linh mộc đâu!
  
  	"Đáng tiếc không có nhất giai linh mộc mầm móng, bụi gai thụ, khí độc loại cây tử đều là bất nhập giai đích, không thể thực nghiệm."
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.