Chương 4128: Lâm Uyên kiếm thiếu

	Tùng Diệp kiếm chủ cùng Kiếm Cửu ước chiến tại Chiếu Giang ngọn núi, đêm trăng tròn.

	Tin tức này truyền sau khi ra ngoài, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chạy tới xem, muốn nhìn trộm một trận chiến này thắng bại.

	Cho nên, đêm trăng tròn còn chưa tới tới lúc, đã không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả xuất hiện ở Vân Mộng trạch, cũng muốn quan khán Tùng Diệp kiếm chủ cùng Kiếm Cửu đánh một trận.

	Đại chiến còn chưa bắt đầu lúc, tại Chiếu Giang ngọn núi ở ngoài, đã trong ngoài chật ních tu sĩ cường lấp, có rất nhiều đứng lặng tại hư không, có rất nhiều đi thuyền mà xem, có rất nhiều rơi vào trong hồ nước, như giao long giống như vậy, chiếm giữ ở trong nước. . .

	Bởi vì Chiếu Giang ngọn núi chính là bốn mặt vách đá dựng đứng, nhất trụ kình thiên, mọi người cũng đều biết, Kiếm Cửu, Tùng Diệp kiếm chủ ở giữa đánh một trận, nhất định là hết sức kinh người, kiếm khí tung hoành, bất kỳ tới gần Chiếu Giang ngọn núi tu sĩ cường giả, nhất định sẽ bị kiếm khí gây thương tích, cho nên, không có tu sĩ cường giả dám leo lên Chiếu Giang ngọn núi xem, mọi người đều là xa xa nhìn ra xa Chiếu Giang ngọn núi, không dám tới gần.

	Dù sao, cường đại như Tùng Diệp kiếm chủ cùng Kiếm Cửu, bọn họ kiếm khí mạnh, ai đều biết, nếu là tới gần bị kiếm khí gây thương tích, thậm chí có khả năng mất tính mệnh.

	Hôm nay trong, rất nhiều đến từ chính ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả quan chiến lúc, Vân Mộng trạch mười tám hòn đảo lộ ra đặc biệt an tĩnh, không có bất kỳ một cái nào cường đạo thường lui tới, cũng không có bất kỳ một cái nào cường đạo xuất hiện Vân Mộng trạch trong đi chặn đường đánh cướp cái gì.

	Vân Mộng trạch cường đạo an tĩnh như thế, không biết là bởi vì trước đó bị Lý Thất Dạ hủy diệt Huyền Giao đảo sau, sợ vỡ mật, hay là bởi vì Kiếm Cửu hung danh bên ngoài, Vân Mộng trạch cường đạo không dám đi phá hư Kiếm Cửu quyết chiến.

	Dù sao, người nào đều biết Kiếm Cửu là một cái đại hung người. Đối với Vân Mộng trạch cường đạo mà nói, trêu chọc phải danh môn đại phái, còn không có gì, dù sao, danh môn đại phái đều là gia đại nghiệp đại, hơn nữa thường thường là ấn quy củ ra bài.

	Kiếm Cửu nhưng là khác rồi, một khi trêu chọc hắn, không làm được sẽ bị hắn truy sát cả cuộc đời, thậm chí bị hắn diệt toàn môn. Kiếm Cửu cho tới bây giờ đều không ấn quy củ ra bài, bất kỳ trêu chọc đến hắn người đều sẽ cảm thấy đau đầu.

	Cho nên, Kiếm Cửu quyết chiến lúc, Vân Mộng trạch cường đạo lộ ra đặc biệt an tĩnh, cái này có thể cũng là kiêng kỵ Kiếm Cửu.

	Đêm trăng tròn, nguyệt chiếu đại giang, Vân Mộng trạch hồ nước lộ ra bình tĩnh, Chiếu Giang ngọn núi vẫn là giơ lên trời mà đứng, cắm thẳng vào trời cao, như thiên kiếm.

	Lúc này, tại Chiếu Giang ngọn núi ở ngoài, bất luận là tại trong nước sông, còn là trên thuyền gỗ, hay hoặc giả là trên bầu trời. . . Đều đã có thiên thiên vạn vạn tu sĩ cường giả đến đây quan chiến, vốn có bình tĩnh khắp bốn phương, lúc này cũng là trở nên hết sức náo nhiệt, không ít tu sĩ cường giả là xì xào bàn tán.

	Vào lúc này, đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả đều có, hơn nữa không ít là uy danh hiển hách hạng người, một phần đại giáo lão tổ, thế gia chưởng môn, cũng nhao nhao tới quan chiến.

	Dù sao, đối với rất nhiều đại nhân vật mà nói, Kiếm Cửu cùng Tùng Diệp kiếm chủ đánh một trận, đó là mười điểm trọng yếu, bọn họ cũng không thể bỏ qua, hy vọng có thể từ trong đó phỏng đoán ra một phần mánh khóe ảo diệu.

	Dù sao, ai cũng không dám nói, Kiếm Cửu kế tiếp khiêu chiến là ai, vạn nhất bị khiêu chiến chính là mình đây?

	Ngoại trừ thế hệ trước đại nhân vật ở ngoài, rất nhiều trẻ tuổi đặc biệt trẻ tuổi thiên tài, cũng nhao nhao đến đây quan chiến, như Tuyết Vân công chúa, Lưu Kim công tử, Thanh Thành Tử. . . Như vậy Tuấn ngạn thập kiếm cũng đến đây quan chiến.

	Tuy rằng Kiếm Cửu hung danh bên ngoài, thế nhưng, Kiếm Cửu tại kiếm đạo lên tạo nghệ chính là rõ như ban ngày, không nói khoa trương chút nào, tại kiếm trên đường, Kiếm Cửu tuyệt đối là xưng là một vị thiên tài ghê gớm.

	Huống chi, Tùng Diệp kiếm chủ cũng là hiện nay kiếm đạo hoàng giả, hắn tại kiếm đạo trong thấm nhuần trăm nghìn vạn năm lâu, đối với kiếm đạo có riêng một ngọn cờ kiến giải, kiếm đạo tinh diệu.

	Cho nên, Kiếm Cửu cùng Tùng Diệp kiếm chủ đánh một trận, đối với bao nhiêu trẻ tuổi, đặc biệt thiên tài trẻ tuổi mà nói, đó là nhất định phải quan chiến, hy vọng có thể theo một trận chiến này giữa tìm hiểu một phần kiếm đạo ảo diệu.

	Tại Kiếm Cửu cùng Tùng Diệp kiếm chủ song phương cũng còn không xuất hiện ở sàn quyết đấu Chiếu Giang ngọn núi lúc, lén lút đã có người thấp giọng nghị luận.

	"Trận chiến này, ai thắng ai thua?" Có trẻ tuổi tại thấp giọng hỏi.

	"Kiếm Cửu phần thắng lớn hơn nữa." Có thế hệ trước thần thái ngưng trọng, nói rằng: "Kiếm Cửu chém Đoạn Lãng đao tôn sau đó, kiếm đạo liền đột nhiên tăng mạnh, Tùng Diệp kiếm chủ phần thắng cũng không lớn."

	"Có thể, Tùng Diệp kiếm chủ có thể bằng vào sâu dầy vô cùng công lực đi kéo dài, một mực tiêu hao Kiếm Cửu công lực." Có một vị cường giả trầm ngâm nói: "Lấy công lực mà nói, Tùng Diệp kiếm chủ không thể nghi ngờ là giữ lấy ưu thế, nếu là có thể dương dài tránh ngắn, đó cũng không phải là không có cơ hội."

	"Chỉ sợ ngươi là không biết kiếm đạo hoàng giả cao ngạo, Tùng Diệp kiếm chủ là sáu đại tông chủ một trong, tuyệt đối không phải là một con rùa đen rúc đầu." Có đại giáo chưởng môn nhẹ nhàng lắc đầu: "Kéo dài thuật, chỉ sợ Tùng Diệp kiếm chủ khinh thường là."

	Trong khoảng thời gian ngắn, quan chiến trong đám người, nghị luận ầm ĩ, cũng có người cho rằng Kiếm Cửu tất thắng, cũng có người cảm thấy, Tùng Diệp kiếm chủ vẫn có cơ hội. . .

	Vừa lúc đó, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh tiếng vang lên, tại giờ này khắc này, không ít tu sĩ cường giả bội kiếm đột nhiên bất động từ minh, để không ít tu sĩ cường giả vì thế mà kinh ngạc.

	Vào giờ khắc này, bội kiếm dị hưởng, không ít tu sĩ cường giả lập tức tờ nhìn sang, lúc này, chỉ thấy một niên thiếu đạp không mà đến, niên thiếu phía sau, có rất nhiều lão giả đi theo.

	Thiếu niên này ôm ấp trường kiếm, một thân áo xám, cả người nghiêm nghị, tuy rằng tuổi trẻ cũng không lớn, nhưng bị người ta một loại siêu việt niên kỷ trầm ổn, cả người rầm rộ, như một vị còn trẻ thành công thiên tài, quản chi hắn không cần thần thái phấn khởi, đều giống nhau năng lượng thu hút ánh mắt người ta, hắn không cần bất kỳ cố làm ra vẻ, đều giống nhau năng lượng hạc giữa bầy gà.

	Thiếu niên này không tản mát ra kinh người gì kiếm khí, hắn thậm chí là thu nhận khí tức, thế nhưng, hắn bị người ta vực sâu hưởng thụ biển thông thường cảm giác, liếc nhìn lại, hắn tựu tựa hồ là nhìn không thấy đáy vực sâu, có thể tiếp nhận ngũ hồ tứ hải, cái loại này vực sâu thông thường khí độ, để cho người ta không khỏi là kính sợ.

	Thiếu niên này, ôm ấp trường kiếm, trường kiếm dù chưa ra khỏi vỏ, hơn nữa, ôm trong lòng giữa, không có gặp hắn toàn cảnh, thế nhưng, cái này trường kiếm chỗ phát ra sợi tơ từng sợi kiếm khí, cũng đã là áp sụp chư thiên, có thể diệt thập phương, để tu sĩ cường giả vừa cảm thụ đến cái này một ty ty lũ lũ kiếm khí lúc, cũng cảm giác mình cả người đều phải bị băng diệt giống như vậy, trong lòng không khỏi là một trong rét lạnh, sởn tóc gáy.

	"Đạo Quân kiếm ——" bất luận kẻ nào vừa cảm thụ đến cái này kiếm khí, cũng hít một hơi lãnh khí, thiếu niên này trong lòng chỗ ôm, chính là Đạo Quân kiếm, vậy làm sao không khiến người ta là sởn tóc gáy đây.

	"Lâm Uyên kiếm thiếu, kiếm đạo thiên tài tuyệt thế ——" vừa nhìn thấy vị thiếu niên này, có người kinh hô quát to một tiếng, nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu."

	"Lâm Uyên kiếm thiếu tới." Thấy thiếu niên này, bao nhiêu trong lòng người là một trong chấn động, so với trước đó Tinh Xạ hoàng tử, Bách kiếm công tử mà nói, Lâm Uyên kiếm thiếu, có càng cao tuyệt địa vị.

	Lâm Uyên kiếm thiếu, Tuấn ngạn thập kiếm một trong, cùng Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử đồng xuất tại Hải Đế Kiếm quốc, thế nhưng, Lâm Uyên kiếm thiếu thực lực, lại vượt xa Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử lên.

	"Lâm Uyên kiếm thiếu nha, Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, tu luyện có Cự uyên kiếm đạo." Không ít người kinh hô, Cự uyên kiếm đạo, chính là cửu đại kiếm đạo một trong.

	"Không phải nói, Lưu Kim công tử là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu a?" có trẻ tuổi hiếu kỳ, thấp giọng nói rằng.

	Thế nhưng, vào lúc này, có trẻ tuổi cường giả lập tức nói: "Ta cho rằng, Lâm Uyên kiếm thiếu chính là Tuấn ngạn thập kiếm đứng đầu, dù sao, Cự uyên kiếm đạo, là là chân chính cửu đại kiếm đạo một trong. Cửu Nhật kiếm đạo chung quy không phải chân chính cửu đại kiếm đạo một trong, nhất định là có chênh lệch không nhỏ."

	Lâm Uyên kiếm thiếu đến, dẫn tới không ít người kinh hô, so đồng dạng là xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc , tương tự là Tuấn ngạn thập kiếm một trong.

	Thế nhưng, Lâm Uyên kiếm thiếu uy danh, đó là tại phía xa Tinh Xạ hoàng tử, Bách kiếm công tử lên, dù sao, Lâm Uyên kiếm thiếu, là là chân chính tu luyện Cự uyên kiếm đạo người.

	Tại Hải Đế Kiếm quốc, đệ tử thiên tài quá nhiều, thế nhưng, chỉ có Lâm Uyên kiếm thiếu tu luyện Cự uyên kiếm đạo, cái này có thể nghĩ, Lâm Uyên kiếm thiếu thiên phú là cao bậc nào.

	"Lâm Uyên kiếm thiếu, chỉ là tu luyện Cự uyên kiếm đạo, cũng đã cường đại như vậy." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi là hít một hơi hơi lạnh, thì thào nói nói : "Như vậy, tu luyện Hạo hải kiếm đạo, Cự uyên kiếm đạo Đạm Hải kiếm hoàng, đó là đáng sợ cỡ nào nha "

	"Cho nên, Đạm Hải kiếm hoàng, lấy bằng chừng ấy tuổi, thực lực mạnh, có thể vào Kiếm Châu sáu hoàng trước ba, cái này liền có thể tưởng tượng, Đạm Hải kiếm hoàng là cường đại dường nào." Một vị thế hệ trước cường giả nói rằng.

	Cự uyên kiếm đạo, Hạo hải kiếm đạo, đây đều là cửu đại kiếm đạo một trong, mà Hải Đế Kiếm quốc, đồng thời có hạo hải đạo kiếm, vực sâu đạo kiếm, Hải Đế Kiếm quốc cũng là toàn bộ Kiếm Châu duy nhất đồng thời có hai đại đạo kiếm truyền thừa.

	Hải Đế Kiếm quốc hạo hải đạo kiếm, chính là truyền thừa tại Hải Đế Kiếm quốc thuỷ tổ biển kiếm Đạo Quân, mà Cự uyên kiếm đạo, thì là truyền từ ở Hải Đế Kiếm quốc đời thứ ba Đạo Quân Tử Uyên Đạo Quân, hơn nữa Tử Uyên Đạo Quân chính là một vị nữ Đạo Quân.

	Tử Uyên Đạo Quân có thể nói là Hải Đế Kiếm quốc truyền thừa, nói theo một cách khác, Tử Uyên Đạo Quân chưa tính là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, nàng khi còn bé, tối đa chỉ có thể coi là Hải Đế Kiếm quốc quản lí hạt ở dưới con dân, nhưng, cuối cùng, nàng trở thành Đạo Quân sau đó, nhưng nhập chủ Hải Đế Kiếm quốc, trở thành Hải Đế Kiếm quốc đời thứ ba Đạo Quân, trong đó có thể nói là có một đoạn truyền kỳ cố sự.

	Tử Uyên Đạo Quân, cuối cùng nhập chủ Hải Đế Kiếm quốc, nghe đồn nói, cùng vị hôn phu của nàng có quan hệ lớn lao.

	Nghe đồn nói, Tử Uyên Đạo Quân tại tuổi nhỏ lúc, cùng vị hôn phu của nàng đều là xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc là một loại thôn trang nhỏ, đều là sơn thôn búp bê mà thôi.

	Thế nhưng, Tử Uyên Đạo Quân phu hôn phu lại hết sức may mắn, bị Hải Đế Kiếm quốc chọn làm đệ tử, hơn nữa, thiên phú cực cao, trở thành Hải Đế Kiếm quốc trẻ tuổi thiên tài tuyệt thế.

	Thử nghĩ một hồi, một là sơn thôn nữ hài, một là đại giáo thiên tài, hai người vận mệnh, có thể nói là có cách biệt một trời, căn bản cũng không khả năng đi cùng một chỗ.

	Dù sao, sơn thôn nữ hài, cuối cùng chẳng qua là trở thành nông phụ mà thôi, vô tri mà ngu muội.

	Mà đại giáo thiên tài, tương lai năng lượng chưởng cầm Hải Đế Kiếm quốc, ngạo thị bát phương, cao quý không gì sánh được, có thể nói là người giữa chân long.

	Mặc dù nói, vực sâu Đạo Quân cùng vị hôn phu tại còn chưa lúc xuất thế, hai nhà liền lòng bàn tay là thân, song phương sớm liền kết thành thân gia.

	Thế nhưng, lúc này, hai người thân phận là hoàn toàn không xứng đôi.
Kết chương.