Chương 337: Cẩu trù hoạch lại tới cắt rau hẹ rồi!

	2022-03-05 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 337: Cẩu trù hoạch lại tới cắt rau hẹ rồi!

	"... Chúng ta gặp được số 404 chỗ tránh nạn người."

	Một mảnh thuần bạch sắc trung ương phòng, Hoắc Ân trên mặt viết đầy thành kính.

	"Ồ?"

	Như từ từ nơi sâu xa bay tới, giọng ôn hòa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Bọn hắn, là hạng người gì?"

	Hoắc Ân cung kính hồi đáp.

	"Là một đám... Người rất đặc biệt, kinh nghiệm của ta vô pháp trợ giúp nga làm ra cụ thể hơn phán đoán. Bọn hắn đưa ra mời, ta nghĩ phái mấy người đi bọn hắn nơi kia nhìn một chút."

	"Ý nghĩ này rất tốt, các ngươi cần cùng những thứ khác người sống sót bảo trì giao lưu, nhân tuyển quyết định sao?"

	Thanh âm kia bên trong mang theo một tia khen ngợi.

	Già nua gương mặt không khỏi lộ ra một tia hân hoan, Hoắc Ân ngữ khí cung kính tiếp tục nói.

	"Còn không có, bất quá chúng ta dự định tuyển một tên học sinh, hai tên công trình sư quá khứ."

	Kia từ nơi sâu xa nhớ tới thanh âm tựa hồ là rơi vào trầm tư.

	Đại khái qua có hai ba phút lâu như vậy, nó tiếp tục nói.

	"Để Mạt Y đi thôi."

	Đối Vu đạo sư câu nói này, Hoắc Ân cảm nhận được một tia ngoài ý muốn, nhưng cũng không có nói cái gì.

	"Nguyện ý nghe từ dạy bảo của ngài."

	Lão nhân cung kính nói, dừng lại một lát sau, nói tiếp ra mình ý nghĩ.

	"Tân Liên Minh thủ đô cùng chúng ta cách xa nhau hơn 100 cây số, xuất phát từ an toàn cân nhắc, ta nghĩ thỉnh cầu một tên bảo tiêu."

	"Phê chuẩn, ngày mai 6 thì mở cửa." Kia trong minh minh thanh âm, rất sảng khoái làm ra trả lời chắc chắn.

	Hoắc Ân có chút hàm thủ.

	"Cảm tạ."

	"Không cần phải khách khí, đi khỏe mạnh chuẩn bị một chút đi, " thanh âm kia tiếp tục nói, "Ta cũng được cho chúng ta hàng xóm, chọn lựa một cái thích hợp lễ vật."

	Thông tin kết thúc.

	Đợi thanh âm kia rời đi về sau, Hoắc Ân chậm rãi nâng lên hai tay, ngón trỏ tại huyệt Thái Dương phụ cận lục lọi một trận, tháo xuống đội ở trên đầu kính VR.

	Hào quang màu trắng tinh từ chung quanh rút đi.

	Giờ phút này, hắn đang đứng tại doanh địa trung tâm quản lý.

	Chỗ tránh nạn đại môn sẽ không dễ dàng mở ra.

	Bình thường có chuyện quan trọng cần thương lượng, hắn đều là giống như vậy ngồi ở trong phòng làm việc, dùng VR thiết bị cùng người quản lý câu thông.

	Trầm ngâm một lát, Hoắc Ân đưa tay tại mặt bàn sờ khống bình phong bên trên ấn xuống một cái.

	Nhìn xem thông tin kết nối đồ tiêu, hắn chậm rãi mở miệng nói.

	"Để Ewen đến một chuyến trung tâm quản lý."

	"Ta có chuyện quan trọng thương lượng với hắn."

	...

	« đất hoang OL » website chính thức.

	"Lợi nhận ra khỏi vỏ" phim tư liệu kết toán, ngay tại hừng hực khí thế tiến hành.

	Trận chiến này đánh hai tháng, cơ hồ sở hữu player đều thu hoạch tương đối khá, tích lũy một đại sóng điểm tích lũy liền đợi đến bỏ ra.

	Kết toán còn chưa bắt đầu, website chính thức bên trên liền đã có không ít người phơi ra Screenshots, khoe khoang điểm của mình số dư còn lại.

	Băng cùng Hỏa tử ca: "Ngọa tào, 10 vạn điểm? !"

	Ta và ngươi liều mạng: "Mở đồ vật đi? !"

	Lạc Vũ: "Ao ước không? Dùng mệnh đổi. (đắc ý) "

	10 vạn điểm còn không phải khoa trương nhất, con nào đó mập chuột thậm chí bắt lại 12 vạn phân.

	Mắt sáng nhất đại khái là Thiêu Đốt binh đoàn, chia đều đều sẽ gần 8 vạn rồi.

	Mà cho dù là không có gì tồn tại cảm bạch ngân binh đoàn loại này tam tuyến binh đoàn, chia đều đếm cũng đều tại 3 vạn trở lên.

	Chỉ có thể nói binh đoàn hệ thống không hổ là phiên bản cha, cá nhân player muốn cầm tới điểm cao, chỉ có thể hướng "Làm khó người khác" như thế mở ra lối riêng.

	Nhưng binh đoàn hệ thống, trên cơ bản chỉ cần đoàn bên trong có đại ca mang, những người còn lại chỉ cần không phải nằm quá mức, không nghe chỉ huy bị đá ra đoàn, ích lợi trên cơ bản sẽ không kém.

	Điểm tích lũy mặc dù không thể đổi thành ngân tệ, nhưng có điểm tích lũy nhiệm vụ đồng dạng đều sẽ ban thưởng ngân tệ hoặc là cống hiến.

	Có thể thấy được bọn hắn phát ra bao nhiêu "Chiến tranh tài" !

	Thiếu Kéo Con Bê: "Lần này bình quân điểm tích lũy làm không tốt có thể tới 2 vạn."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Tự tin một điểm, ta xem chí ít 4 vạn. (đắc ý) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đột nhiên có chút hoảng..."

	Macabazi: "Hoảng cái gì? Phân nhiều còn không được không?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Không phải... Nhìn vấn đề không thể chỉ xem mặt ngoài, phân nhiều mang ý nghĩa rút thưởng nhiều người. Dựa theo trò chơi này rút thưởng hệ thống thiết kế, cố định không phải tỉ lệ rơi đồ mà là ban thưởng trong ao phần thưởng..."

	Thiếu Kéo Con Bê: "Ngừng ngừng ngừng, có thể nói hay không tiếng người."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Nói tiếng người chính là, ban thưởng ao có thể sẽ bị pha loãng."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ngọa tào? !"

	Mắc Nợ Mắt To: "Không đến mức như thế cẩu a? !"

	Phương Trường: "Ngươi kinh ngạc bộ dáng, phảng phất là ngày đầu tiên chơi trò chơi này. (liếc mắt cười) "

	Ngay tại player nghị luận ầm ĩ thời điểm, a Quang ID bỗng nhiên từ trên diễn đàn xông ra.

	Nhìn thấy cẩu trù hoạch ID, không chỉ các người chơi nhấc lên tinh thần, mây các người chơi, các quốc gia các xí nghiệp đám thám tử, còn có Sa Điêu đám dân mạng cũng đều ào ào ngồi thẳng thân thể.

	"Hello mọi người tốt, ta là các ngươi cực kỳ thân yêu trù hoạch a Quang, đầu tiên xin cho phép ta đại biểu toàn thể nhân viên khai phát, chúc đại gia ngày quốc tế thiếu nhi vui vẻ!"

	"Để ăn mừng ngày lễ, cũng vì để chúng ta lập trình viên không còn lo nghĩ, chúng ta công thành sư thiết kế một cái tự động cho ăn chuối tiêu cơ... Nhưng tiếc nuối là, công ty số 5 pin thiếu hàng, nơi này không có siêu thị, chúng ta chỉ có thể tự mình giải quyết vấn đề."

	"Cũng may chúng ta công thành sư đầy đủ đáng tin cậy, chẳng những thành công làm ra pin, còn tiện thể lấy giải quyết rồi một chút vấn đề thú vị. Nhắc nhở: Kia là một lớp màng. Đại gia nhất trí quyết định, không dùng nó lời ít tiền mua đồ ăn vặt quá đáng tiếc, thế là chúng ta quyết định đưa nó bán cho ra giá cao nhất người!"

	"Cứ như vậy, đấu giá hội ba ngày sau đó bắt đầu, giá khởi điểm —— 1 triệu ngân tệ!"

	"Trở lại chuyện chính, theo tháng 6 đến, « đất hoang OL » Closed Beta server sắp tiến vào nóng bức mùa hạ, mưa xuống sẽ càng thêm tấp nập, thành khu cùng rừng rậm đem càng thêm nguy hiểm, bò, động vật chân đốt sẽ nghênh đón cường thế kỳ... Hẳn là còn không có player thăm dò đến nam bán cầu, sở dĩ câu nói này không có mao bệnh."

	"Mặt khác, vậy cảm tạ đại gia cho tới nay ủng hộ, phim tư liệu kết thúc mỹ mãn, chúng ta thu được quý báu thí nghiệm số liệu! Cũng nhiều thiệt thòi những này số liệu, chúng ta cách Open Beta lại đi tới một bước dài!"

	"Lão bản nói chúng ta thắng đã quen thuộc, ta tin tưởng không chỉ là chúng ta, chư vị cũng giống như vậy! Nhìn thấy tài khoản bên trong kia một chuỗi 0 có phải là kích động hay không? Có phải là rất vui vẻ? Ha ha, ta giống như các ngươi vui vẻ!"

	"Vì phản hồi đại gia cho tới nay ủng hộ, chúng ta chuẩn bị phong phú phần thưởng! Từ giờ trở đi, điểm tích lũy rút thưởng, thành tựu hối đoái hoạt động chính thức mở ra!"

	"Cuồng hoan đi, để chúng ta chúc mừng tràng thắng lợi này!"

	Thiếp mời phát ra cùng một thời gian, website chính thức giải tỏa rút thưởng hệ thống, trên diễn đàn nháy mắt một mảnh cuồng hoan.

	100 điểm tích lũy rút một lần, 1 vạn điểm tích lũy chính là 100 liên rút!

	Mặc dù trò chơi này rất keo kiệt không có 100 liên rút đưa 20 rút thiết lập, nhưng đại gia bình quân đều tích lũy 4 vạn phân, một lần hút xong vậy đủ thoải mái rồi!

	Ngay tại các người chơi vội vàng cạo thưởng, mây các người chơi sung sướng ăn dưa thời điểm, các quốc gia hệ thống tình báo cũng không còn nhàn rỗi, dòm bình phong dòm bình phong, họp họp, giờ phút này chính là một mảnh luống cuống tay chân.

	Hơn hai tháng không có phát qua một thiên thiếp mời a Quang, lần nữa tiến vào tầm mắt của bọn họ.

	Đối với bận rộn mấy tháng vẫn không có một điểm tiến triển bọn hắn mà nói, lại không có so đây càng làm người kích động chuyện!

	"Số 5 pin thiếu hàng... Một cái nắm giữ lấy thành thục máy tính lượng tử kỹ thuật tổ chức, sẽ thiếu số 5 pin?"

	"Cái này không nói nhảm đâu!"

	"Trong này hẳn là cất giấu cái gì ẩn núp manh mối... Cái kia a Quang là ám chỉ chúng ta cái gì?"

	"Khóa chặt phạm vi 5 cây số không có siêu thị sở hữu khu vực!"

	"Là toàn cầu phạm vi sao? Cái kia cũng nhiều lắm..."

	Nơi nào đó phương.

	Nghe các đồng nghiệp tiếng nghị luận, mặt chữ quốc nam nhân thở dài, khép lại máy vi tính trong tay.

	"Có hay không một loại khả năng... Cái này người vốn là tại nói nhảm?"

	Trong phòng họp đám người sửng sốt một chút.

	Mặc đồng phục cảnh sát nam nhân dẫn đầu lấy lại tinh thần, ngón trỏ trên bàn gõ xuống.

	"Không bài trừ loại khả năng này!"

	Cũng không đủ chứng cứ , bất kỳ cái gì khả năng đều là tồn tại.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, cái kia tồn tại bị lau đi nam nhân, tựa hồ cũng không có ý thức được mình bị địa ngoại văn minh bắt cóc chuyện này, hoặc là ý thức được nhưng không thèm để ý, đã hoàn toàn tiếp nhận rồi phần này công tác mới.

	Lúc này, ngồi ở trước bàn lão nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Các ngươi nói cái kia màng sẽ là cái gì?"

	Mặt chữ quốc nam nhân có chút sửng sốt một chút.

	"Màng... ?"

	Lão nhân gật đầu.

	"Bọn hắn không phải nói tự mình giải quyết một chút vấn đề thú vị sao?"

	Nói, hắn nhìn về phía trong phòng những người khác, tiếp tục hỏi.

	"Chúng ta chỗ này có làm pin chuyên gia sao?"

	Đám người nhìn nhau, lắc đầu.

	Mặc màu lục áo sơmi nam nhân nhíu mày nói.

	"Pin... Chúng ta đơn vị pin đều là từ hợp tác đơn vị chỗ ấy mua sắm, ta ngược lại thật ra không quá hiểu rõ bộ phận này."

	Đúng lúc này, hóa chất bên kia tới cố vấn bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Hắn nói có phải hay không là SEl màng?"

	Mặt chữ quốc nam nhân lập tức hỏi.

	"Đó là cái gì?"

	Kia cố vấn mở miệng nói.

	"Đúng cũng không đúng cái gì yêu thích đồ vật... Đơn giản tới nói, chính là thể rắn chất điện phân tướng giao diện, tương đương với một tầng bao trùm tại điện cực vật liệu mặt ngoài thụ động hóa tầng, độ dày đại khái tại 100 Nanomet tả hữu. Lấy pin lithium làm thí dụ, tốt SEI màng có thể ngăn cản dung môi phần tử chung khảm vào, để lithium ion thuận lợi thông qua cũng khảm vào, từ đó ức chế lithium nhánh tinh hình thành."

	Ngồi ở bàn hội nghị bên cạnh lão nhân một mặt mờ mịt nói.

	"Lithium... Cái gì?"

	Hắn có chút không nghe rõ.

	Tựa hồ ngờ tới sẽ có phản ứng này, kia cố vấn thở dài tiếp tục nói.

	"Đơn giản tới nói, chính là pin lithium gặp phải một cái kỹ thuật chỗ khó. Lithium ion hoàn nguyên lúc lại hình thành chạc cây trạng kim loại lithium, tại nạp phóng điện quá trình bên trong lại không ngừng tiêu hao điện phân dịch, cũng dẫn đến kim loại lithium được không đảo ngược trầm tích, từ đó hình thành 'Chết lithium', giảm xuống Coulomb hiệu suất... Thậm chí khả năng dẫn phát cực âm cực dương tương tiếp đích an toàn tai hoạ ngầm."

	Thập niên 80 Moli công ty chính là bởi vậy phá sản, cuối cùng bị ngay lúc đó điện khí cự đầu NEC thu mua, nhưng mà đến nay vẫn chưa thể vượt qua kim loại lithium cực âm pin kỹ thuật chỗ khó.

	Trước mắt sản nghiệp Giới Chủ lưu phương pháp là dùng gốc Cacbon vật liệu làm điện cực, hi sinh pin dung lượng bảo hộ tính an toàn.

	Tuy nói nói lithium cực âm tài liệu năng lượng mật độ mê người, nhưng người nào cũng không muốn ở trên người thăm dò cái bom, hoặc là dưới mông ngồi cái hoả tiễn.

	Lão nhân còn tại suy nghĩ, mặt chữ quốc nam nhân đại khái nghe hiểu, như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Ta đại khái hiểu ngươi ý tứ... Đem kia cái gì màng giải quyết vấn đề, liền có thể tăng lên pin năng lượng mật độ?"

	Cố vấn trên mặt hiện lên một nụ cười khổ.

	"Ngươi cứ như vậy lý giải được rồi... Bất quá ta vẫn phải là cường điệu một lần, lithium nhánh tinh chỉ là nghiên cứu pin lithium vấn đề bên trong một cái kỹ thuật chỗ khó, mà nhân công SEI màng cũng chỉ là trước mắt giới giáo dục đối với lithium nhánh tinh vấn đề đưa ra giải quyết mạch suy nghĩ bên trong một loại."

	"Đến như có hữu dụng hay không, làm sao dùng... Đây đều là tồn tại tranh cãi. Trước mắt chủ lưu nghiên cứu phương hướng một là tạo phòng ở, một là tạo tường, có lẽ đều đối, có lẽ đều không đúng."

	Ngồi ở một bên đồng sự tò mò vấn đạo, "Đều không đúng là có ý gì?"

	Cố vấn lời ít mà ý nhiều trả lời.

	"Ý tứ chính là, không phải tất cả vấn đề đều nhất định có thể tìm tới đánh dấu đáp án."

	Lão nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Cái này màng... Đại khái có thể đem pin năng lượng mật độ tăng lên tới bao nhiêu?"

	Cố vấn uống ngụm nước trà, nhuận lại cuống họng tiếp tục nói.

	"... Nhìn cùng cái gì pin so sánh , dựa theo chúng ta ban bố sách bìa trắng đối động lực pin phát triển quy hoạch, năm 2025 mục tiêu là đạt tới 400Wh  ∕ kg, năm 2030 mục tiêu là 500Wh  ∕ kg, ta không hiểu nhiều pin, nhưng số liệu này hẳn là tham khảo qua giới giáo dục, sản nghiệp giới chuyên gia ý kiến."

	"Nếu như có thể đem pin lithium than chì cực âm đổi thành thuần lithium, trên lý luận năng lượng mật độ hẳn là sẽ cao một cái số lượng cấp."

	"Một cấp độ? !" Mặc đồng phục cảnh sát nam nhân trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Không chỉ là hắn, bên trong phòng họp đám người, trên mặt đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Chỉ là nghe số lượng không có cảm giác gì.

	Nhưng một khi có so sánh vật tham chiếu, bọn hắn lập tức minh bạch hạng kỹ thuật này giá trị.

	Cố vấn tiếp tục nói.

	"Không sai biệt lắm một hai ngàn dáng vẻ, xem như cao một cái số lượng cấp , còn cụ thể bao nhiêu... Các ngươi hay là đi sản nghiệp giới tìm người trong nghề hỏi một chút so sánh đáng tin cậy."

	Mặc màu lục áo sơmi nam nhân bỗng nhiên đứng lên.

	"Ta và đơn vị gọi điện thoại."

	Ngồi ở bàn hội nghị bên cạnh lão nhân gật đầu, biểu lộ nghiêm túc nói.

	"Đi thôi."

	Cùng một thời gian, cùng loại này tựa như một màn, cũng ở đây thế giới hiện thực toàn cầu các nơi diễn ra.

	Cái này không đến một ngàn chữ « developer nhật ký », bị các tổ chức lớn tổ chức tình báo lặp đi lặp lại nghiên cứu không dưới 1000 lượt, liền ngay cả dấu chấm câu đều không buông tha.

	Cuối cùng tuyệt đại đa số tổ chức tình báo đều phải ra cùng một cái suy đoán —— đây có lẽ là địa ngoại văn Minh Thích thả ra vỡ lòng tín hiệu.

	Mọi người đều biết, khoa học kỹ thuật hiện đại tam đại trụ cột, một người trong đó đó là có thể nguyên.

	Nếu như cái này thần bí trang web, thật sự lấy ra viễn siêu trước mắt thời đại kỹ thuật, không hề nghi ngờ có thể vì "Thứ ba loại tiếp xúc "  phỏng đoán cung cấp có lợi chứng cứ.

	Dù sao bất luận cái gì kỹ thuật đều không thể rời đi nghiên cứu khoa học thể hệ chèo chống, không có khả năng trống rỗng xuất hiện.

	Ngay tại player khó khăn lấy cạo thưởng thời điểm, ngân tệ gửi bán bình đài đã lặng lẽ náo nhiệt.

	Mặc dù không biết ba ngày sau đó « đất hoang OL » website chính thức dự định đấu giá cái gì, nhưng sớm làm chuẩn bị tổng không sai.

	"Ngoại tệ" loại này đồ vật, cũng không thể đợi đến cần dùng thời điểm suy nghĩ tiếp biện pháp.

	Bình đài bên trên mỗi ngày lượng giao dịch cứ như vậy nhiều, cái này đều không phải người mua thị trường vẫn là người bán thị trường vấn đề, mà là trong hồ căn bản không có nhiều như vậy ngân tệ có thể mua.

	Player cần ngân tệ đổi mới trang bị, cần ăn cơm đi ngủ thậm chí là tắm rửa.

	Đúng thế.

	Căn cứ bọn hắn trên website chính thức dòm bình phong thu tập được tình báo, cái này phá trò chơi ngay cả tắm rửa đều phải tốn tiền.

	"Shit... Bọn này kẻ may mắn có biết hay không mình ở làm gì?"

	Nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy vi tính kia một chuỗi số lượng, khoanh tay Fick, nhịn không được ao ước mắng một câu.

	Ngay tại nửa giờ trước, bọn hắn hạng mục tổ tới sổ một nhóm kinh phí.

	Mặc dù số tiền kia cũng không phải là đặt ở bọn họ trong túi, nhưng "Tại hợp lý phạm vi bên trong" cải thiện một lần bọn họ công tác hoàn cảnh cùng sinh hoạt vẫn là không có vấn đề.

	Số tiền này một bộ phận đến từ phía chính thức cơ cấu cấp phát.

	Nhưng càng nhiều vẫn là đến từ cùng phía chính thức cơ cấu lập trường nhất trí cự đầu.

	Dù sao phía chính thức bản thân cũng không sản xuất bất luận cái gì đồ vật, lấy được kỹ thuật cũng vô dụng, cuối cùng vẫn là muốn giao cho xí nghiệp hoặc là cá nhân, để bọn hắn đi đăng kí độc quyền, đi mở rộng sản xuất, đi hình thành độc quyền, đi đoạt người khác bánh gatô.

	Đây cũng là thế giới hiện thực quy tắc trò chơi.

	"Bọn hắn tốt nhất vĩnh viễn cũng đừng biết rõ!"

	"Xác thực, chân lý loại này đồ vật, đương nhiên là người biết càng ít càng tốt... Nếu không chúng ta lên chỗ nào làm dễ dàng như vậy ngân tệ đi?" Đứng ở một bên nhân viên tình báo cười chế nhạo câu.

	Một bên đồng sự siết chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính cổ động thêm dầu (cố lên).

	"Nhanh mua a! Mẹ nó, giao dịch này lượng làm sao chết sống không thể đi lên? 8 USD một ngân tệ đều không bán sao? !"

	Ngồi trước máy vi tính nhân viên giao dịch vẻ mặt nghiêm túc, phân tích nói.

	"Chỉ sợ không phải vấn đề giá cả... Nắm giữ USD cùng mã hóa tiền tệ tài khoản player tỉ lệ chiếm quá ít! Ngoại tệ giao dịch tồn tại nhất định ngưỡng cửa, rất nhiều người làm không tốt là sợ phiền phức, dứt khoát đem không thường dùng tiền loại cho sàng lọc rồi."

	"Không chỉ như vậy, một chút dày đặc nhỏ đơn rõ ràng không giống như là player hành vi... Càng giống là không có trực tiếp tham dự trò chơi đầu cơ khách."

	"Nói cách khác, những cái kia 1000 ngân tệ trở lên đơn hàng lớn chúng ta căn bản không ăn được!"

	Ngân tệ khu vực giao dịch cũng không chỉ có player có thể tham dự, mây player chẳng những một dạng có thể giao dịch, thậm chí còn có thể thông qua hiệp nghị thay mặt cầm phương thức, gián tiếp tham dự trong trò chơi đầu tư.

	Trước đó ngân tệ khu vực giao dịch mới ra tới thời điểm, không ít người độn một đống ngân tệ.

	Hiện tại đột nhiên có người đại lượng thu, những này không biết rõ tình trạng tản mạn nhóm lập tức ôm tiền rời sân rồi.

	Nhờ có những người này cống hiến tiện nghi đồng Chip.

	Chân chính đấu giá hội tại ba ngày sau đó, càng là đến đằng sau, cạnh tranh càng gay cấn, ngân tệ giá cả sợ rằng sẽ khoa trương hơn...

	Đứng ở bên cạnh nhân viên tình báo vẻ mặt nghiêm túc đạo.

	"Chúng ta còn phải nghĩ biện pháp làm cái tài chính nơi phát ra sạch sẽ nhân dân tệ tài khoản!"

	Mẹ nó, thế nào phiền toái như vậy? !

	Fick nhịn không được đá cái bàn một cước.

	"Fuck!"

	...

	Có một việc nhi, Fick đồng sự xác thực đã đoán đúng.

	Trước mắt tại ngân tệ khu vực giao dịch bên trên bán đi tài khoản, xác thực phần lớn là mây player.

	Đến như các người chơi vì sao không có tham dự vào, ngược lại không hoàn toàn là bởi vì tài khoản vấn đề.

	Cuối cùng là, đại gia lúc này đang bận cạo thưởng, căn bản không có chú ý tới khối kia đi.

	Không ít điểm tích lũy nhà giàu trực tiếp 10 cái 100 liên rút, trên màn ảnh máy vi tính đầy bình phong lóe ra kim quang.

	Mỗi cái phần thưởng đều có đối ứng tấm thẻ.

	Coi như nhảy qua mở thưởng anime, đem mỗi cái phần thưởng xem qua một lần, cũng phải tốn không ít thời gian.

	Chớ đừng nói chi là rút đến thưởng lớn Screenshots đi trên diễn đàn khoe khoang, hoặc là rút được rác rưởi đi tiểu Quần bên trong mắng cẩu trù hoạch rồi.

	Closed Beta player giao lưu bản khối.

	Không ít người đã Screenshots phát ra thiếp, bắt đầu cùng đoàn người nhóm chia sẻ trúng thưởng vui sướng rồi.

	"Chờ một chút, vũ khí gói quà lớn là cái gì quỷ? Các ngươi ai rút được?"

	"Giới thiệu đã nói, là ngạch số khác nhau vũ khí vật tư, có thể dùng tại cùng cái khác NPC thế lực giao dịch, cũng có thể bán cho newbie hoặc là tự mình dùng... Cái này kỳ thật chính là chiến lợi phẩm a?"

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng vì cái gì giật một lần thưởng, còn phải lại rút một lần?"

	"Ta vậy rút được... Một thanh mở ngực người súng trường?"

	"Đây là cái gì búp bê Matryoshka a!"

	"Ha ha ha, lão tử rút được mười chuôi!"

	"Ngưu bức! !"

	Mở ngực người súng trường là quân đoàn pháo hôi chế thức vũ khí, đặc điểm là nòng súng lại dài vừa cứng, phủ lên lưỡi lê tổng trưởng gần hai mét.

	Cái này đồ vật tại trên diễn đàn còn có cái danh tự, gọi cá ướp muối đột thứ.

	Cái này trang bị trừ tiết kiệm đạn, không tạm ngừng bên ngoài, trên cơ bản không có khác ưu điểm.

	Thật tại trong chiến hào đánh giáp lá cà, ngược lại là LD-47 loại này thiết kế tương đối chặt chẽ súng trường tấn công càng tiện tay, binh khí dài chưa hẳn dễ dùng.

	Bất quá bởi vì số lượng đủ nhiều, dẫn đến mở ngực người súng trường viên đạn xa so với xí nghiệp "Thiên nga đen" dễ tìm, bởi vậy vũ khí này có ở đây không thiếu người sống sót căn cứ đều rất được hoan nghênh.

	Dù sao súng tự động, không phải sở hữu người sống sót khu quần cư đều có thể đại quy mô liệt trang.

	Đem những này vũ khí tại Tân Liên Minh mặc dù bán không ra giá cả bao nhiêu, nhưng nếu như kéo tới xa một chút người sống sót khu quần cư đi bán, lại đem nơi đó đặc sản kéo về Tân Liên Minh, lẽ ra có thể kiếm không ít tiền.

	Nói tóm lại, cái này "Vũ khí gói quà lớn" so với an ủi thưởng vẫn là muốn tốt hơn nhiều.

	Đương nhiên, cẩu trù hoạch chỉnh tới trò mới chỉ là món ăn khai vị, các người chơi chân chính chú ý vẫn là ban thưởng trong ao giải nhất.

	Mặc dù không phải mỗi người đều có cơ hội trở thành Âu Hoàng, nhưng có thể hút khẽ hấp Âu khí cũng tốt.

	Closed Beta nha.

	Chủ yếu lấy khảo thí làm chủ, trang bị ít một chút cũng là bình thường.

	Chờ Open Beta, đại gia sớm muộn đều có thể chơi bên trên!

	Tại muôn người chú ý phía dưới, năm nay phim tư liệu rút thưởng hoạt động vị thứ nhất Âu Hoàng cuối cùng ra đời.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ngọa tào! Hủy diệt giả Type I xương vỏ ngoài! Sau lưng mang theo có một môn 120 milimét đường kính pháo cối... Ngọa tào? ! Cái này trang bị treo bạo!"

	Đại khái là bị hưng phấn làm choáng váng đầu óc, nước suối lão huynh lần này quên đi điệu thấp.

	Chỉ là trang bức không xong, còn đem Screenshots cùng lấy được thưởng cảm nghĩ một đợt dán vào, cùng đoàn người nhóm chia sẻ trở thành Âu Hoàng vui sướng.

	Nhưng mà...

	Đại gia cũng không có vui sướng.

	Thiếp mời nháy mắt nổ.

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ngọa tào! Làm sao mẹ nó lại là ngươi!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đồ chó Âu Hoàng! Đi chết đi!"

	Cai thuốc: "Tấm màn đen! Tuyệt bức là tấm màn đen!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Tấm màn đen cái chùy a! Ta mẹ nó 12 vạn phân, dựa vào cái gì rút không trúng! 1200 liên rút a huynh đệ!"

	Nhưng mà thuyết pháp này hiển nhiên không có cách nào phục chúng.

	Cá ướp muối nhóm cũng mặc kệ nhiều như vậy.

	Bạch Ngân chi phụ: "Ói ra, cái này lão Cẩu tiền đều có thể 12 vạn phân, vì sao con mẹ nó chứ mới 3 vạn?"

	Nhặt Rác Rưởi 99 Cấp: "Ô ô ô, không có thiên lý, quỳ cầu trù hoạch đại đại tước một đao đi!"

	Sát vách lão Vương: "Ủng hộ! Giơ hai tay ủng hộ!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy lập tức hoảng hồn, vội vàng xóa thiếp, nhưng đã tới không kịp.

	Trang bị Screenshots trên website chính thức truyền ra khắp nơi đều là.

	Căn cứ Screenshots bên trên biểu hiện ra tin tức, hủy diệt giả Type I xương vỏ ngoài so sáu thức "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài thể tích còn muốn lớn hơn một vòng, quả là nhanh đuổi kịp động lực thiết giáp rồi.

	Cùng sáu thức xương vỏ ngoài bất đồng là, hủy diệt giả Type I hộ giáp, thiên về điểm cũng không ở chỗ đối vũ khí hạng nhẹ phòng hộ, mà là càng thiên về tại đối bạo tạc mảnh vỡ cùng sóng xung kích phòng hộ.

	Cụ thể biểu hiện tại, nên xương vỏ ngoài bọc thép bên trong bổ sung có một tầng rất dày giảm xóc vật liệu, bởi vậy xem ra tương đương cồng kềnh.

	Sau lưng 120 mm pháo cối tại bố trí thì cần giống chạy lấy đà một dạng hai tay chống địa, lại không có thể di động.

	Bởi vì phân phối có tự động nhét vào hệ thống, bởi vậy trên lý luận chỉ cần đạn pháo sung túc, chỉ cần bố trí một đài, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn hướng mục tiêu khu vực bắn ra đại lượng hỏa lực.

	Tương đương với có thể lái vào trong hẻm nhỏ "Toàn địa hình" tự hành pháo cối.

	Có thể xưng chiến đấu trên đường phố Thần khí!

	Bất quá, bởi vì nên trang bị quá cồng kềnh, năng lượng hoá học pin thể tích cồng kềnh, lại đạn dược khung bố trí ngoài, bởi vậy không thích hợp chính diện chiến trường.

	Không chút nào khoa trương, cái này đồ vật toàn thân trên dưới đều là sơ hở, bị người thiếp mặt sẽ tương đương xấu hổ.

	Gió bão binh đoàn các người chơi ào ào biểu thị, để cái này lão Cẩu tiền cầm tới loại này sợ chết trang bị, sợ là được cẩu ra một mảnh bầu trời tế.

	Bất quá có sao nói vậy.

	Có thể ở tiến công trước đó đến một vòng khoảng cách gần hỏa lực chi viện, cũng là cực tốt.

	Ban thưởng trong ao trang bị mới chuẩn bị không ngừng món này.

	Lần này trò chơi phía chính thức chuẩn bị giải nhất khoảng chừng mười cái, mà lại trong đó một nửa đều là trước đó không có xuất hiện qua.

	Đến như cái kia cõng pháo cối xương vỏ ngoài, thật cũng không có thể xem như ngưu bức nhất.

	Dù sao loại này trang bị chỉ ở đặc biệt tình hình dưới dùng tốt, mà lại đạn dược cũng là vấn đề.

	Thật muốn nói tổng hợp sức chiến đấu, còn chưa nhất định so "Năm thức" khinh kỵ binh dễ dùng.

	"Plasma đao! Ngưu bức! Lão tử cái này liền chuyển chức nguyên lực võ sĩ!"

	"Từ lực ná cao su... Cái này đồ vật có tác dụng quái gì? Đánh chim sao?"

	"Loại đơn giản phi hành ba lô... Không hiểu liền hỏi, đây là dự định để cho ta thượng thiên cho người làm bia ngắm sao?"

	"Ha ha ha ha, ngươi có thể cùng trên lầu kia người anh em thương lượng một chút, ngươi làm chim."

	"..."

	Trường học máy vi tính phòng máy.

	Xem lấy website chính thức trên diễn đàn thiếp mời, Diệp Vĩ hâm mộ không được.

	Móa!

	Hắn vậy tích lũy mười mấy vạn điểm tích lũy, làm sao lại là rút không trúng SSSR!

	Tuyệt bức là bị cẩu trù hoạch thăng bằng!

	Bất quá kỳ thật cũng không cái gọi là rồi.

	Người không thể quá tham lam.

	Hắn tại phim tư liệu bên trong ích lợi, xa xa không chỉ điểm kia điểm tích lũy, coi như thật là bị thăng bằng, cũng không còn cái gì để oán trách.

	Bản đồ mới thành Bình Minh  kiến thiết vừa mới mở, ngưu mã lò gạch đơn đặt hàng đã xếp tới cuối năm đi, hiện tại ngay tại điên cuồng khuếch trương sinh.

	Không chỉ là cục gạch, còn có xi măng, đều ở đây bọn họ nghiệp vụ phạm trù bên trong.

	Mặc dù gần nhất Thự Quang thành vậy xuất hiện không ít đoạt mối làm ăn đối thủ cạnh tranh, nhưng ở quy mô bên trên cùng bọn hắn loại này "Chỗ tránh nạn cổ phần khống chế "  xí nghiệp căn bản không cách nào so sánh được.

	Từ Closed Beta player bản khối cắt ra đi, Diệp Vĩ đi dạo một hồi nhàn thoại bản khối, muốn nhìn một chút mây các người chơi đều ở đây trò chuyện cái gì.

	Kết quả nhìn thấy thứ 1 cái thiếp mời, hắn liền nở nụ cười.

	"... Ngân tệ lên giá?"

	Nói đùa cái gì đâu?

	Ngân giá không phải là không có trướng qua, nhưng đồng dạng đều là phim tư liệu hoặc là mới cách chơi mới vừa lên tuyến thời điểm trướng, làm sao cũng không khả năng tại phim tư liệu lúc kết thúc trướng.

	Phim tư liệu vừa mới kết toán còn dư lại ích lợi, lúc này đại gia trong túi đều chất đầy ngân tệ, tạm thời lại không đổi trang bị nhu cầu, liền xem như thổ hào cũng sẽ không vào lúc này đốt tiền.

	Căn bản không có ý nghĩa!

	Chớ đừng nói chi là trước đó mấy trận chiến dịch, phim tư liệu điên cuồng vung tiền, mấy cái chó nhà giàu mỗi ngày xuất hàng "Cải thiện sinh hoạt", trước mấy ngày ngân tệ giá sau cùng đều muốn ngã xuống một chữ số rồi.

	"Ha ha, gia ngược lại muốn xem xem có thể tăng tới đi đâu."

	Xuất phát từ hiếu kì, Diệp Vĩ tiện tay ấn mở ngân tệ khu vực giao dịch nhìn thoáng qua.

	Cái này xem xét không sao, hắn tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	"Ngọa tào? !"

	8 USD một ngân tệ? !

	Hắn hết lần này đến lần khác xác nhận mấy lần, treo ở phía trên là thanh toán, không phải bán đơn.

	Hơn nữa còn không chỉ một cái.

	Ròng rã mười cái thanh toán, mỗi cái thanh toán mười vạn ngân tệ, lấy một USD chênh lệch giá xếp thành một hàng!

	Xếp tại phía trên nhất đã thành giao 40%, treo 7 USD cùng 6 USD thanh toán còn chưa bắt đầu thành giao, dù sao treo bảng tên giá cao nhất thanh toán còn không có bị ăn xong.

	Không chỉ là USD, nhân dân tệ, Euro, còn có cái khác tiền tệ thanh toán vậy treo ở phía trên.

	Ra giá một cái so đi một lần phổ!

	Phảng phất trong vòng một đêm, lại trở về ngân tệ khu vực giao dịch vừa mới lên tuyến lúc ấy.

	"Những người này điên hay sao? !"

	Nhìn xem kia 52 nhân dân tệ ngủ tạm, Diệp Vĩ cảm giác tim đập rộn lên, cầm con chuột lòng bàn tay toát ra mồ hôi.

	Hắn phản ứng đầu tiên là thừa dịp hiện tại nện bàn!

	Thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian xuất hàng!

	Qua cái thôn này nhưng là không còn tiệm này!

	Bất quá, ý nghĩ này khoảng chừng trong đầu dừng lại nửa phút, hắn liền bình tĩnh lại.

	Chuyện này có chút kỳ quặc!

	Toàn bộ khu vực giao dịch bên trên hoàn toàn bị thanh toán phong kín, liền một cái bán đơn đều không nhìn thấy.

	Rốt cuộc là ai tại vung tiền?

	Hít vào một hơi thật sâu, Diệp Vĩ khắc chế xuất hàng xúc động, nắm lên trên bàn điện thoại, ngón tay tốc độ ánh sáng đánh màn hình, cho ngưu mã bầy các huynh đệ phát ra cái tin quá khứ.

	"Nhanh!"

	"Nhìn ngân tệ khu vực giao dịch! ! !"
Kết chương.