Chương 4 : Kodo học phái.
Thấy được nhiệm vụ này trừng phạt, Tô Hiểu rất bất ngờ, liền nhiệm vụ này trừng phạt, ngạnh kháng một chút hoàn toàn không tính là cái gì, bất quá tương đối mà nói, nhiệm vụ ban thưởng cũng không tính cao.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả giàu có, trình độ rất lớn nằm ở phương diện khai thác tài nguyên, đây không chỉ là thợ mỏ giàu, chiến đấu hệ Khế ước giả cũng giàu, nguyên nhân là, mỗi lần trước khi tiến vào thế giới, đám thợ mỏ đều sẽ mướn người bảo hộ, để tránh đào đi đào lại, vô tình gặp đến cường giả trong nhiệm vụ thế giới, hoặc là sinh vật nguy hiểm các loại.

	Trước mắt nhiệm vụ ban thưởng cùng nhiệm vụ trừng phạt, đều là căn cứ Thiên Khải Nhạc Viên tiêu chuẩn mà định ra, Tô Hiểu dĩ vãng nhận đến nhiệm vụ chủ tuyến, tuy nói nhiệm vụ trừng phạt đều là cưỡng ép xử quyết, nhưng nhiệm vụ ban thưởng rất phong phú.

	Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ chủ tuyến có cái đặc điểm, sẽ theo bản thế giới độ khó tiến hành phán định, giả dụ tại độ nguy hiểm Lv. 45~Lv. 60 trong thế giới, Lv. 45 chính là cực thấp nguy nhiệm vụ, nhận đến loại nhiệm vụ chủ tuyến này, ban thưởng không đề cập tới cũng được, căn bản chính là 'Thưởng an ủi' .

	Nhưng nếu như mấy vòng sau nhiệm vụ độ khó tăng vọt, ban thưởng thì sẽ lấy biên độ càng khoa trương tăng dần, cuối cùng đạt đến trình độ để người trợn mắt há mồm.

	Đây cũng là vì sao phe mình Khế ước giả chiến lực tổng hợp mạnh, nhân số ít nguyên nhân, chỉ cần đánh bạc tính mạng, dám liều, một hai cái thế giới liền có thể từng bước quật khởi, đạt thành cá ướp muối trở mình.

	Tại trong Thiên Khải Nhạc Viên cũng không phải không có chỗ tốt, tuy rằng dễ dàng chịu ức hiếp, mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến đều là 'Phim tai nạn' hoặc 'Phim kinh dị', nhưng chỉ cần cẩu lại, hậu kỳ vẫn còn là có hi vọng quật khởi đấy.

	Tuy nói như thế, nhưng tại Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả quật khởi về sau, bọn hắn cũng phải đề phòng một chuyện, chính là đừng ở trong Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới gặp được vật ly kỳ cổ quái, tỷ như Hắc Ma.

	Tô Hiểu mục tiêu trước mắt là tìm đến Quang Chi Vương, Quang Chi Vương hướng đi, chỉ có Linh Hồn tháp chuông, Kodo học phái hai thế lực lớn biết, hai thế lực lớn này không chiếm cứ địa bàn, nhưng trong từng cái thành lớn, đều có bọn hắn phân bộ, hai phe ở vào trạng thái nửa đối địch, nói thông tục chính là, lẫn nhau nhìn đối phương là ngốc bức, nhưng còn không đến mức đánh một trận trình độ.

	Linh Hồn tháp chuông là Quang Chi Vương cái kia nhất mạch, lý niệm hạch tâm có ba.

	1. Khai phá siêu phàm lực lượng, cũng chính là thuật sĩ lực lượng, cổ đại phi long, Tinh chi chế tạo, nguyên tố hệ siêu phàm, đều là phương hướng mà bọn hắn nghiên cứu.

	2. Nghiên cứu vật chứa, tại dưới tình huống không liên quan đến Mẫu Thần cùng Quang Chi Vương, chế tạo ra vật chứa mới, lần hai phong ấn Cổ Thần.

	3. Rèn luyện / tăng cường / vặn vẹo linh hồn, Linh Hồn tháp chuông cho rằng, linh hồn đủ cường đại, có lẽ liền có thể đối kháng hủ hóa.

	Về phần một thế lực khác Kodo học phái, thế lực này đều không phải kỳ diệu có thể hình dung đấy, bọn hắn nghiên cứu, sùng bái Cổ Thần, lý niệm là, nếu như đánh không lại, vậy vì sao không cùng Cổ Thần ở chung? Nếu như đó là Thần Linh, vậy có lẽ cũng có thể tín ngưỡng.

	Sùng bái Cổ Thần → tín ngưỡng Cổ Thần → thủ tín Cổ Thần → đưa đi Cổ Thần, để Cổ Thần đi gieo họa thế giới khác, đây cơ bản chính là Kodo học phái lý niệm.

	Trong Kodo học phái, cũng có chi nhánh lý niệm khác, nếu như không cách nào đối kháng Cổ Thần, vậy vì sao không còn dẫn tới một vị Cổ Thần? Dùng Cổ Thần đối phó Cổ Thần.

	Xin đừng cười, Cổ Thần hàng lâm sơ kỳ, Kodo học phái liền xuất hiện, bọn hắn thật sự đưa tới Cổ Thần khác, một vị Cổ Thần chưởng khống âm ảnh, Cổ Thần này vừa tới không bao lâu, liền bị trước tiên phủ xuống vị Cổ Thần kia giết chết.

	Nghe nói, Kodo học phái đem Âm Ảnh Cổ Thần còn sót đầu lâu mang về, toàn thể thành viên mặc niệm rất lâu, sau đó đem Âm Ảnh Cổ Thần đầu lâu to lớn làm thành tiêu bản. . .

	Hai phe thế lực này, Tô Hiểu muốn lựa chọn một trong đó dò xét, Linh Hồn tháp chuông càng thuận tiện chút, nhưng 'Cựu vương đô · Tharlo' không có Linh Hồn tháp chuông phân bộ.

	Vốn là có, tại vật chứa tàn phá nào đó phát cuồng, tàn sát 'Cựu vương đô · Tharlo' gần một phần mười nhân khẩu về sau, nơi đây các cư dân hiệp lực, đem Linh Hồn tháp chuông phân bộ dọn ra ngoài.

	Tô Hiểu đứng dậy hướng đầu phố đi đến, hắn muốn đi Kodo học phái phân bộ xem chút, đi dò xét thế lực tín ngưỡng Cổ Thần này.

	Chẳng biết lúc nào, bầu trời đã biến thành xám đen một mảnh, Thái Dương sau mây hết nỗ lực lớn nhất toả ra hào quang, tia sáng trên đường phố u ám chút.

	Một tiếng thét chói tai từ trong lầu ba bên cạnh truyền ra, sau đó chính là tiếng gào thét trầm thấp, lại có người hủ hóa rồi.

	Cành cạch một tiếng, một đạo thân ảnh còng xuống đụng vỡ cửa sổ, rơi vào Tô Hiểu ngoài mấy mét, đây là tên phu nhân đầy mặt trải rộng sợi tơ năng lượng màu đen, thần tình trên mặt nàng đã vặn vẹo.

	"Rống!"

	Phu nhân gào thét một tiếng, mơ hồ có sóng âm màu đen tại trong không khí khuếch tán, ngay tại lúc này, một thanh dao giết cá từ sau lưng nàng đâm tới, chui vào trong phần gáy nàng, sau đó đẩy.

	Phu nhân phần gáy cắm dao phù phù một tiếng đổ xuống, nam nhân giết nàng quỳ tại bên thi thể nàng, cái trán chống mặt đất, hai vai run rẩy không ngừng, nỗ lực áp chế tiếng khóc nức nở, ngay tại ban nãy, hắn tự tay giết chí ái của hắn, cái này, chính là thế giới bị Cổ Thần phủ xuống.

	Tô Hiểu cất bước tiếp tục tiến về trước, hắn lần nữa khoảng cách gần nhận biết Hủ hóa chi lực, so với trong dự đoán phiền toái rất nhiều, đây là đối với tinh thần ăn mòn cùng cải biến.

	Theo vết nứt của vật chứa biến nhiều, Hủ hóa chi lực này sẽ càng thêm cường đại, Cổ Thần này rõ ràng đã bị triệt để chọc giận, chuẩn bị bóp chết Ám Tinh thế giới tất cả sinh linh, sau đó đem thế giới này mút vào đến khô kiệt mới thôi.

	Đi qua mấy cái đường phố thưa thớt người, Tô Hiểu dừng bước tại trước một tòa kiến trúc mái vòm, tại trên kiến trúc này, có một chỗ đồ án ấn huy hình tròn, là Kodo học phái tiêu chí.

	Trước cửa Kodo học phái phân bộ không người canh gác, trên bức tường bên cửa viết một hàng chữ.

	'Ánh sáng nhạt dần dần trôi qua, chúng ta đã ở trong hắc ám chờ đợi.'

	Tô Hiểu đẩy ra cửa, đi vào 'Kodo học phái' phân bộ bên trong, tầng một diện tích không lớn, bên tường bày biện rất nhiều kệ đồ, mặt trên bày chút vật ly kỳ cổ quái, mấy cái ghế ngồi ở vào bên trong phòng, một tên lão đầu tựa lưng vào ghế ngồi ngủ say, miệng há không nhỏ.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, lão đầu đang ngủ say tỉnh lại, hắn một tay hướng về sau chải vuốt tóc, đều sắp sờ đến cái ót mới miễn cưỡng sờ được mấy sợi.

	"Đã bao lâu rồi, tín ngưỡng Cổ Thần cũng không có biến hoá gì."

	Lão đầu thấp giọng lầu bầu, tín ngưỡng Cổ Thần đối với mở rộng không có trợ giúp điểm này, để hắn rất bất mãn.

	"Các ngươi tới đây, là muốn tới ăn cướp, vẫn còn là gia nhập Kodo học phái?"

	Lão đầu hói quan sát Tô Hiểu về sau, trong mắt nhiều hơn chút cảnh giác, -2 điểm mị lực thuộc tính dần dần lên hiệu quả.

	"Còn chưa quyết định."

	"Cân nhắc một chút là không sai đấy, hả? Ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Lão đầu hói trong mắt càng thêm cảnh giác, tuy nói Kodo học phái không tính là thiện trận doanh, nhưng cũng không đạt đến cực ác trận doanh trình độ.

	"Ta còn chưa quyết định muốn gia nhập vẫn còn là rời đi."

	"Như vậy ta liền yên tâm rồi, nơi đây chỉ có ta lão đầu tử này tại, mấy ngày trước còn bị cướp sạch một lần, Tharlo chỗ quỷ quái này, càng ngày càng không yên ổn."

	Lão đầu hói đẩy ra cửa của một gian phòng nhỏ, phòng nhỏ này có chút giống là phòng ngăn cách dùng cho sám hối, bị phân thành hai bộ phận, chính giữa có ván gỗ ngăn cách, ván gỗ chỗ trung tâm còn có cửa sổ lưới không lớn.

	Lão đầu hói tại trong phòng ngăn cách ngồi xuống, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny ở vào một bên khác, A Mỗ chặn cửa.

	Phanh.

	Cửa phòng ngăn cách bị A Mỗ đóng lại, đối diện lão đầu hói lắc đầu.

	"Đầu tiên giới thiệu một chút, ta là Merlos , nếu như các ngươi gia nhập Kodo học phái, ta chính là người dẫn đường của ngươi, giai đoạn hiện tại, đối với như thế nào tín ngưỡng Cổ Thần phương diện này, trong học phái có rất lớn chia rẽ, điểm này ngươi muốn biết đầu tiên."

	Trong khi nói chuyện, lão đầu hói · Merlos thần tình nghiêm túc lên.

	"Như thế nào tín ngưỡng Cổ Thần phương diện có ý kiến chia rẽ? Nói cách khác, các ngươi còn chưa quyết định tin hay không?"

	Bahar nghe ra là chuyện gì xảy ra, nó đối với Kodo học phái ấn tượng có chút đổi mới.

	"Khục, đừng nói trắng ra như vậy, chúng ta vẫn còn là rất thành kính, duy trì tín ngưỡng thành kính liền sẽ không bị hủ hóa, giai đoạn hiện tại, trong học phái tín ngưỡng Âm Ảnh chi thần thành viên 'Khá nhiều', dù sao Âm Ảnh chi thần vì chúng ta làm ra hi sinh to lớn."

	Nói đến đây, lão đầu hói · Merlos trong mắt hiển hiện một tia vẻ hoài niệm.

	"Theo ta được biết, Âm Ảnh chi thần chính là bị các ngươi. . ."

	"Khục! Tiếp tục đề tài vừa rồi, Âm Ảnh chi thần không được khinh nhờn!"

	Merlos rất nghiêm túc, đối với tín ngưỡng một vị Cổ Thần đã vẫn lạc, hắn cũng không bài xích.

	"Đầu tiên, ta muốn biết tính danh của các ngươi."

	"Byakuya."

	"Bahar."

	"Gâu."

	"Miêu."

	"Ghi chép tốt."

	Merlos tại trên một tờ giấy biến vàng giả vờ viết, giấy rất đắt tiền, trước khi thành viên xác định gia nhập, đi một chút hình thức liền có thể.

	"Byakuya, ngươi đối với Cổ Thần hiểu rõ không?"

	"Hiểu rõ."

	Tô Hiểu đương nhiên hiểu Cổ Thần, giết nhiều rồi, tự nhiên mà vậy hiểu được.

	"Hiểu rõ liền được, vấn đề tiếp theo, các ngươi gia nhập Kodo học phái về sau, chuẩn bị làm ra cống hiến gì?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, tiếp tục cùng đối phương vấn đáp, là tại lãng phí thời gian, hắn muốn lấy phương thức càng nhanh chóng giải quyết vấn đề, nghĩ đến điểm này, hắn đối với Bahar làm cái đưa mắt, Bahar ngầm hiểu.

	"Tôn kính Merlos lão tiên sinh, chúng ta đã suy nghĩ kỹ càng, không gia nhập Kodo học phái rồi, mục tiêu lần này đổi thành ăn cướp."

	Nghe lời nói của Bahar, Merlos một bộ biểu lộ quả là thế, hắn đem bút trong tay cất vào trong ngực, đây là thứ đáng giá nhất trong cả phân bộ.

	"Trong tủ đồ ăn trên lầu còn có ba miếng bánh mì, tầng một đồ vật tùy các ngươi cầm, lúc đi nhớ kéo cửa lên, mấy vị, bắt đầu a, mọi người thời gian đều rất quý giá."

	Merlos rất thản nhiên, Cựu vương đô · Tharlo phân bộ này, sớm đã bị buông tha, dân chúng nơi đây vô cùng 'Thuần phác', bình quân ba ngày qua ăn cướp một lần, cái này ai chịu được? Cùng bọn hắn liều mạng? Đáng giá không?

	"Merlos lão tiên sinh, ngươi khả năng đã hiểu lầm cái gì, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú."

	Bahar trong khi nói chuyện, trên mặt chim hiển hiện nét cười.

	"Ôi? Ôi! Ngươi, ngươi chớ làm loạn a, ta thế nhưng là có Cổ Thần thần lực."

	Merlos luống cuống, hắn vội vàng lùi đến chỗ hẻo lánh, hai tay để ngang trước người, đầy mắt cảnh giác nhìn cửa sổ lưới đối diện Bahar, trên bộ mặt già nhiều nếp nhăn kia đều chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Ta ĐM, chúng ta là muốn tìm ngươi hỏi chút sự tình."

	"Chuyện gì."

	Merlos vẫn như cũ cảnh giác.

	"Trong Kodo học phái, ai biết Quang Chi Vương ở đâu?"

	Bahar nhào ra, ưng trảo đem tấm ngăn gỗ kéo nát bấy sau đâm vào trong bức tường, cặp con ngươi sắc bén kia của nó nhìn Merlos.

	"Các ngươi hỏi những cái này, không sợ Cổ Thần hạ xuống thần phạt sao."

	Merlos trong lòng cảm giác được không ổn, những người này tựa hồ không chỉ là tới ăn cướp đơn giản như vậy.

	Nghe lời nói của Merlos, Bahar vừa cười vừa nói: "Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta sẽ sợ thứ kia."
Kết chương.