Chương 334 : Thần Hải cảnh đàm phán.
Cửu Châu là Thiên Châu, Định Châu, Thanh Châu, Lôi Châu, Binh Châu, Vân Châu, Vụ Châu, U Châu, Thương châu.

	Trong đó Thanh Châu cùng Vụ Châu là Hạo Thiên Minh hoàn toàn chưởng khống, Vân Châu và Lôi Châu thì thuộc về Vạn Ma Lĩnh, về phần còn lại năm châu chi địa, hai đại trận doanh tông môn cùng tồn tại, không có minh xác thuộc về suy tính, ngẫu nhiên gió đông thổi bạt gió tây, chốc chốc lại là gió tây áp đảo gió đông, thuộc về song phương tại lẫn nhau tranh đoạt địa bàn.

	Hoà đàm sự tình từ Vạn Ma Lĩnh nhấc lên, địa điểm lựa chọn tự nhiên là Hạo Thiên Minh xác định.

	Thanh Châu cùng Vân Châu chỗ giao giới, có một đầu liên tục dãy núi, dãy núi kia giống như một đầu vắt ngang ở trên mặt đất cự long, thế núi chập trùng, đem hai châu ngăn cách.

	Ngọa Long Sơn, chính là Hạo Thiên Minh tuyển định trao đổi chi địa.

	Đương chưởng giáo cùng Bàng Chấn cùng nhau đã tìm đến ước định cẩn thận địa điểm lúc, nơi đây đã có hơn mười đạo thân ảnh đang đợi.

	Người đến đều là Thần Hải cảnh đại tu, mà lại đều là Thần Hải cảnh bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia cường giả.

	Cùng người thường tưởng tượng khác biệt, này hơn mười vị phân biệt đến từ hai đại trận doanh cường giả đỉnh cao tụ tập tại một chỗ chẳng những không có khởi gì đó xung đột, thậm chí còn vui vẻ hòa thuận, riêng phần mình đàm tiếu yến yến.

	Nếu để cho người không biết chuyện nhìn, chỉ sợ coi là tất cả mọi người đến từ cùng một chiến tuyến.

	Là lẫn nhau không có cừu hận sao?

	Tự nhiên không phải, bọn hắn những người này, cái nào không phải một đường núi thây biển máu giết tới, riêng phần mình thủ hạ nhân mạng sớm đã tính không rõ.

	Là bởi vì mọi người đều biết, lần này mục đích là trao đổi như thế nào giải quyết Linh Khê chiến trường tranh chấp, không có khả năng đánh, đã không đánh được, cái kia cần gì phải bày gì đó mặt lạnh sắc.

	Binh Châu hai người đến nơi nơi đây lúc, đám người đàm tiếu âm thanh mới ngừng.

	"Đến chậm." Bàng Chấn ôm quyền, kỳ thật hắn cùng chưởng giáo tới không tính chậm, là những châu khác người đến quá nhanh.

	Bởi vậy có thể thấy được Vạn Ma Lĩnh một phương muốn cùng nói bức thiết tâm tình.

	Vạn Ma Lĩnh một phương cầm đầu một vị sắc mặt vàng như nến lão giả mở miệng nói: "Đã người cũng đã đến rồi, vậy thì bắt đầu đi."

	Mọi người đều không dị nghị.

	Bàng Chấn lúc này bấm tay hướng lão giả kia đánh ra một viên ngọc giản.

	Trong ngọc giản không có khác, chỉ có Hạo Thiên Minh một phương chỗ xách đủ loại yêu cầu, đây cũng là trên đường tới hắn đưa tin cùng tất cả châu Thần Hải cảnh nhóm thương nghị tốt.

	Vạn Ma Lĩnh muốn cùng đàm, không có vấn đề, dưới mắt thế cục giằng co, Hạo Thiên Minh một phương cũng không muốn Linh Khê trong chiến trường lũ tiểu gia hỏa làm to chuyện, nhưng Vạn Ma Lĩnh đã là bị tiến đánh một phương, khẳng định cần đánh đổi một số thứ.

	Lão giả đưa tay tiếp được, thần niệm hướng bên trong tìm tòi, sau đó mặt không thay đổi đem ngọc giản đưa cho người bên cạnh.

	Đợi cho Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh nhóm đều điều tra xong sau, biểu lộ khác nhau.

	Lão giả kia nói: "Bàng Chấn, Hạo Thiên Minh lần này có chút công phu sư tử ngoạm."

	Sớm đã dự liệu được Hạo Thiên Minh ra giá sẽ không quá thấp, lại không nghĩ còn đánh giá thấp Hạo Thiên Minh muốn đau nhức làm thịt phe mình quyết tâm, trong ngọc giản điều kiện đã vượt ra khỏi bọn hắn có thể tiếp nhận tâm lý cực hạn, là tuyệt đối không thể đáp ứng.

	Phải biết, Hạo Thiên Minh lần này không đơn giản chỉ là muốn vật tư phương diện bồi thường, thế mà còn muốn thừa cơ đòi lấy nửa châu chi địa.

	Riêng là vật kia nhà tư sản mặt bồi thường cũng đã đầy đủ kinh người, chớ đừng nói chi là nửa châu chi địa điều kiện này là Vạn Ma Lĩnh vô luận như thế nào cũng không thể đáp ứng.

	Cái này ra giá thực sự quá cao, cao có chút không hề có thành ý.

	Bàng Chấn cười ha ha: "Chư vị nếu là cảm thấy không hài lòng, vậy liền từ từ nói chuyện."

	"Chúng ta có thể từ từ nói chuyện, Linh Khê chiến trường lũ tiểu gia hỏa có thể chậm không xuống, đều là chút trẻ tuổi nóng tính huyết khí phương cương hạng người, nếu thật là xúc động đánh nhau, sẽ chết rất nhiều người." Lão giả nói như vậy, thần niệm có chút phun trào một thoáng, đem ngọc giản đưa trả lại: "Đây là Vạn Ma Lĩnh thành ý, Hạo Thiên Minh nếu là cảm thấy đầy đủ, vậy song phương đến đây dừng tay."

	Bàng Chấn tiếp về ngọc giản, một chút điều tra, chầm chậm lắc đầu: "Không thấy được có thành ý gì."

	Hắn đem ngọc giản giao cho một bên chưởng giáo, chưởng giáo khoát tay nói: "Lão phu tuổi đã cao, liền không nhìn, các ngươi thương nghị là được."

	Chuyện lần này là Lục Diệp dẫn ra, cho nên vô luận cuối cùng Vạn Ma Lĩnh lại bồi giao gì đó, Hạo Thiên Minh bên này cũng sẽ không thua lỗ Bích Huyết Tông, chưởng giáo tất nhiên là lười nhác vì chuyện này phiền lòng.

	Ngọc giản tại Hạo Thiên Minh Thần Hải cảnh đại tu nhóm trong tay lưu chuyển, các loại đưa về Bàng Chấn trên tay thời điểm, trong ngọc giản lại thêm một chút nội dung, Bàng Chấn một chút điều tra, lại tăng thêm một chút đi vào.

	Như thế như vậy, nho nhỏ ngọc giản tại từng cái Thần Hải cảnh trong tay đổi tới đổi lui, nội dung trong đó thêm thêm giảm một chút, từ đầu đến cuối không có cách nào đạt thành một cái chung nhận thức.

	Cái kia Vạn Ma Lĩnh Thần Hải cảnh ngoài miệng nói đến đây bên cạnh không thể chậm, có thể cùng Hạo Thiên Minh bàn điều kiện thời điểm lại là không chút nào hiển vội vàng xao động, mỗi một đầu đều nghiêm túc điều tra, làm cắt giảm.

	Như vậy đã qua hơn nửa ngày, các loại ngọc giản lại một lần nữa trở lại trên tay hắn thời điểm, hắn bất đắc dĩ phát hiện, trong ngọc giản nội dung cùng Bàng Chấn lần thứ nhất đưa cho hắn thời điểm tựa hồ không có khác biệt quá lớn.

	Nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút Bàng Chấn, Bàng Chấn nụ cười chân thành.

	"Bàng Chấn, Hạo Thiên Minh nhiều ít cũng phải có điểm thành ý."

	"Vậy phải xem các ngươi."

	Một phương chào giá quá cao, một phương trả giá quá bất hợp lí, có thể đạt thành chung nhận thức mới là quái sự.

	Chưởng giáo tầm mắt buông xuống, nhắm mắt dưỡng thần, hắn ẩn ẩn cảm thấy, việc này không có mười ngày nửa tháng, mơ tưởng ra kết quả gì.

	Về phần Linh Khê chiến trường bên kia, kỳ thật không cần lo lắng, có Vị Thủy ở bên kia cách trở, hai phe tu sĩ ai cũng không dám xuất thủ trước, mà lại đám tiểu gia hỏa kia kỳ thật cũng đang chờ bên này trao đổi kết quả.

	Thần Hải cảnh nhóm ở chỗ này tính toán chi li cò kè mặc cả thời điểm, Linh Khê bên trong chiến trường, Ngân Quang Đảo cùng Pháp Hoa Tông tu sĩ đã đến nơi Vân Yên Giáo ngoài trụ sở, bắt đầu cường công đại trận.

	Vân Yên Giáo một đám tu sĩ bất đắc dĩ đến cực điểm.

	Từ khi Kình Thiên Tông bị đánh cho tàn phế về sau, bọn hắn vẫn dạng này chịu đủ ức hiếp, thường thường địa, Ngân Quang Đảo và Pháp Hoa Tông liền đến làm một màn như thế.

	Có thể nói, Vân Yên Giáo bên này đều đã có chút quen thuộc, ngoại trừ chiếu khán đại trận nhân viên bên ngoài, cái khác Vân Yên Giáo tu sĩ nên làm gì, như cũ tại làm gì.

	Dù sao bằng Ngân Quang Đảo và Pháp Hoa Tông nhân thủ căn bản không có khả năng công phá đại trận, nhiều lắm là liền là để phe mình tổn thất một nhóm linh thạch.

	Sau đó Vân Yên Giáo vị kia phụ trách khống chế đại trận Trấn Thủ sử liền thấy một cái có chút quen mắt thiếu niên trong đám người đi ra, bên người đi theo hơn ba mươi người.

	Hắn nhất thời không có kịp phản ứng, thẳng đến dùng thiếu niên kia cầm đầu một đám người tế ra trận kỳ. . .

	"Diệt Môn Chi Diệp!" Cái kia Trấn Thủ sử sắc mặt đột nhiên Thương Bạch, thanh âm đều run rẩy lên.

	Trong đại não trống rỗng, cơ hồ cho là mình nhìn lầm, bởi vì truyền ngôn dùng cái kia Diệt Môn Chi Diệp cầm đầu Hạo Thiên Minh liên quân giờ phút này ngay tại bên ngoài mấy vạn dặm Vị Thủy Hà bên cạnh cùng Vạn Ma Lĩnh hơn hai vạn tu sĩ xa xa giằng co.

	Theo đạo lý tới nói, người này không có khả năng xuất hiện ở đây mới đúng.

	Nhưng nếu như đối phương không để ý công huân hao tổn, mượn nhờ minh tông Thiên Cơ Trụ truyền tống, này Linh Khê chiến trường dù lớn, hắn muốn đi nơi nào đều có thể.

	Cái kia Diệt Môn Chi Diệp thiếu công huân sao?

	Khẳng định là không thiếu, trong khoảng thời gian này không biết có bao nhiêu Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chết ở trên tay hắn, bằng không hắn cũng sẽ không bị mang theo Diệt Môn Chi Diệp xưng hô.

	"Rút về Cửu Châu!"

	Vân Yên Giáo Trấn Thủ sử chỉ dùng một lát liền nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả, trước tiên hạ lệnh môn hạ tu sĩ rút về Cửu Châu.

	Thế mà Vân Yên Giáo tu sĩ cũng không có tụ tập cùng một chỗ, dĩ vãng Ngân Quang Đảo và Pháp Hoa Tông tiến công để bọn hắn tập mãi thành thói quen, cũng không có đem lần này tiến công để ở trong lòng, điều này sẽ đưa đến Vân Yên Giáo tu sĩ phân tán tại trụ sở các nơi.

	Các loại tất cả mọi người lúc nhận được mệnh lệnh, đã bỏ qua tốt nhất rút lui thời đoạn.

	Đại trận bị phá ra, Ngân Quang Đảo và Pháp Hoa Tông tu sĩ chen chúc mà vào, Lục Diệp cùng Cự Giáp một ngựa đi đầu, chỉ một thoáng, Vân Yên Giáo trụ sở bên trong, máu chảy thành sông.

	Công chiếm Vân Yên Giáo trụ sở, Lục Diệp lập tức tiến vào Thiên Cơ Điện, cướp đoạt Thiên Cơ Trụ trước gia trì, lấy đi phân ngạch của mình về sau, không đợi La Phục bọn người quét dọn xong chiến trường, liền đã cùng Cự Giáp Ngự khí bay lên, thoáng qua hóa thành lưu quang biến mất không thấy gì nữa.

	La Phục gào to tiếng vang lên: "Nhanh lên nhanh lên, tất cả nhanh lên một chút."

	Lục Diệp không đợi La Phục bên này, bởi vì thời gian cấp bách.

	Hai đại trận doanh Thần Hải cảnh nhóm đã bắt đầu hoà đàm, khả năng không bao lâu mặt trên liền sẽ có mệnh lệnh truyền đạt xuống, hắn nhất định phải tại những Thần Hải cảnh đó nhóm có quyết định trước đó công chiếm càng nhiều Vạn Ma Lĩnh thế lực, một mặt là bản thân hắn muốn mò công huân, một phương diện khác cũng có thể cho phe mình đàm phán gia tăng thẻ đánh bạc.

	Tại Ngân Quang Đảo và Pháp Hoa Tông liên thủ công kích Vân Yên Giáo trụ sở đồng thời, phụ cận hai nhà Hạo Thiên Minh thế lực cũng tụ tập đầy đủ nhân thủ, hướng một nhà khác Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở đi.

	Các loại Lục Diệp đuổi tới nơi ấy, vừa vặn phối hợp bọn hắn công phá nhà kia tông môn phòng hộ đại trận.

	Ngọa Long Sơn, Linh Phong phía trên.

	Thần Hải cảnh đại tu nhóm trao đổi vẫn còn tiếp tục, thời khắc này không khí liền không có trước đó như vậy hòa khí, lẫn nhau dù cố kỵ mặt mũi không có ầm ĩ lên, nhưng âm dương quái khí lời nói lại là từng câu ra bên ngoài bốc lên.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia Vạn Ma Lĩnh lão giả bỗng nhiên thu được một đầu tin tức, đắm chìm tâm thần điều tra, sau đó hắn bất động thanh sắc cầm trong tay ngọc giản đưa cho Bàng Chấn: "Đây là Vạn Ma Lĩnh ranh giới cuối cùng, như là Hạo Thiên Minh cảm thấy có thể, vậy liền ký Thiên Cơ Khế đi."

	Bàng Chấn tiếp nhận xem xét, hơi có chút kinh ngạc, bởi vì lần này Vạn Ma Lĩnh thật triển lộ ra không nhỏ thành ý, trong ngọc giản điều kiện cũng không có bị cắt giảm nhiều ít, kết quả này so với hắn mong muốn muốn càng tốt hơn một chút.

	Đàm phán liền cùng làm ăn đồng dạng, một phương ngay tại chỗ lên giá, một phương rơi xuống đất trả tiền, sau đó chậm rãi thương thảo ra một cái để song phương đều có thể tiếp nhận kết quả.

	Trước đó đàm phán rõ ràng rất không thuận lợi, kết quả Vạn Ma Lĩnh bỗng nhiên nhượng bộ như vậy một bước dài. . .

	Sự tình ra khác thường tất có yêu quái, Bàng Chấn cũng là lão giang hồ, mơ hồ phát giác có cái gì không đúng, tất nhiên là có cái gì nguyên nhân dẫn đến Vạn Ma Lĩnh một phương làm ra quyết định như vậy, có thể đến cùng là nguyên nhân gì, hắn tạm thời không được biết.

	Ánh mắt của hắn lóe lên, đem ngọc giản đưa cho chưởng giáo: "Đường lão nhìn xem."

	Một mực nhắm mắt dưỡng thần chưởng giáo mở mắt ra, lúc trước hắn đã tỏ thái độ tự mình không tham dự lần này đàm phán, Bàng Chấn thế mà còn muốn hắn nhìn trong ngọc giản nội dung, hiển nhiên là có cái gì ngoài ý muốn chuyện phát sinh.

	Chưởng giáo tiếp nhận ngọc giản, một chút điều tra, đồng dạng kinh ngạc, bởi vì Vạn Ma Lĩnh lần này là thật lui thật lớn một bước.

	Chưởng giáo liền ngẩng đầu, hướng Vạn Ma Lĩnh lão giả kia nhìn lại.

	Bàng Chấn cũng cùng một chỗ nhìn xem hắn.

	Lão giả kia khóe mắt nhảy lên, trong lòng biết việc này là không gạt được, dứt khoát nói thẳng: "Vân Yên Giáo trụ sở bị công chiếm, dưới mắt Mịch La Tông trụ sở đang bị. . . Ân, ngay tại vừa rồi, Mịch La Tông trụ sở cũng bị công chiếm."

	Hắn quay đầu nhìn về phía chưởng giáo: "Bích Huyết Tông ra cái ghê gớm tiểu gia hỏa ah."
Kết chương.