Chương 59 : Tam Phương Vân Động.
"A!" Bình Quả đẩy cửa tiến vào, liếc mắt một cái liền nhìn đến trên cái bàn tròn chồng chất như núi đích giới tử, bịt cái miệng nhỏ nhắn, giật mình trừng lớn mắt.
  
  	Đặng! Đặng! Đặng!
  
  	Bình Quả bước nhanh chạy đến trước mặt, cầm lấy một cái giới tử, tả hữu xem xét, ngẩng đầu kinh hỉ đạo: "Đại ca ca, là thật đích nga, ngươi từ nơi này làm ra đích?"
  
  	Phù Ly cười nói: "Ngươi không nên hỏi , ta sẽ không nói. Một hồi ta sẽ đem địa dương quả lấy đi, qua một thời gian ngắn có thể cho ngươi làm ra 30 nhiều."
  
  	Bình Quả ngẩng đầu nhìn Phù Ly, lại quay đầu xem trên cái bàn tròn đích giới tử, chần chờ một lát, "Được rồi!"
  
  	Bình Quả tuy rằng đơn thuần, lại phi không thông thế sự, biết mỗi người đều có bí mật, người khác không muốn nói liền không đủ tháo vác cầu.
  
  	Xoay người lần nữa đến giới tử giữ, một đám cẩn thận vuốt ve, không tự chủ được cười ra tiếng đến: "Khanh khách, có chúng nó, ta cũng không cần bị trục xuất môn phái ."
  
  	"A!" Bình Quả cầm một viên giới tử đột nhiên giật mình đạo: "Này khỏa giới tử không gian như thế nào lớn như vậy, chừng 10 lập phương!"
  
  	Không đợi Phù Ly trả lời, vội vàng cầm lấy mặt khác một viên, rất nhanh luyện hóa, xem xét dưới, phát hiện lại là 10 lập phương, liên tiếp xem xét vài cái đều là như thế.
  
  	Bình Quả quay đầu giật mình đạo: "Đại ca ca, này đó giới tử ngươi rốt cuộc từ nơi này làm ra? Phẩm cùng tính chất tốt như vậy, từng cái đều 10 lập phương."
  
  	"Nga, bình thường đều nhiều hơn đại?" Phù Ly đương nhiên biết nguyên nhân, nông trường sở ra, so với thường quy đích mạnh hơn hãn vừa thành.
  
  	"Bình thường đều 7 lập phương, đạt tới 8 lập phương đều là tốt ." Bình Quả vẫn đang ở vào giật mình bên trong, thần tình bất khả tư nghị, "Chúng ta đích giới tử chất lượng tốt như vậy, cũng không cần nộp lên 30 khỏa, chỉ cần 25 khỏa liền hảo."
  
  	"Không được." Phù Ly lắc đầu, giải thích: "Ta đây phê giới tử lai lịch đặc biệt, không thể để cho nhân biết, nếu nộp lên bị hữu tâm nhân nhìn ra, không ổn."
  
  	Đúng vậy nga." Bình Quả sốt ruột vây quanh bàn gỗ chuyển động, "Vậy làm sao bây giờ."
  
  	"Ta qua một thời gian ngắn đi xem đi vạn tượng thành, đem giới tử bán, tái mua một ít bình thường đích." Phù Ly lại dặn Bình Quả, "Ngươi về sau không thể đối bất luận kẻ nào nói về chuyện của ta, biết không?"
  
  	"Ân." Bình Quả dùng sức gật đầu, trang trọng đạo: "Yên tâm đi, đại ca ca, đánh chết quả quả cũng sẽ không nói đích."
  
  	Phù Ly cười, sờ sờ Bình Quả đích đầu, "Nào có nghiêm trọng như vậy."
  
  	Có giới tử làm tấm gương, Phù Ly thành công đem kia khỏa bị thương đích địa dương quả nhổ trồng đến hư không nông trường trung.
  
  	Nông trường lục khối hoàng thổ địa, thiết đao thụ vương, mê tung thụ, hoàng tiên đào, giới tử thụ các chiếm một khối, cây xương rồng roi loại hai khỏa.
  
  	"Lục khối thổ địa, chỉ có thể loại lục khỏa linh mộc, phải có lấy hay bỏ ." Phù Ly buồn rầu. Suy tư một lát, đem hoàng tiên đào rút, loại thượng địa dương quả.
  
  	Hoàng tiên đào loại một năm, thu hoạch 8 lần, đã tích lũy rất nhiều hoàng tiên đào, cũng đủ về sau dùng ăn, thả hoàng tiên đào không thể ăn nhiều, nếu không bất lợi tu luyện.
  
  	Loại thượng địa dương quả, Phù Ly không hề để ý tới, nông trường tự động chữa trị địa dương quả đích bị thương. Này khỏa địa dương quả còn kém 1 mùa màng thục, ở nông trường trung chính là 12 thiên, 12 ngày sau, lại là một đám lớn tài.
  
  	Từ nay về sau mấy ngày, Phù Ly cùng Bình Quả cùng nhau, coi chừng dùm Tiểu Khê Cốc trân quý linh mộc, đề phòng thử yêu lại đến phá hư.
  
  	Nhưng thử yêu vẫn không xuất hiện, Phù Ly phỏng chừng là lần trước chấn kinh, còn không có khôi phục lại.
  
  	Vì thế Phù Ly bớt thời giờ đi kiếm phong nghe xong một lần khóa. Mỗi tháng ba mươi tuổi, mỗi tuần ngày đầu tiên ở kiếm phong đều có môn phái trưởng bối truyền thụ tu tiên tri thức, có liên quan vu tu vi đích, có liên quan vu công pháp pháp thuật đích, có liên quan vu luyện đan đích, có liên quan vu luyện khí đích... Đủ loại, chỉ có không thể tưởng được không có nói không đến.
  
  	Chính là chương trình học tuy nhiều, nhưng không có về mộc tu đích chương trình học, làm cho Phù Ly một trận buồn bực. Sau lại hắn đành phải đi nghe luyện đan chương trình học, ít nhất còn có chút liên hệ, có thể biết rõ linh quả đích tính năng, không đến mức tái phạm phía trước sai lầm, cuồng ăn hoàng tiên đào.
  
  	Nghe giảng bài khi, gặp được rất nhiều đồng môn đệ tử, chính là đang tiến đến đích hải ngoại lục đảo đệ tử, nhưng không có phát hiện đào yêu thân ảnh, hơi sau khi nghe ngóng liền biết đào yêu đã bị tử phủ tán người Đại lê thu làm đệ tử, trở thành năm mươi năm qua kế kiếm sinh về sau, người thứ hai ở phía sau thiên cảnh giới khi đã bị tử phủ tán nhân thu làm đệ tử đích nhân.
  
  	Phù Ly nhất thời liên lạc không được đào yêu, đành phải thôi, nếu đào yêu có chuyện tìm hắn hắn, chắc chắn liên hệ chính mình đích.
  
  	Ở nhiệm vụ lan tuyên bố đích mua địa võng Thảo đích nhiệm vụ vẫn đang lộ vẻ, còn không có nhân bán.
  
  	Phù Ly có chút phát sầu, nếu thời gian dài quá, thử yêu khôi phục lá gan, tìm không thấy địa võng Thảo, Tiểu Khê Cốc linh mộc vừa muốn làm cho nó đạp hư .
  
  	... ...
  
  	Kỳ sơn tông kiếm phong giữ có một ngọn núi phong, trên ngọn núi trải rộng màu vàng đích núi đá, một mảnh phiến thật là tốt giống một khối khối hoàng thổ địa, này phong phong nếu như danh, vi hoàng thạch phong.
  
  	Ở hoàng thạch phong một tòa Lang Gia trong đại viện, một tiếng thoải mái tiếng rên rỉ vang lên, "A..." Mập mạp đích cổ hào thân một cái thật dài lại thắt lưng.
  
  	"Lần này bế quan ba tháng, thành công tiến vào Hậu Thiên chín tầng, phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút vui đùa một chút mới được."
  
  	Đi ra, tắm rửa một phen, thần thanh khí sảng, gọi lại bên người đồng tử: "Trúc thanh, đem tầm bảo thử cho ta mang đến, ta muốn mang nó cùng nhau chơi đùa đi."
  
  	Phịch một tiếng, trúc thanh quỳ rạp xuống đất, trong mắt rưng rưng đạo: "Thiếu gia, trúc thanh phạm vào sai, không cẩn thận làm cho tầm bảo thử chạy, ta tìm hơn một tháng, vẫn không tìm được."
  
  	"Ân ~~" cổ hào phì đô đô đích mặt nhăn lại, đem vốn liền tiểu nhân mắt tễ đắc cũng bị mất.
  
  	Cái mũi khẽ hừ nhẹ thanh: "Điểm ấy việc nhỏ đều làm không xong, phải ngươi làm chi!" Dày bàn tay một chút vỗ vào trúc thanh ót, trúc thanh đau hừ một tiếng, lập tức bị mất mạng.
  
  	Cổ hào lãnh nghiêm mặt đi đến màu bạc chậu rửa mặt tiền, lẳng lặng trở lại đường ngay, sau khi tắm, bình tĩnh nói: "Võ cường, cho ta tiếp tục tìm."
  
  	Đúng vậy, thiếu gia." Không biết từ chỗ nào toát ra một cái trẻ tuổi nam tử, quỳ một gối xuống địa lên tiếng, biến mất ở trong đại viện.
  
  	... ...
  
  	Hắc sơn một mình một người đi ở hạ trên sơn đạo, đụng tới người quen gật đầu chào hỏi tiếp tục đi trước.
  
  	Tiến vào kỳ sơn tông, hắn liền trực tiếp gia nhập chấp pháp đội, trong ngày thường ở kỳ sơn tông tuần tra, duy trì môn phái trật tự.
  
  	Đương nhiên, kỳ sơn tông đại bộ phận tu sĩ hoặc là ra ngoài trở thành, hoặc là bế quan tu luyện, rất ít dùng đến bọn họ, cho nên bọn họ cũng thanh nhàn đích thực.
  
  	Hôm nay, hắc sơn đi ra đều không phải là nhàn đích nhàm chán, mà là có người tìm hắn.
  
  	"Hắc sơn, nơi này." Hắc sơn đi ra kỳ sơn tông đại trận, chợt nghe đến một cái thanh âm quen thuộc.
  
  	"Đỉnh Sơn?" Hắc sơn khó hiểu, "Ngươi tới nơi này làm cái gì, còn là vì muốn tìm Phù Ly phiền toái, ta khuyên các ngươi một tiếng, Phù Ly đã là kỳ sơn tông đệ tử, các ngươi không môn không phái, cho dù tìm xui, cũng sẽ bị kỳ sơn tông truy cứu đích."
  
  	Đỉnh Sơn chính là ở vạn tượng thành chợ phiên, che lấp bộ mặt bán cho Phù Ly lan dạ hương đích kiệt thạch đảo tu sĩ.
  
  	"Việc này trước phóng nhất phóng, về sau nói sau." Đỉnh Sơn ngẩng đầu, "Ngươi khả còn nhớ rõ, ta cho ngươi biết lan dạ hương là như thế nào đắc tới."
  
  	Hắc sơn gật đầu: "Đương nhiên, các ngươi ở hướng dương sơn nam bộ, ngẫu nhiên phát hiện một cái vứt đi đích mộc tu linh thực viên, nhân cơ hội hái ngũ đoạn lan dạ hương."
  
  	"Chính là như thế." Đỉnh Sơn nghiêm túc nói: "Lúc ấy còn chưa kịp thu hoạch càng nhiều, linh thực viên bảo hộ trận pháp tự động phát động, tái cũng vô pháp đi vào."
  
  	"Vốn chúng ta tính toán quá vài năm chờ chúng ta tu vi tái tiến thêm một bước, chuẩn bị đích càng đầy đủ sau tái tìm tòi đến tột cùng, đáng tiếc kia chỗ địa phương lần trước linh khí tiết lộ, bị hữu tâm nhân phát giác , phỏng chừng bọn họ hiện tại đã ở chuẩn bị tiến vào. Cho nên chúng ta tính toán trước tiên, chỉ là chúng ta bốn người thực lực không đủ, vừa lúc ngươi đã đến rồi, cùng đi được." Đỉnh Sơn tiếp tục đạo.
  
  	Hắc sơn trầm mặc không nói, lo lắng lợi hại.
  
  	"Hắc sơn huynh, còn do dự cái gì, chúng ta thể tu nếu như vô đại lượng tài nguyên, như thế nào tiến giai, đây là một cơ hội tốt, kia linh thực viên khẳng định có linh quả, phục thượng một viên, nói không chừng có thể tiến giai tiên thiên." Đỉnh Sơn tiếp tục khuyên bảo hắc sơn.
  
  	Luyện thể sĩ so với luyện khí sĩ càng thêm gian nan, sở nhu tu tiên tài nguyên càng thêm dày, nếu như vô cơ duyến, thể tu rất khó tiến giai.
  
  	Hắc sơn hiển nhiên biết, cắn răng một cái: "Hảo, làm."
  
  	Hắn biết sự tình tuyệt không đơn giản, thậm chí còn có phiêu lưu, nhưng phú quý hiểm trung cầu, không có phiêu lưu không nên đích tu tiên tài nguyên.
  
  	"Khi nào xuất phát?" Hắc sơn hỏi.
  
  	"Một tháng sau, chúng ta cần ở chuẩn bị một phen." Đỉnh Sơn đạo.
  
  	"Hảo, đến lúc đó liên hệ."
  
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.