Chương 24:: Giàu có Ten Dons
 
 	Mỗi ngày 10 viên Linh hồn kết tinh (trung) phí dụng để Ten Dons không thể nào tiếp thu được, chuyện này quả thật là ở cắt bọn họ thịt.
 
 	"Mỗi ngày mười viên không thể, Vĩnh Hằng Tinh Thạch số lượng ít ỏi, đã không phải vấn đề giá cả."
 
 	Piccolo thái độ kiên quyết, mỗi ngày 10 viên là bọn họ không muốn trả giá.
 
 	"Nhiều nhất mỗi tuần một viên."
 
 	Một tên Ten Dons mở miệng, những người khác dồn dập gật đầu.
 
 	Tô Hiểu ngồi trở lại trên ghế, Ten Dons không hoàn toàn từ chối, điều này nói rõ có đàm luận khả năng, những tên này so với hắn tưởng tượng càng giàu có.
 
 	Nghĩ đến sắp đàm luận thành chuyện làm ăn, Tô Hiểu nhịp tim cũng khó tránh khỏi gia tốc.
 
 	"Đàm phán liền muốn có thành ý, chư vị thành ý ta tạm thời không nhìn thấy."
 
 	"Mỗi tuần một viên Vĩnh Hằng Tinh Thạch đã rất có thành ý."
 
 	"Đúng."
 
 	Nghe được mọi người thảo luận, Piccolo cầm lấy trên bàn thuốc lá đốt.
 
 	"Mỗi ngày. . . Hai viên!"
 
 	"Ngươi điên rồi sao, Piccolo."
 
 	"Ta không đồng ý."
 
 	Cái khác Ten Dons nhìn Piccolo ánh mắt hình như tại nhìn một cái trí chướng.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta cần nội bộ trao đổi dưới."
 
 	Piccolo dùng ngón tay trỏ nhẹ gõ mặt bàn, ra hiệu trước đem hình ảnh chặt đứt, màn huỳnh quang trên hình ảnh bị chặt đứt.
 
 	Thành phố Yorknew một chỗ lòng đất bên trong phòng họp.
 
 	"Buổi đấu giá muốn bắt đầu rồi."
 
 	Piccolo nhìn quanh cái khác Ten Dons.
 
 	"Vậy lại như thế nào? Buổi đấu giá hàng năm một lần, bảo an công tác đã sớm bố trí thỏa đáng."
 
 	"Không."
 
 	Piccolo sắc mặt nghiêm túc, nói rằng: "Ngay ở mấy ngày trước ta thu đến một cái tin tức, là thật hay giả còn chưa điều tra rõ, tin tức con đường cũng không tra được."
 
 	"Có chuyện liền nói, đừng lề mề. ***039;
 
 	"Tin tức là Spider nhìn chằm chằm buổi đấu giá lần này."
 
 	"Spider?"
 
 	Cái khác Ten Dons đầu tiên là nghi hoặc, ngược lại cả kinh.
 
 	"Phantom Troupe? Cái kia băng trộm?"
 
 	"Đúng, do niệm năng lực giả tạo thành băng trộm."
 
 	Ten Dons nhóm có chút mặt ủ mày chau, nhưng cũng không có thần sắc sợ hãi, bọn họ không rõ ràng Phantom Troupe thực lực.
 
 	"Niệm năng lực giả chỗ cường đại các vị đều rõ ràng, cái kia gọi Byakuya gia hỏa nhất định là niệm năng lực giả, chúng ta không ngại thuê hắn bảo vệ buổi đấu giá thuận lợi cử hành."
 
 	"Không được, nếu như hắn cũng nhìn chằm chằm buổi đấu giá đây, "
 
 	"Đúng, nếu như xuất hiện nội quỷ liền nguy rồi."
 
 	Ten Dons nhóm bắt đầu mồm năm miệng mười thảo luận lên, Piccolo có chút đau đầu.
 
 	"Nếu như hắn nhìn chằm chằm buổi đấu giá nhất định sẽ không hiện tại xuất hiện, dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ, rất nhiều dấu hiệu cho thấy, mục đích của hắn là Vĩnh Hằng Kết Tinh, vật kia tuy rằng ít ỏi lại đắt giá, nhưng muốn ra tay cũng không dễ dàng, hắn muốn liền cho hắn."
 
 	Piccolo lời nói để Ten Dons nhóm không lên tiếng nữa.
 
 	"Tuy rằng nói như vậy, có thể tên kia uy hiếp chúng ta. . ."
 
 	"Ngươi cho rằng hắn đang nói đùa sao? Vẫn là nói chúng ta là ở nói chuyện làm ăn? Ngươi mẹ nó đến hiện tại còn không nhìn ra đây là một ôn thần? Làm không cẩn thận liền muốn không nể mặt mũi, đến thời điểm hắn sẽ tới giết chúng ta, đừng quên Leech là chết như thế nào, còn có hiện tại Rabid Dog, đã sắp đem hắn thu thập thành một con chó rồi."
 
 	Piccolo đầy mặt vẻ giận dữ, những Ten Dons này còn đang suy nghĩ được mất, tí ti không ý thức được bọn họ chọc tới một cái ôn thần.
 
 	"Quá mức cùng hắn liều mạng!"
 
 	Một tên đại hán trọc đầu đập bàn mà lên, vài tên Ten Dons xem thường liếc mắt nhìn hắn, có thể sử dụng tiền quyết tuyệt vấn đề hà tất liều mạng?
 
 	"Hợp tác là tất yếu, chúng ta thương thảo một hồi nhiều nhất có thể trả giá bảng giá gì, nếu như Spider thật đến rồi, cái kia đây chính là cơ hội trời cho, không đến liền làm của đi thay người, lại không phải trường kỳ hợp tác."
 
 	Ten Dons bắt đầu dò đường lên.
 
 	Youke khách sạn, 30 tầng bên trong.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn một bên Black Molly, lại liếc nhìn Rabid Dog.
 
 	Rabid Dog lúc này ngã trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, thân thể thỉnh thoảng run động đậy, đây là mất máu quá nhiều, bỏ mặc không quan tâm Rabid Dog rất nhanh muốn lạnh.
 
 	Không thể không nói, Rabid Dog mặc dù coi như như là kẻ nghiện, thực tế sức sống cực cường, bị Tô Hiểu chém gần chết sau cắt yết hầu lại không chết.
 
 	Rabid Dog đồng tử có chút lờ mờ, nếu như đang bị bắt bắt cùng tử vong ở giữa lựa chọn, hắn lựa chọn mau chóng chết.
 
 	"Ngươi, cho hắn băng bó."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, Black Molly tên này gợi cảm ngự tỷ bị sợ hãi đến run lên.
 
 	"Ta, ta, ta sao?"
 
 	Black Molly chỉ chỉ chính mình.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn Black Molly, thầm nghĩ trong lòng, hắc bang thành viên đều nhát gan như vậy sao?
 
 	"Cái này, cái kia, ta. . ."
 
 	Bị Tô Hiểu nhìn chằm chằm tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, Black Molly luống cuống tay chân, nàng mặc dù là hắc bang thành viên, nhưng nàng chỉ phụ trách tài vụ, bình thường thâm thụ bang phái thành viên tôn kính, mà là nàng còn có một cái thân phận, nàng là Ten Dons Piccolo con gái.
 
 	Piccolo cũng là đủ tàn nhẫn, thời khắc mấu chốt đem con gái lấy ra xếp vào ở Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	"Đúng, chính là ngươi."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác nữ nhân này rất thú vị, mặc dù là cao lạnh ngự tỷ dáng dấp, mà là trên cánh tay còn có một chỗ màu đen hoa hồng hình xăm, thực tế nhưng có chút nhát gan.
 
 	"Được. . . Tốt đẹp."
 
 	Black Molly nhanh bước chạy lên trước, giày cao gót giẫm đạp mặt đất phát ra vài tiếng vang lên giòn giã.
 
 	Rabid Dog thở dài, trong lòng xin thề, nếu như hôm nay có thể không chết, tuyệt đối muốn rời xa người nào đó, tuyệt đối!
 
 	Black Molly tay chân vụng về giúp Rabid Dog băng bó, ngay ở nàng băng bó lúc, mặt kia màn huỳnh quang trên hình ảnh khôi phục.
 
 	"Byakuya, cân nhắc như thế nào, mỗi ngày hai viên Vĩnh Hằng Tinh Thạch."
 
 	Piccolo mở miệng, trải qua Ten Dons thương thảo, hắn làm đại biểu cùng Tô Hiểu đàm luận, Ten Dons đã quyết định tốt nhiều nhất lấy ra mấy viên.
 
 	Tô Hiểu lẳng lặng nhìn Piccolo, hình như tại cân nhắc cái gì,
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Piccolo lời còn chưa nói hết liền bị Tô Hiểu đánh gãy.
 
 	"Năm viên!"
 
 	Nghe được số lượng ấy, Piccolo khóe mắt vừa kéo, hắn hoài nghi nội bộ xuất hiện kẻ phản bội, bởi vì bọn họ giá cao nhất mã chính là năm viên.
 
 	"Ít nhất năm viên."
 
 	Ten Dons hai mặt nhìn nhau, Tô Hiểu tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại rất kích động, vậy cũng là năm viên Linh hồn kết tinh (trung), mà là là mỗi ngày năm viên! Khái niệm này nghĩa là gì.
 
 	Nếu như Ten Dons có thể đến buổi đấu giá ngày cuối cùng bất tử, tính cả trước ba ngày, Tô Hiểu cộng có thể thu được 65 viên Linh hồn kết tinh (trung), chuyện này quả thật là của trời cho.
 
 	"Byakuya tiên sinh, có một chút ta muốn nói rõ, quan hệ hợp tác của chúng ta chỉ có thể duy trì đến buổi đấu giá kết thúc, đến lúc đó chúng ta ân oán xóa bỏ."
 
 	Piccolo ý tứ rất rõ ràng, thuê Tô Hiểu đến buổi đấu giá kết thúc, xem như là của đi thay người, Tô Hiểu sau này không còn tìm bọn họ để gây sự.
 
 	"Có thể, buổi đấu giá kết thúc ta vừa vặn muốn rời khỏi Yorknew."
 
 	Piccolo vỗ một cái bàn tròn, cười to lên.
 
 	"Không thể trực tiếp nắm tay rất đáng tiếc, nhưng cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."
 
 	"Hợp tác vui vẻ."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm chậm rãi trở vào bao.
 
 	"Black Molly, đi kim khố cầm năm viên Vĩnh Hằng Tinh Thạch."
 
 	Black Molly nhanh bước đi tới thang máy trước, sau mười phút, Black Molly bưng một cái khay đi ra thang máy.
 
 	Đem khay bưng ở Tô Hiểu trước mặt, Black Molly thoáng nghiêng đầu, nàng phát hiện cùng Tô Hiểu nhìn thẳng đều sẽ có cảm giác sợ hãi.
 
 	Tô Hiểu đem khay trên một mảnh vải đen gỡ bỏ, năm viên óng ánh long lanh Linh hồn kết tinh (trung) bày ở bên trên, như là năm viên tinh khiết nhất kim cương, đem năm viên Linh hồn kết tinh (trung) cầm trong tay, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×5. )
 
 	Ten Dons thế lực giàu có trình độ ngoài dự đoán mọi người, Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi Phantom Troupe tại sao tới đánh cướp những tên này, những người này quả thực chính là da mỏng nhân bánh lớn bánh bao thịt.
 
 	"Kế tiếp chúng ta nói chuyện Độc Nhãn Cự Quái nhãn cầu chuyện này."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái thô to ống nghiệm, hắn không phải Ten Dons bộ hạ, song phương là quan hệ hợp tác, sở dĩ hắn muốn dùng viên này nhãn cầu tàn nhẫn gõ một bút.
Kết chương.