Chương 34: Đấu văn

	Đái Ấu Công vui vẻ nói: "Ngô Trung thơ quan chi danh, lão hủ cũng là như sấm bên tai a, "

	"Tố nghe Ngô Trung Từ Văn Khanh, làm người sơ cuồng, không câu nệ tiểu tiết, càng là văn thải phong lưu, Ngô Trung tài hoa có mười, ngươi độc chiếm tám đấu, lại yêu say rượu ngâm thơ, ba chén cửa vào, liền có thể phun ra cẩm tú thiên chương, "

	"Xem ra hôm nay lão hủ muốn dính Đông Dương huynh ánh sáng, có thể nhìn một lần cho thỏa."

	"Học sinh tài sơ học thiển, không dám nhận ấu công tiên sinh khen ngợi."

	Từ Văn Khanh vội vàng hạ thấp người đạo, bất quá thần tình trên mặt nhưng không thấy gấp Trương Khiêm hư, mang theo hai phần thanh ngạo, triều Lý Đông Dương thi lễ nói:

	"Bất quá hôm nay Đông Dương tiên sinh ra Ngô, học sinh thật là vui mừng khôn xiết, sớm đã tác hạ một thơ, để bày tỏ cách tình, đồng thời cũng mong ước Đông Dương tiên sinh. . ."

	Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng chói tai chi cực tiếng cười:

	"Hắc hắc, ta nói rượu này làm sao càng uống càng chua, còn có cỗ hôi thối, hóa ra là một đám hủ nho chua đinh ở đây đại mạo chua xót, thật sự là ngán."

	Nếu là bình thường, Giang Chu khẳng định sẽ ngăn cản Yến Tiểu Ngũ gây phiền toái.

	Bất quá hắn vừa mới uống nhiều rượu, có chút lười biếng không muốn động.

	Mà lại hắn cũng nghe đến những thư sinh này lời mới vừa nói, để hắn có chút bất mãn.

	Liền tùy ý Yến Tiểu Ngũ làm càn, chỉ ở một bên mang theo say rượu người cái chủng loại kia cười ngây ngô, vui tươi hớn hở xem kịch.

	Một đám Bạch Lộc học sinh lập tức giận dữ.

	"Người nào dám can đảm phát ngôn bừa bãi!"

	Mấy cái Bạch Lộc học sinh đập bàn đứng lên, tìm theo tiếng trông lại, nhìn thấy Giang Chu cùng Yến Tiểu Ngũ hai người, không khỏi mặt lộ vẻ khinh thường.

	Một người tức giận trách mắng: "Hóa ra là hai cái tạo lại khốc dịch, tẩu khuyển nanh vuốt, thánh nhân môn đồ trước mắt, đại nho cao hiền ở trước mặt, cũng dám miệng phun cuồng ngôn!"

	"Có biết ta chờ một tờ trạng sách, đưa lên Thái thú phủ, liền có thể lột các ngươi cái này thân chó da!"

	Người này chửi rủa rất là chói tai, vốn đang cảm thấy ngượng ngùng Giang Chu cũng nhăn lại lông mày.

	"Tốt a!"

	Yến Tiểu Ngũ càng là nhảy cẫng lên, không chút nào yếu thế vỗ bàn:

	"Gia gia ta vừa vặn làm ngán việc này, ngươi phải có bản lãnh này giúp gia gia giải thoát, gia gia ta cho ngươi châm trà rót rượu, dập đầu nhận lầm!"

	"Liền sợ tiểu tử ngươi là tiểu bò cái đi ị không xát mông!"

	Lời này làm cho đối phương sửng sốt: "Có ý gì?"

	Yến Tiểu Ngũ miệng méo liếc mắt: "Thối ngưu bức!"

	Người kia một gương mặt trong nháy mắt liền đỏ bừng, bờ môi da đều phát run: "Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy! Có nhục nhã nhặn, có nhục tư!"

	Những thư sinh này chưa từng nghe qua bực này thô bỉ ngữ điệu?

	Đừng nói người thư sinh kia, Giang Chu đều kém chút một ngụm rượu phun tới, sặc đến mặt đỏ bừng.

	Cùng Yến Tiểu Ngũ pha trộn cũng có chút thời gian, hắn còn là lần đầu tiên biết tiểu tử này có như vậy tài năng.

	Bên cạnh một cái phục sức có chút hoa lệ, lộ ra quý khí thư sinh lạnh lùng nói: "Diêu huynh, không cần như thế, như thế tạo lại tiểu nhân, vốn là ngôn ngữ thô bỉ, bẩn thỉu không chịu nổi, cùng họ so đo, bằng bạch mất ta chờ thân phận."

	"Thân phận? Thân phận gì?"

	Yến Tiểu Ngũ cười lạnh một tiếng, dứt khoát lôi ra ghế, một cước giẫm đi lên, hai tay chống nạnh, một bộ muốn khẩu chiến nhóm nho tư thế.

	Một cái miệng nhỏ đã miệng lưỡi lưu loát: "Luôn mồm gia quốc thiên hạ, trừ ở đây nôn chút chua từ, phát chút bực tức, còn có thể làm gì?"

	"Trong miệng ngươi ăn uống, nhưng có nửa điểm là dựa vào bản thân được đến? Mặc trên người mang, có biết là từ đâu đến?"

	"Cái rắm cũng đều không hiểu, tứ chi không cần, ngũ cốc không phân, chỉ biết miệng đầy nôn chua nước tiểu."

	"Nếu là nói ngu núi biết mình đồ tử đồ tôn đều là các ngươi bộ dáng như vậy, thế nào cũng phải tức giận đến từ trong đất leo ra, quất chết các ngươi những này bất hiếu tử tôn!"

	"Đây chính là các ngươi những này tự cho mình siêu phàm đồ vật thân phận?"

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

	"Gia gia ngươi ở đây, tôn tử đừng kêu, lại gọi gia gia cũng không thể nào cứu được ngươi kia dùng phân cùng nước tiểu bóp ba bóp ba liền đi ra đầu óc."

	Những thư sinh này học sinh nơi nào nghe qua ác độc như vậy nhục mạ?

	Tức giận đến toàn thân đều đang phát run,

	Một chữ run nửa ngày, nửa câu cũng nói không nên lời.

	Phản để Yến Tiểu Ngũ lại chiếm cái tiện nghi, lại là một ngụm máu ngăn ở trong cổ họng, kém chút không có phun ra ngoài.

	Một mực khinh thường tại cùng những này thô tục bối phí miệng lưỡi Từ Văn Khanh không được không đứng dậy, chắp tay nhíu mày, tiếng nói lạnh nhạt, lại giấu giếm sắc bén chi nhận:

	"Vị này quan sai huynh đài, đã biết Ngôn Tử chi danh, cho là biết sách người, sao nói chuyện như thế thô bỉ?"

	"Cần biết người chi khác hẳn với heo chó, ở chỗ y quan đức lễ, miệng hạ lưu ba phần đức, cũng là cho chính ngươi lưu chút thể diện."

	Ngôn Tử, danh ngôn Sư Yển, tiên thánh chư tử một trong, đứng hàng Nho môn 72 hiền.

	Cũng là Ngô Trung từ xưa đến nay, một vị duy nhất kham phá nhất phẩm đến người chi cảnh Nho môn thánh hiền.

	Này từng tại Ngô quận ngu núi xây nhà mà ở, cũng là tại ngu núi ngộ đạo, mà trèo lên đến người chi cảnh.

	Cho nên thế nhân cũng lấy nói ngu núi xưng chi.

	Kia là Nam Châu văn khí căn nguyên chỗ hệ, là tất cả Nam Châu văn nhân trong lòng không thể xâm phạm thần thánh.

	Yến Tiểu Ngũ trong miệng mang lên Ngôn Tử, đã là nghiêm trọng nhất nhục nhã.

	Chính là Lý Đông Dương cùng Đái Ấu Công hai vị đại hiền tu dưỡng, cũng không khỏi nhíu mày.

	"Ha ha, ngươi cái này chua phôi xem ra hình người dáng người, nguyên lai mới là xấu nhất cái kia, móc lấy cong mắng ngươi gia gia súc sinh đâu?"

	"Được a, ngươi gia gia ta trước hết cùng ngươi đại chiến 300 hiệp, xem ai có thể mắng! Đến!"

	Yến Tiểu Ngũ chống nạnh ưỡn ngực, một bộ ngươi phóng ngựa tới bộ dáng.

	Từ Văn Khanh nhếch miệng mỉm cười: "Chúng ta là người đọc sách, há có thể hiệu kia chợ búa vô lại lưu manh thái độ?"

	"Xùy ~ "

	Yến Tiểu Ngũ phát ra quái thanh: "Sợ sẽ cho gia gia lui ra, thay cái có thể chiến đến!"

	Yến Tiểu Ngũ hiện tại phản ứng để Giang Chu cảm giác có chút kỳ quái.

	Lấy hắn hiểu rõ, Yến Tiểu Ngũ người này mặc dù có đôi khi không đáng tin lắm, nhưng không phải loại kia sinh sự từ việc không đâu người, cũng sẽ không đúng lý không tha người.

	Hiện tại bộ dáng này, cũng có điểm không chịu để yên tình thế.

	Bất quá hắn hiện tại chếnh choáng dâng lên, cũng lười động đầu óc nghĩ quá nhiều.

	"Nhìn ngươi tuy là lại dịch, nhưng cũng không giống như là không có đọc qua sách, nếu tất cả mọi người là người đọc sách, cũng không cần lại bày ra bực này chợ búa vô lại thái độ, "

	"Ngươi nếu như muốn đấu, lợi dụng văn nhân phương thức đến đấu một trận, ta tất nhiên phụng bồi tới cùng, "

	"Nếu như không dám, ta cũng không làm khó ngươi, ta chờ ở đây là sư trưởng tiễn đưa, ngươi cứ thế mà đi, ngươi chớ có quấy rầy nữa là được."

	Yến Tiểu Ngũ giận, hai con đôi mắt nhỏ trừng trừng: "Ta không dám? ngươi gia gia ta ăn muối so tiểu tử ngươi giẫm qua phân đều nhiều, gia gia sẽ không dám?"

	Nói lại xích lại gần Giang Chu, nhỏ giọng nói: "Uy, ngươi bình thường lão thổi ngươi cán bút lợi hại, hẳn là đọc qua không ít sách a? Loại này tiểu tràng diện ngươi hẳn là ứng phó được đến a? Bằng không hai ta hôm nay đều phải mất mặt."

	". . ." Giang Chu một mặt ghét bỏ.

	Liền nghĩ rời cái này khờ phê xa một chút, hợp lấy ngươi ăn muối cùng người khác giẫm phân là một cái tương tự?

	Vừa rồi kiêu ngạo như vậy, chính là muốn cầm ta đỉnh bao? Mất mặt cũng là ném chính ngươi người, cùng ta có liên can gì?

	Từ Văn Khanh đã chú ý tới động tác của hắn, không khỏi nhìn về phía Giang Chu: "Ồ? Chẳng lẽ vị huynh đài này vẫn là vị đọc đủ thứ thi thư người? Nghĩ không ra Ngô quận Túc Tĩnh ti cùng Đề Hình ti bên trong, đúng là tàng long ngọa hổ, có hai vị huynh đài như vậy văn võ song toàn nhân vật, "

	"Đã như vậy, hai vị cùng đi cũng không sao, Văn Khanh đang muốn lĩnh giáo một phen, còn mời hai vị vui lòng chỉ giáo."
Kết chương.