Chương 200 : Thanh Long Yển Nguyệt đao, đặc hiệu mở!.
Cao Ngũ phẩm Thạch Đầu Nhân, tùy tiện công kích đều có sáu mươi vạn cân, Quân Thường Tiếu không dám ngạnh kháng, chỉ có thể mượn nhờ Quỷ Tung bộ tránh né.

	Cũng may đại gia hỏa công kích không nhanh, có thể hữu kinh vô hiểm cẩn thận đọ sức.

	Nhưng thi triển Quỷ Tung bộ hội tiêu hao Linh năng, lấy Quân Thường Tiếu trong khí xoáy năng lượng, thi triển một đoạn thời gian không có vấn đề, thời gian dài khẳng định nghỉ cơm.

	Hết lần này tới lần khác, lúc này tới nhất cái kiên trì 5 giờ thời hạn nhiệm vụ! .

	Bình thường đi đường cái gì, tiếp tục thi triển Quỷ Tung bộ 5 giờ, vấn đề không tính quá lớn.

	Nhưng bây giờ là vì bảo mệnh a.

	Khẳng định lại bao nhanh chạy bao nhanh, có thể tiếp tục 2 giờ liền ngưu bức!

	Đây là cái gì?

	Nhiệm vụ không thể hoàn thành!

	Hệ thống nói: "Thời hạn nhiệm vụ rất ít gặp, túc chủ nếu như hoàn thành, hội thu hoạch được phong phú ban thưởng."

	"Nhiệm vụ này ai có thể hoàn thành!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Hắn cũng rất muốn hoàn thành, thu hoạch được phong phú ban thưởng, nhưng bây giờ cân nhắc càng nhiều hơn chính là, nên như thế nào chạy thoát!

	Nhiệm vụ?

	Mệnh cũng bị mất, cái rắm nhiệm vụ!

	Chờ chút!

	Né tránh Thạch Đầu Nhân oanh kích Quân Thường Tiếu, đầu óc nhất chuyển mới nói: "Ta đem đại gia hỏa giải quyết hết, ngồi ở chỗ này 5 giờ chẳng phải oK rồi?"

	Hệ thống: ". . ."

	Đây thật là giống như thần não mạch kín a.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Tránh 5 giờ căn bản không có khả năng, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần đem gia hỏa này giải quyết hết!"

	Tốt!

	Cứ như vậy!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mặt hướng giơ cánh tay lên Thạch Đầu Nhân, mục quang lãnh lệ nói: "Thạch Đầu quái, ngươi thành công chọc giận ta!"

	"Ông!"

	Trong tay lưu quang lấp lóe, Hàn Phong kiếm tế ra tới.

	"Hô hô —— —— "

	Thạch Đầu Nhân vung vẩy to lớn cánh tay, mang theo lực lượng kinh khủng oanh tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Quỷ Tung bộ tránh đi trọng quyền oanh kích, sau đó cầm kiếm xông đi lên, quát: "Cửu Thức Điệp Lãng kiếm!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Kiếm quang lấp lóe, kiếm khí chồng lên.

	Quân Thường Tiếu xông đến Thạch Đầu Nhân trước người, lăng không mà lên, chém ra kiếm pháp thức thứ chín, tấm lụa vô song kiếm khí trực tiếp đánh vào trên đùi.

	Không có hiệu quả.

	Ngay cả vết kiếm đều không có còn sót lại!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống về sau, giẫm lên Quỷ Tung bộ hướng lui về phía sau, cái này mới miễn cưỡng tránh đi một cái khác đại thủ công kích.

	Ghê tởm!

	Gia hỏa này quá cứng!

	Hệ thống nói: "Thạch hệ hung thú phòng ngự cực mạnh, sơ phẩm Hàn Phong kiếm khó mà rung chuyển."

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu đem kiếm thu hồi, nói: "Ý của ngươi là, Hàn Phong kiếm không được, Thanh Long Yển Nguyệt đao đi!"

	Ai nói qua!

	Não mạch kín có thể hay không đừng như thế nhảy!

	"Ba."

	Trong không gian giới chỉ, sơ phẩm Lực Tăng chi phù bị bóp nát.

	Cảm nhận được lực lượng trong nháy mắt tăng vọt, Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên, cười nói: "Lực lượng của ta tính 8 vạn, 5 gấp đôi cầm dưới, hẳn là có 48 vạn cân tả hữu, phối hợp Thanh Long Yển Nguyệt đao, giết nó cũng không tại nói hạ."

	"Chờ một chút!"

	Hệ thống nói: "5 thừa 8 không phải 36 sao!"

	Quân Thường Tiếu không có vấn đề nói: "Quản hắn nhiều ít, lực lượng tăng lên là được rồi!"

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Sơ phẩm Lực Tăng chi phù có hạn mức cao nhất giá trị, lấy túc chủ hiện tại cảnh giới, nhiều nhất tăng lên tới 30 vạn cân."

	30 vạn?

	Cũng bất quá chênh lệch hơn 10 vạn mà thôi, có thể tiếp nhận!

	Hệ thống im lặng nói: "Ngang cấp hạ đối kháng, chênh lệch một hai vạn cân cũng có thể cải biến thắng bại, chênh lệch hơn 10 vạn thế nhưng là tương đối lớn!"

	"Ngươi TM có thể không đả kích ta sao!"

	". . ."

	"Hô hô!"

	Thạch Đầu Nhân lần nữa công tới, bởi vì chậm chạp không có cầm xuống này nhân loại, để nó trực tiếp vung ra hai đôi cánh tay, cũng đem tả hữu có thể trốn lộ tuyến phong kín.

	Quân Thường Tiếu chính xác đoán ra, giẫm lên Quỷ Tung bộ vọt tới trước, thuận lợi từ hai bàn tay to khoảng cách trong chạy tới.

	"Xoát!"

	Chân phải giẫm địa, lăng không mà lên.

	"Ông!"

	Thân thể bay đến độ cao nhất định, Quân Thường Tiếu hiện lên vung đao hình, Thanh Long Yển Nguyệt đao tại trong hai tay hiện ra, trong nháy mắt bộc phát ra nghĩa bạc vân thiên chi khí!

	30 vạn cân lực lượng toàn bộ quán chú tại trong đao, dùng đao Nhận hội tụ cường thế phong mang!

	"Ôn tửu trảm Hoa Hùng!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm đao đột nhiên chém xuống đi, trực tiếp chém vào Thạch Đầu Nhân trên đùi, lập tức truyền đến kim thạch tiếng va chạm, cũng tràn ra hoả tinh đến!

	Không hổ là Thần đổi sau Quan nhị gia vũ khí, trực tiếp chém đứt nhất khối lớn Thạch Đầu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thuận thế rơi xuống, cầm đao vây quanh Thạch Đầu Nhân xoay quanh, âm thầm mừng lớn nói: "30 vạn cân lực lượng gia trì dưới, đao so trước kia nhẹ không ít!"

	"Rống!"

	Bị chém đứt nhất khối lớn Thạch Đầu, chẳng khác nào bị chém đứt nhất khối thịt lớn, Thạch Đầu Nhân lập tức phát ra đau đớn mà phẫn nộ rống to.

	Nhân cơ hội này, vây quanh phía sau Quân Thường Tiếu trực tiếp vung đao hướng chân to chém tới!

	Chặt chân, chặt thân thể khẳng định không thể cho cho trầm trọng đả kích, đem chân chặt đứt, thân thể to lớn liền khó mà chống đỡ được!

	"Trảm Nhan Lương!"

	Oanh!

	Lưỡi đao trực tiếp chém vào trên cổ chân, chém ra một nửa mét sâu vết đao.

	"Tru Văn Sú!"

	Oanh!

	"Qua năm quan chém sáu tướng!"

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu loại này tùy tiện kêu chiêu thức, lấy từ Tam Quốc Diễn Nghĩa trong Quan nhị gia sự tích, thông kim bác cổ độc giả xin chớ lấy Tam quốc chí làm so sánh.

	"Dìm nước bảy quân!"

	Oanh!

	Rất ngắn thời gian, Quân Thường Tiếu chặt liên tiếp tứ đao, toàn chém vào cổ chân vị trí, trực tiếp chém ra nhất cái hơn hai mét sâu vết lõm.

	Thạch Đầu Nhân cổ chân có hơn ba mét rộng, cũng không có trực tiếp chém đứt.

	"Hô!"

	Đúng vào lúc này, cự quyền đánh xuống đến, lực lượng trực tiếp tăng vọt đến 70 vạn cân, dập xuống tới cuốn lên cuồng phong!

	Oanh!

	Mặt đất rung động!

	Sớm tránh thoát Quân Thường Tiếu, đứng tại vách đá cuối cùng, cầm đao cười nhạo nói: "Đại gia hỏa, ta ở chỗ này, đến nha, đến nha!"

	"Rống —— —— "

	Thạch Đầu Nhân phẫn nộ gào thét, tiếp theo cất bước vượt qua tới.

	"Răng rắc!"

	Nhưng mà, một chân nâng lên, lọt vào bạo chặt chân lập tức tiếp nhận thân thể tất cả lực lượng, trong nháy mắt liền khó mà chống đỡ được đứt gãy.

	Chân cùng chân thoát ly, Thạch Đầu Nhân thân thể lập tức mất cân bằng, giống như sơn phong đổ xuống.

	"Ầm ầm!"

	To lớn đại thân thể ngã xuống đất, bốn phía vách núi đi theo đã run một cái.

	Cửa đường hầm trên vách núi đá, mượn nhờ tơ nhện gian nan bò lên Tô Tiểu Mạt, nhất cái không có nắm vững, liền nghe 'Ai nha' một tiếng rơi xuống dưới.

	Đạp đạp đạp!

	Thừa dịp Thạch Đầu Nhân ngã quỵ, Quân Thường Tiếu cầm đao liền muốn tiến lên.

	Nhưng là, một giây sau lại trợn tròn mắt!

	Bởi vì tản mát ở chung quanh Thạch Đầu bay qua, dựa sát vào đến đứt gãy trên đùi, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái chân to đến!

	Mẹ nhà hắn!

	Còn có thể chữa trị tàn chi chân gãy a!

	"Hô hô!"

	Thạch Đầu Nhân lần nữa đứng thẳng lên, lõm trống không con mắt lấp lóe hung quang, hiển nhiên đã phẫn nộ tới cực điểm!

	"Xoát!"

	Nó hai tay triển khai, ôm lấy bên người binh sĩ, đột nhiên đem nó xé rách ra nhất khối lớn tới.

	"Tê!"

	Quân Thường Tiếu hít một hơi lãnh khí.

	Bị tên kia rút ra nhất khối vách núi, quang chiều dài liền có sáu bảy mét!

	"Hô!"

	Thạch Đầu Nhân hai tay giơ vách đá hung hăng nện xuống đến!

	Quân Thường Tiếu thấy tình thế không ổn, co cẳng liền trượt.

	"Ầm ầm!" Vừa chạy tới, vách đá đóng vai phụ nhi rơi xuống, không chỉ có chấn động đến mặt đất rung động, còn cuốn lên một trận cuồng phong, thổi hắn kém chút không có ổn định thân thể.

	"Rống!"

	Thạch Đầu Nhân lần nữa vung lên vách đá, hướng phía chạy trốn Quân Thường Tiếu đập tới.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Càng không ngừng cuồng nện, tựa như là đang đánh chuột đất!

	Quân Thường Tiếu mặc dù một lát sẽ không bị nện vào, nhưng cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao thi triển Quỷ Tung bộ, tốc độ không chỉ có ảnh hưởng, còn tiêu hao càng nhiều Linh năng!

	Kéo không nổi, kéo không nổi!

	Nhất định phải nhanh giải quyết hết những người này!

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng quát: "Thanh Long Yển Nguyệt đao đặc hiệu làm sao kích phát!"

	Hệ thống nói: "Ý niệm dung nhập trong đao, câu thông tồn tại trong đó Võ Thánh chi hồn!"

	Ầm ầm!

	Quân Thường Tiếu lần nữa né tránh, nghiêng thân thể dừng ở khu vực an toàn, lấy mặt đao chống đỡ trên mặt đất, ánh mắt nổi lên căm giận ngút trời.

	Đại gia hỏa!

	Ngươi bây giờ là thật chọc giận ta!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Thanh Long Yển Nguyệt đao hiện ra khí lưu màu xanh, tràn ngập tại Quân Thường Tiếu đằng sau, dần dần hội tụ ra nhất cái hư ảnh.

	Kia là cả người cao hai ba mét người, ngọa tàm lông mày, mắt phượng, năm túm râu dài, thanh bào nửa khỏa chiến giáp, tay cầm tựa như hư ảnh Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Đứng ở phía trước Quân Thường Tiếu, bị làm nổi tựa như một đứa bé.

	"Xoát!"

	Hư ảnh chầm chậm nâng đao, thanh âm ngạo nghễ nói: "Ta chính là Hán Thọ Đình hầu Quan Vân Trường!"
Kết chương.