Chương 340: Bát Quải Lý Pha chỗ sâu

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Vương Kinh Trập thê thê lương bi ai cắt, hai mắt vô thần, Vương Phong Nhiêu ban đầu giận nó không tranh, về sau chính là thở dài một tiếng, ông cháu giữa hai người bỗng nhiên liền yên lặng lại, Bát Quải Lý Pha bên trong vẫn như cũ âm phong trận trận, thổi đến người run lẩy bẩy.

	Thật lâu về sau, Vương Phong Nhiêu bỗng nhiên ngồi xổm xuống, thói quen muốn đưa tay sờ một chút Vương Kinh Trập đầu, tay còn chưa phóng tới đỉnh đầu hắn liền nhớ lại đến, người ở trước mắt lại là vô luận như thế nào cũng sờ không tới, hắn liền thu tay lại nhẹ nói: "Thế gian này khó khăn nhất mẫn diệt chính là thân tình, đặc biệt là huyết mạch chí thân, ngươi không nguyện ý nhìn thấy Vương Tiên Chi, đông chí cùng ta vì ngươi không chối từ khổ cực bôn ba, mà chúng ta lại làm sao nguyện ý trông thấy ngươi thật không qua tuổi xây dựng sự nghiệp? Cho nên, chúng ta đến tận nó có khả năng vì ngươi cố gắng một phen, có thể không có trở ngại kia liền tốt nhất, không qua được trong lòng cũng sẽ không quá khúc mắc, cha ngươi nếu là rơi vào cái trước kia mất con kinh lịch, người tóc bạc đưa tóc đen người, ngươi đoán hắn nửa đời sau còn có thể trôi qua sống yên ổn a? Đông chí từ tiểu tướng ngươi nuôi lớn, ngươi như đi tâm đắc của nàng nắm chặt thành cái dạng gì? Kinh Trập a, sinh là Vương gia người chết là Vương gia quỷ, ngươi tức đã đầu thai đến Triều Ca Vương thị vậy thì phải thụ cái này nhân quả, chúng ta Xa Đao nhân làm người thiết khẩu trực đoạn dự báo thân hậu sự, vốn không nên quá tin số mệnh, nhưng kỳ thật đâu, đây chính là mệnh của ngươi, không tin không được..."

	Vương Kinh Trập mờ mịt nhìn xem lão gia tử, hắn cũng không có ngu xuẩn đến hỏi ra, ta nếu là chết các ngươi có phải hay không liền sẽ không như thế khổ cực loại này không dài đầu óc, kia cũng là khổ tình kịch bên trong nhất rắm chó không kêu kiều đoạn, bởi vì Vương gia ba người đều đã vì hắn bôn ba nhiều năm, hắn lúc này nếu là còn dám nghĩ như vậy, kia Vương Phong Nhiêu bọn hắn nỗi khổ tâm chẳng phải là đều cho chó ăn, vậy nhưng so với lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng còn muốn cho người tan nát cõi lòng.

	Vừa rồi khóc lóc kể lể chính là buồn khổ đến cực hạn phát tiết, tựa như đại tiện khô ráo vài ngày phân đều vây lại tràng đạo bên trong, ngươi không lôi ra đến có thể thoải mái a, khóc xong nên như thế nào còn phải thế nào, tựa như Vương Phong Nhiêu nói, đây chính là mệnh của ngươi, phải đối mặt mới được.

	Số phận đã định a, người chết trứng chỉ lên trời, chỉ cần bất tử luôn có hết khổ khả năng.

	Muốn chết muốn sống, một khóc hai nháo ba thắt cổ, kia là có thể làm tiểu nữ nhân!

	Nhưng là, Vương Kinh Trập trong lòng thật liền có thể dễ dàng như thế nghĩ thoáng sao, chưa chắc, ý nghĩ này tựa như giữ nguyên tại trong lòng hắn một cây gai độc, đâm không nhổ đau, rút ra độc vẫn còn, cắt cũng cắt không đứt, lý cũng thuận không được, trừ phi thật có thể đến hắn bước qua cái kia khảm mới thôi, có lẽ hết thảy mới có thể tốt.

	Nhưng ngày đó ở đâu, hắn không biết, Vương Phong Nhiêu cùng Vương Đông Chí Hoàn Hữu Vương tiên chi cũng đang một mực nỗ lực.

	Lau khóe mắt nước mắt, Vương Kinh Trập chống đỡ đứng lên, vừa muốn mở miệng tra hỏi, Vương Phong Nhiêu liền nói một tiếng cùng ta tới, tổ tôn hai người liền hướng tám trăm Lý Pha chỗ sâu đi đến.

	Vương Kinh Trập tiến đến thời điểm, mới đến cái thứ nhất ngoặt, bất quá mới đi một dặm liền bị ngăn lại, lại sau này cái này Bát Quải Lý Pha bên trong là phiên cái gì cảnh tượng, hắn còn không có nhìn thấy.

	Thẳng đến cái thứ hai ngoặt, cái này Bát Quải Lý Pha đều giống như cái phổ thông rừng cây, chỉ là càng thêm âm u sâm nhiên một chút, nhìn không ra có cái gì địa phương khác nhau, đến cái thứ ba ngoặt đi đến có ba dặm thời điểm, phía trước rộng mở trong sáng.

	Vương Kinh Trập nhìn trước mắt một màn, nháy mắt nghẹn họng nhìn trân trối, há hốc miệng, cứng nhắc chuyển cổ, một lúc lâu sau toát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

	Bát Quải Lý Pha thứ ba ngoặt, bỗng nhiên ở giữa liền náo nhiệt lên, nơi này phảng phất là cái thôn xóm, phóng tầm mắt nhìn tới quỷ ảnh trùng điệp, cái này rất giống là cái chuyên môn cho quỷ vật sinh hoạt địa phương đồng dạng, tại trong nhân thế làng đại đồng khác lạ, khác nhau ở chỗ người là mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, nơi này quỷ đồ vật nhóm, thì là hoàn toàn buổi chiều hoạt động.

	Mấy đạo không tính quá thân mật cùng kinh dị ánh mắt từ Vương Kinh Trập trên thân lướt qua, Vương Phong Nhiêu nhàn nhạt liếc bọn hắn đồng dạng, sau đó trong lỗ mũi hừ một tiếng, chào hỏi Vương Kinh Trập đã đi lên phía trước, liền không quỷ phản ứng bọn hắn.

	Lại hướng phía trước đi qua thứ tư cùng cái thứ năm chỗ khúc quanh thời điểm vẫn như cũ như thế, thẳng đến lại đi đến xâm nhập đến sáu, bảy dặm thời điểm, Vương Kinh Trập thông suốt trông thấy, trước đó kia bốn đầu cương thi chính trực đứng ở trên mặt đất ngẩng lên đầu, từ đỉnh đầu bọn họ trên không, một vòng Viên Nguyệt bên trên tung xuống một vòng quang huy hướng về bọn hắn khẽ nhếch trong miệng.

	Nghe đồn, cương thi tu luyện tới cực hạn, là có thể phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa đến gia tăng tu vi, vì sao nói là truyền ngôn đâu, bởi vì từ xưa đến nay đều ít có người nhìn thấy qua có thể hút nhật nguyệt tinh hoa cương thi, khả năng cũng có từng thấy, nhưng quá sức có thể sống xuống tới.

	Cương thi là cái rất đặc biệt giống loài, nhân thân không phải người, nói quỷ không phải quỷ, nhảy ra tam giới bên trong không tại Ngũ Hành bên trong, âm tào địa phủ đều không có quyền quản hạt, nghe nói một khi cương thi tu luyện thành tinh liền có thể phi thiên độn địa từ đây không nhận bất luận cái gì câu thúc, đương nhiên khả năng này nghiệp đoàn có nhưng tuyệt đối rất nhỏ, cương thi coi như không tại tam giới cùng trong ngũ hành, đó cũng là tại mảnh này trên đời này, khi cương thi tu luyện tới mức nhất định thời điểm, còn phải đi qua thiên kiếp mới được.

	Tựa hồ cảm giác được có người sống tiếp cận, bốn đầu cương thi tất cả đều đồng thời cúi thấp đầu, thử lấy răng nanh nhìn về phía Vương Kinh Trập, hắn nháy mắt "Bá" một chút liền toát ra một tầng mồ hôi lạnh, cái này cương thi dù là chính là một đầu hắn đối đầu đều phải chạy trối chết.

	"Không cần khẩn trương, bọn hắn nếu muốn hút ngươi máu đã sớm hút, ta có cứu hay không cũng không trọng yếu, bởi vì... Ta cũng đánh không lại bọn hắn" Vương Phong Nhiêu bỗng nhiên quay đầu giải thích một câu, sau đó hướng phía kia bốn đầu cương thi nhẹ gật đầu, dẫn Vương Kinh Trập tiếp tục đi lên phía trước.

	Về phần vì sao cái này mấy đầu cương thi sẽ cho Vương Phong Nhiêu mặt mũi, hắn cũng không có giải thích.

	Khi hắn cùng kia mấy đầu cương thi ẩn thân mà qua thời điểm, liền từ đối phương trên thân cảm thấy dư thừa tinh lực, khí huyết tương đương tràn đầy, thậm chí hắn còn từ trong mắt của bọn hắn nhìn thấy một tia nhân tính hóa hương vị.

	"Sắp thành tinh..." Vương Kinh Trập sau lưng Vương Phong Nhiêu, thấp giọng nói: "Gia, thế gian làm sao lại cho phép loại vật này tồn tại, nếu thật là thành tinh, ai còn có thể quản được rồi?"

	"Lão thiên gia sự tình ai có thể lẫn vào? Bọn hắn tồn tại đó chính là đạo lý, thành tinh cũng có thành tựu tinh đạo lý, tựa như chúng ta Xa Đao nhân vì cái gì mỗi khi gặp đời thứ ba liền phải muốn bị thiên khiển một lần, cái này lại là đạo lý gì?" Vương Phong Nhiêu bình thản nói.

	Vương Kinh Trập lập tức không nói gì.

	"Soạt..." Vương Phong Nhiêu dẫn Vương Kinh Trập đi vào trong đến thứ tám ngoặt, cũng là Bát Quải Lý Pha cuối thời điểm, hắn chợt nghe một trận rất cổ quái động tĩnh.

	Lúc đầu hắn không có nghe được, về sau nghiêng đầu cẩn thận nghe một lát, hắn cảm thấy động tĩnh này có điểm giống là tại chà mạt chược, tẩy bài thời điểm thanh âm.

	Chờ hắn trông thấy một gốc lão liễu thụ dưới, bày biện một trương bàn vuông, ngồi bên cạnh mấy cái lão nhân, đang đánh mạt chược thời điểm, hắn mới biết được mình thật không có nghe lầm, bốn cái lão nhân ba nam một nữ, sắc mặt trắng bệch một bộ quỷ tướng.

	Vương Kinh Trập lúc này liền mộng.
Kết chương.