Chương 696: Vị cách

	"Triển cư sĩ, truyền ngôn bên trong, nhưng có đề cập, quá khứ người, đều là ở nơi nào mất tích?"

	Pháp Hải lúc này đã biết thanh niên này tên là Triển Tử Kiền, chính là tam sơn năm tông một trong, Thiên Đô phái đệ tử.

	Tam sơn năm tông cùng ở tại Thục Xuyên chi địa, ngóng nhìn lẫn nhau thủ, đồng khí liên chi, mấy phái ở giữa thường có vãng lai, giữa lẫn nhau đều lấy đồng môn tương xứng.

	Triển Tử Kiền không chỉ có là Thiên Đô phái trong các đệ tử trẻ tuổi người nổi bật, tại tam sơn năm trong tông, cũng là số ít nổi trội nhất một trong mấy người.

	Triển Tử Kiền nghe vậy hơi trầm ngâm, nói: "Ngược lại là không từng có nghe nói, bất quá Thục Xuyên hiểm ác, chỉ có đầu này Thục đạo có thể thông, liền cái này Thục đạo người bình thường cũng rất khó đi lại, "

	"Cái này Thục đạo chính là triều đình sáng lập, yêu ma quỷ quái tùy tiện không dám xâm phạm đạo này, bất quá nếu là cách cái này Thục đạo, dù cho là chúng ta, cũng là nửa bước khó đi, "

	"Quá khứ dân chúng thương khách, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, là tuyệt kế sẽ không cách Thục đạo mà đi, "

	"Bởi vậy, những cái kia mất tích người, cũng hẳn là ở đây trên đường ngộ hại."

	Nói xong, hắn liền nhìn về phía Pháp Hải, đối với cái này cao thâm đo hòa thượng, hắn vẫn còn có chút mong đợi.

	Chỉ là hắn từ trên người đối phương, không nhìn thấy có mảy may đạo hạnh tu vi, phần này chờ mong cũng không phải là quá lớn.

	Pháp Hải không khỏi hỏi: "Đã là không biết tung tích, chư vị cư sĩ như thế gióng trống khua chiêng, lại là muốn đi về nơi đâu?"

	Cái gì cũng không biết, vậy mà liền như thế thành đàn kết bạn chạy tới rồi?

	Những cái kia thiếu hiệp hiệp nữ đều là vừa mới sinh con nghé con cũng coi như, cái này Triển Tử Kiền là Thái Bình quân bên trong người, dường như vẫn là cốt cán, làm việc cứ như vậy không đầu không đuôi, xung động không suy nghĩ?

	"Kia lại thế nào rồi?"

	Có một thiếu niên cười hì hì nói: "Chúng ta nhiều người như vậy, cái kia yêu quái lợi hại hơn nữa, cũng không chỗ che thân, nếu là nó thức thời, nhìn thấy chúng ta chiến trận này, nói không chừng liền muốn dọa đến sắp nứt cả tim gan, không cần chúng ta đi tìm, liền tự mình chạy đến cầu xin tha thứ."

	Pháp Hải xem xét trong đội ngũ rất nhiều người đều lộ ra rất tán thành thần sắc, liền Triển Tử Kiền cũng không cảm thấy lời này có cái gì kỳ quái.

	". . ."

	Pháp Hải chỉ có thể ngậm miệng.

	Xem ra cái này cái gọi là Thái Bình quân cũng không phải rất đáng tin cậy a. . .

	"Tiểu tăng mới đến, thực chưa quen thuộc nơi đây, bất quá ngược lại là từng học được vừa tìm núi tìm vật chi pháp, có thể thử một lần."

	"Lục soát núi tìm vật?"

	Triển Tử Kiền kinh ngạc nói: "Đại sư lại có này diệu pháp?"

	Pháp Hải lắc đầu cười nói: "Không phải rất hay pháp, chỉ là khu khu tiểu pháp, không có tác dụng lớn."

	"Đại sư quá khiêm tốn, còn mời đại sư xuất thủ tương trợ."

	Triển Tử Kiền thấy Pháp Hải quả nhiên là có đạo hạnh mang theo người, chính mình lại hoàn toàn nhìn không ra, cũng chỉ có hai cái khả năng.

	Không phải này tăng có che đậy tức chi pháp, chính là đạo hạnh đã vượt qua chính mình.

	Pháp Hải gật gật đầu, cũng không nói nhiều, ám niệm lên trước đó vài ngày bản thể mới Hắc Sơn Pháp chú.

	Bùa này nhất niệm, chân đạp trong núi, có thể lục soát núi tìm vật, chỗ cao thâm, đuổi núi đuổi thạch, cũng không đáng kể.

	Pháp chú nhất niệm, Pháp Hải liền cảm giác tinh thần từ lòng bàn chân tuôn ra, trong nháy mắt chậm rãi lan tràn ra.

	Dần cùng phương viên hơn trăm dặm.

	Trong núi núi đá cỏ cây, tựa hồ cũng thành tai mắt của hắn.

	Đủ loại cảnh tượng, chi tiết không bỏ sót, vào hết "Mắt" bên trong.

	Chỉ một lúc sau, quả thật là để hắn nhìn thấy chút không giống bình thường chi vật.

	"Đại sư, thế nhưng có phát hiện?"

	Triển Tử Kiền thấy Pháp Hải hai mắt trước xem, cũng không có cái gì động tác, nhưng thần sắc dường như có dị, cũng không lo nổi tìm tòi nghiên cứu hắn dùng cái gì thủ đoạn, liền vội vàng hỏi.

	Pháp Hải thu pháp chú, quay đầu nói thẳng: "Phía trước cách đạo vài dặm, có một miếu nhỏ, hình như có người ở."

	"Miếu nhỏ?"

	Triển Tử Kiền sững sờ.

	Trên thực tế hắn căn bản không phải như hắn trước đó nói, đối yêu ma kia một chút cũng không hiểu rõ.

	Phía trước cách đó không xa, có một tòa miếu nhỏ, hắn là đã sớm biết.

	Mà lại hắn còn biết, tòa miếu nhỏ này rất có thể cùng bọn hắn muốn tìm yêu ma kia có quan hệ.

	Theo hắn đạt được tin tức, tại Thục đạo vãng lai mà mất tích người, này mất tích chi địa, đại đa số đều là rời cái này miếu nhỏ không xa.

	Hòa thượng này nếu không phải đã sớm biết, cùng bọn hắn giả vờ giả vịt, chính là thật sẽ cái gì lục soát núi tìm vật thủ đoạn.

	Suy nghĩ chuyển động gian, Triển Tử Kiền trên mặt vẫn mang lên vẻ kinh ngạc: "Triển mỗ đi lại đạo này không dưới mấy chục lần, sao chưa bao giờ thấy qua cái gì miếu nhỏ?"

	Pháp Hải liếc mắt nhìn hắn.

	Tiểu tử này ngược lại là có chút tâm nhãn, không giống mặt ngoài như vậy sững sờ, ngẩn người sững sờ, ngẩn người.

	Bất quá muốn giấu diếm qua cặp mắt của hắn, còn quá non chút.

	Những người khác lại là đem hắn lời nói coi là thật.

	Có một người hưng phấn nói: "Triển sư huynh, đó còn cần phải nói? Kia hẳn là yêu ma sào huyệt, dùng để mê hoặc lui tới người, chúng ta trực tiếp giết đi qua, nhìn nó còn chạy trốn nơi đâu!"

	Còn có không ít người cũng nhao nhao phụ họa.

	Bọn hắn tại cái này Thục Xuyên bên trong đã đi dạo hồi lâu, đã sớm không kiên nhẫn.

	Lúc này rốt cục nhìn thấy hi vọng, nơi nào còn có thể kiềm chế được?

	Triển Tử Kiền có chút do dự, không xác định nói: "Đại sư xác định, phía trước coi là thật có miếu?"

	Pháp Hải gật gật đầu: "Làm sẽ không sai."

	Hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, theo tiểu tăng ý kiến, tòa miếu nhỏ kia sợ là có chút hung hiểm, chư vị cư sĩ vẫn là như vậy trở về a."

	"Như vậy sao được!"

	"Chúng ta tìm lâu như vậy, rốt cục tìm được yêu ma hang ổ, chính là trảm yêu trừ ma thời điểm, có thể nào trở về?"

	"Đúng đấy, nào có cái gì hung hiểm? Chúng ta nhiều người như vậy, lại là hung hiểm địa phương cũng có thể đem nó san bằng!"

	Triển Tử Kiền còn chưa lên tiếng, này người hắn đã nhao nhao phản đối đứng dậy.

	Triển Tử Kiền vốn cũng không muốn không công mà lui, cái này Pháp Hải mặc dù có chút nhìn không thấu, nhưng lời hắn nói, cũng chưa chắc chính là đúng.

	Có lẽ hắn là hảo ý, bất quá nhưng cũng không khỏi quá coi thường bọn hắn những người này.

	Hắn thấy, Pháp Hải dù cho là thâm tàng bất lộ người, cho dù so hắn muốn mạnh chút, nhưng cũng có hạn.

	Bọn hắn nhiều người như vậy, những sư đệ kia sư muội mặc dù trẻ tuổi, nhưng từng cái đều là cùng thế hệ bên trong người nổi bật, kém hắn được cũng có hạn.

	Nếu không phải như thế, sư môn trưởng bối lại làm sao có thể yên tâm để bọn hắn một đám không có xuống núi thanh niên đến hàng cái gì yêu, phục cái gì ma?

	"Đại sư, ngươi cũng nhìn thấy, nếu đã đến nơi đây, nếu không đi xem rõ ngọn ngành, Triển mỗ sợ cũng ước thúc không được bọn hắn."

	Triển Tử Kiền nói: "Còn làm phiền đại sư vì bọn ta chỉ đường, đại sư yên tâm, chờ đến lúc đó, đại sư như muốn đi, một mực đi chính là, chỉ cần có Triển mỗ tại, nhất định bảo đảm đại sư không việc gì."

	Kia Trạc Anh dường như rốt cục bắt lấy cơ hội, vãn hồi một điểm chính mình trước đó mất đi mặt mũi, cố ý cười nhạo nói: "Đúng a, tiểu hòa thượng, ngươi lá gan này không khỏi cũng quá nhỏ đi? Liền ngươi như vậy còn dám dõng dạc, nói cái gì vân du bốn phương thiên hạ đâu?"

	Phương Chính tiểu hòa thượng trong mắt hơi lộ ra kinh hoàng, nếu không phải sợ tiết lộ đại sư thân phận, hắn đều muốn nhào tới che cô gái nhỏ này miệng, cũng quá không che đậy miệng!

	Bất quá nhìn thấy Pháp Hải thần sắc như thường, lại không khỏi cảm thấy tán thưởng, không hổ là thánh tăng đại đức, phần này tu dưỡng, quả nhiên thường nhân khó đạt đến.

	Pháp Hải đem mọi người thần sắc thu tại đáy mắt, cho dù là đã có trở thành hắn tiểu mê đệ xu thế Phương Chính tiểu hòa thượng, dường như cũng không có đem hắn nói "Hung hiểm" để ở trong lòng.

	Nghĩ đến đều là ỷ vào người đông thế mạnh, lại tự cao tài cao.

	Ai. . .

	Pháp Hải thầm than một tiếng.

	Thật sự là không biết sống chết.

	Nếu là không có hắn ở đây, những người này như thật đi gian kia miếu nhỏ, chỉ sợ trong đó không có mấy cái có thể sống mà đi ra đi.

	Trước đó hắn thi triển Hắc Sơn Pháp chú, xác thực nhìn thấy một tòa dã miếu.

	Lấy đạo hạnh của hắn cảnh giới, vậy mà cũng nhìn không ra cái này dã miếu sâu cạn.

	Chỉ có thể dựa vào một loại gặp nạn mà cảm giác cảm ứng, ẩn ẩn cảm giác được trong đó có một tia quỷ dị.

	Nếu quả thật có yêu ma tiềm ẩn trong đó, nếu không phải trong đó có dị bảo che lấp, cũng chỉ có thể chứng minh, con yêu ma kia đạo hạnh chí ít không kém hắn.

	Cũng được.

	Những người này mãng là mãng điểm, nhưng cũng coi là ý niệm thuần túy, thiện niệm có chủ tâm.

	Coi như là vì điểm ấy thuần túy ý niệm, tùy bọn hắn đi cái này một lần cũng được.

	Bất quá. . .

	Cái này đau khổ nhưng vẫn là thiếu không được.

	"Đã như vậy, tiểu tăng liền theo chư vị cư sĩ đi một chuyến đi."

	. . .

	Tại Pháp Hải cùng một đám con nghé con triều kia trong núi dã miếu bước đi lúc.

	Đại Thục Xuyên chỗ sâu, có một tòa thanh phong.

	Núi xanh xa lông mày, tú nước như lông mày.

	Nguyên nhân chính là này hình, cho nên gọi tên Đại Nga sơn.

	Đại Nga sơn bên trên, có một chùa một am, tọa lạc ở hai tòa thẳng vào biển mây ngọn núi bên trên, xa xa tương đối.

	Đều là Kim Đỉnh Chu tường, kéo dài phong lĩnh không biết mấy phần, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Ngày vừa chiếu, liền có vạn đạo vàng rực nở rộ, huy hoàng lập lòe, mỹ lệ to lớn.

	Bên trái kia chùa, kéo dài trong cung điện, có một to lớn đồng điện.

	Toàn thân Hoàng Xán, chiếu ngày rực rỡ, kim quang vạn đạo.

	Dường như toàn thân đều từ đồng thau chế tạo.

	Cứ như vậy một tòa toàn thân đồng thau chế tạo cung điện, liền chiếm một diện tích mấy chục trượng, này xa xỉ nghiêm chi ý, hồng trần trong thế tục, sợ là ít có người có thể tưởng tượng.

	Trong điện, cao rộng trống trải, chung quanh tròn trên vách, lại là lít nha lít nhít, lõm khắc đếm cũng đếm không xuể đồng thau Phật tượng.

	Mỗi một vị, lại đều tư thái thần thái không đồng nhất, không một lặp lại.

	Vẻn vẹn những này Phật tượng, liền có thể xưng điêu luyện sắc sảo.

	Đồng điện chính giữa, một tăng khoanh chân trên mặt đất, Vạn Phật quay chung quanh như triều tông.

	Này mặt tăng bàng đầy đặn mượt mà, trang nghiêm từ bi, cùng những cái kia Phật tượng, lại không có sai biệt.

	Tăng trước lại lập một tăng một ni.

	Vẻn vẹn từ diện mạo nhìn, đều là hơn hai mươi trên dưới.

	Nhưng cái này một tăng một ni, như hạ núi, dạy người trông thấy, sợ là người quen biết đều muốn cung cung kính kính xưng một tiếng tiền bối, nói một tiếng đại đức.

	Bởi vì hai người này chính là chùa Phục Hổ phương trượng Diệt Minh Tôn giả, cùng Thần Thủy am Am chủ Diệt Tịnh Thần Ni.

	Nhưng giờ phút này, hai vị này trên giang hồ đức cao vọng trọng, tiếng tăm lừng lẫy tiền bối cao tăng, lại là cung cung kính kính đứng tại hòa thượng trước người.

	Bộ dạng phục tùng cúi đầu, nửa điểm không dám lỗ mãng.

	Chỉ vì người trước mắt, là thiên hạ tiên môn chi tông, Phật môn thánh địa, chùa Đại Phạm thần tăng.

	Càng là uy chấn thiên hạ Đại Phạm Lục Như một trong, Bảo Nguyệt thần tăng.

	Diệt Tịnh Am chủ lúc này chính diện mang một tia nghi hoặc, hạ thấp người nói: "Sư huynh, bần ni đã phái người đem kia hai nữ tử mang về, bất quá. . ."

	"Sư huynh thật muốn bần ni tự mình đem hai nữ thu làm môn hạ?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng như trăng tròn trên mặt lộ ra ý cười, hòa thanh nói: "Làm sao? Sư muội chẳng lẽ không muốn?"

	Diệt Tịnh Am chủ lắc đầu nói: "Ngược lại không phải không muốn."

	"Này hai nữ dù xuất thân ti tiện, nhưng ta Phật môn rộng rãi, cũng không phải dung không được."

	"Lại này hai nữ căn cốt tư chất, lại đều là nhân tuyển tốt nhất, thật là khó được, Thần Thủy am có thể thu được như thế đệ tử, cũng là cọc việc vui."

	"Chỉ là. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng ha ha cười nói: "Sư muội là tâm lo kia họ Giang tử?"

	Diệt Tịnh Am chủ biết tại Bảo Nguyệt trước mặt, giấu không được tâm tư, cũng chưa che lấp, nói thẳng:

	"Người này tuy chỉ mới vào Thánh cảnh, nhưng lai lịch có chút thần dị, đồng môn bên trong, lại là thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, "

	"Chỉ kia Pháp Hải một người, bần ni sợ sẽ không phải là đối thủ, như này biết được trong nhà tiểu tỳ tại Thần Thủy am bên trong, sợ là sẽ không bỏ qua."

	"Mặc dù chúng ta là có hảo ý, thu hai nữ làm đồ đệ, nhưng dù sao chưa từng thông báo kẻ này, lấy truyền ngôn thấy, kẻ này tính tình cương trực xung động, chỉ sợ sẽ không cảm kích."

	"Ha ha ha. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng ấm giọng cười vài tiếng, nói: "Điểm ấy, sư muội liền không cần lo lắng."

	"Kia Pháp Hải hòa thượng, chỉ sợ còn ốc còn không mang nổi mình ốc, không đáng để lo."

	Diệt Tịnh Am chủ kinh ngạc nói: "Ồ? Sư huynh chẳng lẽ sớm có an bài?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng không đáp, hỏi ngược lại: "Diệt Tịnh sư muội, Diệt Minh sư đệ, ta cùng hai người các ngươi, cũng có gần trăm năm không thấy, các ngươi ngược lại là lập nên không nhỏ cơ nghiệp."

	Hai người nhìn nhau, khom người nói: "Toàn do sư huynh chi đức."

	Bảo Nguyệt hòa thượng cười nói: "Cái này đều là bản lãnh của các ngươi, nào có ... cùng ta làm?"

	Nói xong, khoát khoát tay, đánh gãy hai người tiếp tục khiêm nhường lời nói, nói: "Năm đó ta truyền nghề hai người các ngươi, cũng là ngươi hai có này phúc duyên, "

	Hắn phân biệt nhìn thoáng qua Diệt Minh, Diệt Tịnh, nói: "Diệt Minh từ đó phong được Long Môn động, Diệt Tịnh từ đó phong được tẩy tượng hồ, "

	"Này nhị địa đều là ta chùa Đại Phạm vài ngàn năm trước, một vị cao tăng đại đức để lại, "

	"Hai người các ngươi năm đó có thể phát hiện này hai chỗ, đều là thiên đại phúc duyên, ta chùa Đại Phạm, cũng phải nhận hai người các ngươi chi huệ."

	Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Bất quá, muốn lập ngàn năm bất bại chi cơ nghiệp, làm vinh dự ta Phật môn, phát triển ta Đại Phạm một mạch, chỉ dựa vào này hai chỗ, lại là không đủ, "

	"Các ngươi môn hạ đệ tử, lại là quá mức an ổn, nên muốn lịch một phen kiếp nạn mới là."

	Diệt Minh Diệt Tịnh hai người liếc nhau, Diệt Minh Tôn giả kinh ngạc nói: "Sư huynh trước đó mệnh ta chờ rộng phái đệ tử xuống núi, lại thuyết phục tam sơn năm tông còn lại ba tông, phái hạ đệ tử, vào kia Thái Bình quân bên trong, chẳng lẽ chính là vì để cho những vãn bối này đệ tử đi rèn luyện?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng cười một tiếng: "Chư giáo cùng bàn, đã có định nghị, thiên hạ chín phần, bắt buộc phải làm."

	"Cái này chín phần chi khí vận, trong đó một điểm, liền rơi vào tại kia họ Giang tử trên thân."

	"A?"

	Hai người đều là thở nhẹ một tiếng.

	Thiên hạ chín phần, liền thành tranh long chi cục.

	Cái gọi là tranh long, tranh lại là khí vận chi long.

	"Thiên mệnh chi tử" sớm đã có định số, hẳn là kia đại tắc người.

	Mà cái này "Khí vận chi long", tương lai là muốn trả lại kia đại tắc người.

	Tuy nói mệnh số sớm định, tương lai có thể tranh ra thắng cục "Chân long", dù ngồi không thượng "Thiên tử" chi vị, vì toàn này công đức, thiên hạ tiên môn, cũng đều sẽ vì đó rộng mở môn hộ, cho phép hắn một cái trường sinh cửu thị cơ hội.

	Tuy là thánh địa tông môn, cũng có thể vào được.

	Đến lúc đó tiêu dao thế ngoại, thành tiên thành thánh, cũng không phải là không được.

	Ngược lại chưa hẳn so kia "Thiên tử" kém đi.

	Như thế "Vị cách", tự nhiên không phải bình thường.

	Kia họ Giang tử lại là một cái trong số đó, vậy bọn hắn lúc này đắc tội người này, chẳng lẽ không phải càng thêm không khôn ngoan?

	"Các ngươi cũng không cần lo lắng."

	Bảo Nguyệt hòa thượng nhìn thấu hai người tâm tư, cười nói: "Nói đến, kia họ Giang tử tính tình cao ngạo, cũng là chưa hẳn nguyện ý tiếp nhận cái này chín phần chi khí vận."

	"Nhưng việc này chính là chư giáo cùng bàn, lại là không phải do hắn không lĩnh."

	"Ha ha ha. . ."

	"Thiên mệnh như cờ, thân vào trong đó, lại như thế nào còn có thể thoát được?"

	"Hai người các ngươi lại thoải mái tinh thần, kia Pháp Hải trong thời gian ngắn, là ốc còn không mang nổi mình ốc."

	"Đến nỗi kia họ Giang tử. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng trên mặt mang theo vài phần thâm ý: "Hắn nếu muốn đến, ngược lại chính hợp ý ta."
Kết chương.