Chương 43:: Vũ khí bí mật
 
 	Đoản đao ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, Trảm Long Thiểm lại nhiều một phần khẩu phần lương thực.
 
 	Trúng quá một lần chiêu sau, Tô Hiểu làm sao có khả năng không có phòng bị, trước hắn liền vẫn nghi hoặc, tên kia nữ tính làm trái quy tắc giả, là lấy phương thức gì khóa chặt vị trí của hắn.
 
 	Trong luyện kim phòng thí nghiệm, bầu không khí dị thường lúng túng, hệ "băng" em gái là đến tìm kiếm hợp tác, các nàng năm người vừa tới, Tô Hiểu liền gặp phải ám sát.
 
 	"Nghe ta giải thích."
 
 	Hệ "băng" em gái trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười vui vẻ, làm sao cười có chút gượng ép.
 
 	"Hợp tác với các ngươi, ta có ích lợi gì?"
 
 	Tô Hiểu thu hồi trong tay đoản đao, lấy ra viên quả táo làm 'Bữa sáng', ung dung thong thả ăn.
 
 	"Chúng ta có thể cung cấp cho ngươi tình báo, so với sơn dương trắng, còn có khó đối phó hơn tồn tại, nó tổng cộng chia làm vì hai bộ phận, một phần ẩn giấu ở trong thành Hru, một bộ phận khác vị trí tạm thời không biết, nếu như không giải quyết rơi trong thành Hru bộ phận này, nó một bộ phận khác hầu như không thể chiến thắng..."
 
 	Nhưng vào lúc này, Bahar đột nhiên mở miệng đánh gãy, nói rằng: "Vô Mục · Azathoth mà, không cần phải nói bộ phận này bộ phận kia, nghe khó chịu."
 
 	"Ai?"
 
 	Hệ "băng" em gái · Lộ Lộ Tây sửng sốt rồi.
 
 	"Vô Mục · Azathoth, thú tính · Azathoth, chúng ta đã làm thịt Vô Mục, nếu như ngươi không biết một cái khác ở đâu, tình báo này không bất kỳ giá trị gì, ngươi bao lâu không có tới Hru?"
 
 	Bahar lời nói, để Lộ Lộ Tây có chút bị thương, rốt cuộc tình báo quá hạn, rất khó chịu.
 
 	"Kia làm trái quy tắc giả Sphin."
 
 	Lộ Lộ Tây ngữ khí trầm thấp, tựa hồ nhớ lại cái gì đau đớn thê thảm trải qua, hiển nhiên, em gái này bị Sphin giáo dục quá.
 
 	"Tối qua chúng ta còn lẫn nhau thương tổn."
 
 	Bahar trả lời, để Lộ Lộ Tây từ từ hoài nghi nhân sinh.
 
 	"Con rối hình người bí mật..."
 
 	"Dưới lầu đứng đây, ngươi vừa nãy nhìn thấy cái kia chính là con rối hình người, thật thiệt thòi ngươi dám nói, ngươi liền con rối hình người cụ thể dáng dấp đều không rõ ràng."
 
 	Bahar lại đem Lộ Lộ Tây đỗi không nhẹ, Lộ Lộ Tây hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói:
 
 	"Sơn dương trắng vị trí..."
 
 	"Sơn dương trắng ở thành Eisenla phía đông, một vùng núi khu, nếu như không phải chúng ta tối hôm qua cùng Sphin đánh tới không thể tách rời ra, ngươi đoán hắn sẽ mang bao nhiêu người đi tiếp viện sơn dương trắng? Chí ít 150 tên trở lên cấp sáu làm trái quy tắc giả, bị bọn họ ngăn chặn sau, các ngươi hiện tại... Khà khà khà."
 
 	Bahar run lên cánh, thần tình kia rõ ràng là, ngươi còn muốn hỏi cái gì, một lần hỏi lên, ta thống nhất trả lời.
 
 	"Ta... Các ngươi."
 
 	Lộ Lộ Tây miệng khép mở, cuối cùng nín ra một câu, các nàng có thể cung cấp trị liệu năng lực, cũng hiệp trợ chiến đấu.
 
 	"Tạm thời không cần."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp từ chối, song phương không thể hợp tác, thời không lực lượng giao dịch lúc ra kẻ phản bội, kẻ phản bội là bên nào người, hắn hiện tại còn không biết rõ.
 
 	Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội chiến lực không sai, trong đó một tên tóc ngắn em gái, tuyệt đối là đỉnh cấp đại vú em, nhưng tướng so với các nàng viện trợ, một khi các nàng sau lưng đâm dao, vậy thì càng trí mạng.
 
 	"Quấy rối rồi."
 
 	Lộ Lộ Tây lưu lại câu nói này, liền dẫn người rời đi,
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý Lộ Lộ Tây biết được An Miên ốc vị trí, nơi này không cái gì đáng giá phá hoại, cho tới Bi Thương Chi Nữ, nếu như ai cho rằng nàng rất dễ bắt nạt...
 
 	Hughes · Archid loại kia ngoan nhân, bị Bi Thương Chi Nữ đánh gãy hai chân sau, bao nhiêu năm qua đi cũng không dám đến trả thù.
 
 	Cho tới đi tập kích Vu Sư hội tổng bộ, trước tiên không nói Guus, Laurent chính là cái quái vật, trừ bỏ vô pháp rời đi cựu thần giáo đường, không cái gì nhược điểm.
 
 	Coi như là Tô Hiểu, đều không muốn chính diện tiến công cựu thần giáo đường, căn bản không đánh vào được, bất quá rời đi cựu thần giáo đường sau, Thự Quang, Guus, Laurent đều sẽ rất suy yếu.
 
 	Cựu thần giáo đường ba tên kia, nhìn qua là người già yếu bệnh tật, kì thực căn bản không phải chuyện như vậy, bọn họ đã từng nỗ lực khiêu chiến kẻ chi phối, khiêu chiến thần linh uy nghiêm, liền là thất bại, cũng là bởi vì vu sư nhược điểm.
 
 	Có thể nói, trong thành Hru cùng Tô Hiểu có quan hệ, cũng sống đến hiện tại người, liền không một cái là dễ trêu, bọn họ đều là hiểu rõ bí mật người, đáng tiếc, bọn họ đều không thể rời đi sống nhờ vị trí.
 
 	Từ trong không gian dự trữ lấy ra thùng nước sạch rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, thương thế trên người cơ bản đều khỏi hẳn, trừ bỏ nơi bụng xuyên qua thương, đây là bị một cái súng ngắm gây thương tích, một thương này, trực tiếp đánh rơi hắn 34% HP, lực công kích dị thường khủng bố.
 
 	Nếu như không phải Tô Hiểu thân thể sức phòng ngự mạnh, này thương đều có thể đánh nát hắn một phần ba thân người.
 
 	Tối hôm qua trước khi ngủ dùng để uống Viễn cổ bí dược, lúc này nơi bụng vết thương đã khép lại, chỉ là hoạt động lúc còn có chút mơ hồ làm đau.
 
 	Ngồi ở đài thí nghiệm trước, Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra 10 viên Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	Mở ra từ Guus kia được mảnh vải, lộ ra bên trong màu đen khoáng thạch, đây là mặt trời hài cốt.
 
 	Cái gọi là mặt trời hài cốt, cũng không phải là mặt trời rơi trên mặt đất, vỡ vụn sau đoạt được hài cốt, mà là một loại bị Thái Dương Diễm quay nướng sau, rơi ở mặt đất hi hữu thiên thạch, bởi hình thành điều kiện hà khắc, vật này số lượng rất ít.
 
 	Tô Hiểu làm ra vật này, đương nhiên là muốn chế tạo Apollo, kinh một lần cải tạo sau, Apollo tài liệu cần thiết có ba loại, hỏa kim, mặt trời hài cốt, Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	Tô Hiểu sắp muốn chế tạo, cũng không phải là hoàn chỉnh bản Apollo, bình thường bán kính nổ tung Apollo, kích hoạt thời gian quá dài, rất khó nổ đến kẻ địch.
 
 	Trùng tộc chiến trường sau khi kết thúc, Tô Hiểu được 251. 3 kg hỏa kim, hắn vẫn ở cải tiến Apollo, ném vào đại lượng tài liệu sau, lược có thành quả.
 
 	Từ trên bản chất cải tạo Apollo, Tô Hiểu còn không làm được, nhưng hắn có thể giảm bớt Apollo bán kính nổ tung, lấy này rút ngắn kích hoạt thời gian, thậm chí có thể hi sinh Apollo tính ổn định.
 
 	"Bahar, tới gần chút, nếu như tình huống không đúng, liền đem bán thành phẩm Apollo kéo vào dị không gian."
 
 	"Bản chim không làm được, lão đại."
 
 	"Kẻ chi phối mở ra chỗ kia dị không gian, nơi đó hẳn là vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, đó là ngươi mới vừa nắm giữ không gian năng lực lúc tiến vào địa phương."
 
 	"Cái này xác thực có thể, liền là khoảng các cực xa đều có thể truyền tống vào đi, nhưng nơi đó chống không nổi mấy lần nổ tung sẽ triệt để tan vỡ."
 
 	Ở Bahar lo lắng đề phòng trong ánh mắt, Tô Hiểu cầm lấy một khối mặt trời hài cốt.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, ta má ơi."
 
 	Ầm ~
 
 	Mới vừa mở cửa Caesar, lập tức đóng cửa, vắt chân lên cổ mà chạy ra An Miên ốc, ngồi xổm ở sát vách kiến trúc đỉnh phòng, đầu đội phòng bạo mũ sắt Bố Bố Uông thấy cảnh này sau, thầm nói: 'Túng tất.'
 
 	Trong luyện kim phòng thí nghiệm, đường kính gần hai mét hỏa cầu khổng lồ từ từ co rút lại, lại như là khí cầu, có chút vị trí lại đột nhiên nhô ra một khối, xem ra làm người ta sợ hãi đến cực điểm.
 
 	Trên đầu bốc lên khói xanh Bahar nỗ lực ngửa ra sau thân thể, vừa nãy, một viên điều phối 5% Apollo đột nhiên nổ tung, may là chỉ gia nhập vi lượng hỏa kim, nổ tung uy lực rất nhỏ.
 
 	Trôi nổi ở giữa không trung quả cầu lửa từng tấc từng tấc áp súc, cuối cùng giảm bớt đến chỉ có quả táo to nhỏ, ngưng tụ thành giao trang, mặt ngoài sí đỏ.
 
 	Tô Hiểu chùi rồi đem mặt trên mồ hôi nóng, thử nghiệm nắm lấy Apollo · cải, vật này rất không ổn định, miễn cưỡng xem như là bán thành phẩm.
 
 	【 Apollo (không ổn định trạng thái)】
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt ~ cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả 1: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực trị kích hoạt (làm nổ phạm vi 1. 7 km, người chế tạo làm nổ phạm vi tăng đến 3. 4 km).
 
 	Hiệu quả 2: Nổ tung lúc nhưng đối với 300 mét bên trong chớp mắt tạo thành 7500 điểm chân thực thiêu đốt thương tổn, đến tiếp sau mang vào 5500 châm lửa diễm thiêu đốt thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Làm nổ Thái Dương Thần Apollo cần tốn thời gian 3 giây.
 
 	Cảnh cáo: Này chất nổ cực không ổn định, bất cứ lúc nào có thể nổ tung, mỗi quá 1 giờ, đem tự động kích hoạt 10%, 4 giờ sau nhất định nổ tung.
 
 	Cho điểm: 260~530 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đã phẫn nộ mặt trời.
 
 	...
Kết chương.