Chương 677 : Truy Sát.
Hạ Bình An rời đi Thúc Long gia phi chu sau khi, liền chuẩn bị đi tới thành Tuyền Cơ.

	Nếu nơi này khoảng cách thành Tuyền Cơ đã không xa, chỉ là mấy ngày lộ trình, Hạ Bình An đã nghĩ đến thành Tuyền Cơ đi xem một chút nơi đó có hay không cái gì mới giới châu, đúng rồi, Thúc Long Tịch cho hắn cái kia hai viên giới châu hắn cũng vẫn không có dung hợp, đợi đến thành Tuyền Cơ, hắn liền tìm một chỗ đem cái kia hai viên giới châu cho dung hợp.

	Hắn hiện tại thần lực hạn mức tối đa, khoảng cách Bát Dương cảnh đã không xa, chỉ cần lại có thêm ba mươi, bốn mươi viên giới châu, Hạ Bình An cảm giác mình đại khái liền có thể tăng cấp.

	Dung hợp giới châu có thể cung cấp thần lực hạn mức tối đa, thiếu hơn mười điểm, nhiều có thể đạt đến hơn trăm điểm, vì lẽ đó, đến Bát Dương cảnh cụ thể còn cần bao nhiêu viên giới châu, vậy cũng chỉ có thể hoàn toàn nhìn vận may.

	Chỉ là hiện tại, Hạ Bình An muốn tìm được chính mình không có dung hợp qua những kia giới châu, là càng ngày càng khó.

	Rời đi Thúc Long gia phi chu hai, ba giờ sau khi, Hạ Bình An dùng ảo thuật che lấp thân hình dán vào ngọn núi bay đến cái kia rậm rạp vô tận bên trong dãy núi, trong chớp mắt, trong lòng báo động một sinh, hắn nghĩ đều không nghĩ, cả người phi hành quỹ tích lập tức biến hóa, đột nhiên tạm dừng, sau đó cả người dưới chân sen vàng hiện lên, thân giống như quỷ mị, lập tức liền ở không trung né tránh chợt lui mấy trăm mét.

	Vô số thiêu đốt tảng đá đột nhiên xuất hiện, liên tiếp tượng đá lớn sao băng như thế từ trên bầu trời hạ xuống, hướng về phía Hạ Bình An mạnh mẽ đập tới, đem Hạ Bình An vừa nãy phi hành quỹ tích chu vi hơn trăm thước trong phạm vi toàn bộ bao phủ, nếu như Hạ Bình An không có chợt lui, liền chính xác tiến vào bị những kia từ trên trời giáng xuống tảng đá đập trúng.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Trong nháy mắt, đất rung núi chuyển, những kia thiêu đốt tảng đá không có đập trúng Hạ Bình An, lại đem phía dưới một vùng thung lũng nện đến thủng trăm ngàn lỗ, dòng suối gãy lìa bốc hơi lên, cây cối khuynh đảo, từng viên một cao hơn trăm mét đại thụ che trời đều không chịu nổi những kia thiên thạch như thế tảng đá oanh kích, trong chớp mắt nát bấy thiêu đốt, toàn bộ thung lũng mặt đất đều bị thay đổi hình dạng.

	Mới vừa cái kia một chiêu, chính là đánh lén, nếu như không phải Hạ Bình An phản ứng nhạy cảm, đổi thành bình thường Triệu hoán sư, e sợ đã bị thương nặng.

	Một cái híp mắt mặc áo bào trắng lão đầu thân hình đứng ở trong hư không, nhìn tránh được một đòn Hạ Bình An, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, "Phản ứng không sai sao, thân pháp tốc độ có chút mặt hàng, không trách có thể từ Vạn Ma lĩnh bên trong xông ra đến, một cái bình thường Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, lại có thể tránh được ta cái này một chiêu thiên ngoại chi thạch công kích. . ."

	Hạ Bình An lạnh lùng nhìn cái kia mặc áo bào trắng lão đầu, ông lão kia vừa nãy hắn còn ở Thúc Long gia phi chu trên từng thấy, chính là cái kia Hồ Thịnh bên người Lão đông tây.

	Lão già kia, là Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, giờ khắc này đang dùng mang theo sát khí trêu tức ánh mắt nhìn chính mình.

	Vừa nãy Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch trên phi chu thời điểm, Hạ Bình An vì không bại lộ chính mình thân phận, hiển lộ ra khí tức chỉ là sơ giai Thất Dương cảnh trình độ, cũng không tính đột xuất.

	Thúc Long gia Kỳ trưởng lão nhìn ra Hạ Bình An trên mặt mang cao cấp hóa trang mặt nạ, nhưng đối với Hạ Bình An thực lực, Kỳ trưởng lão đều không nhìn ra , bởi vì Hạ Bình An hồn lực thực sự mạnh mẽ quá đáng, ở biến ảo che giấu chính mình tu vị khí tức về điểm này, Hạ Bình An có thể nói là vô sự tự thông, đã nắm giữ một bộ vận dụng hồn lực ẩn tàng khí tức biện pháp, Bán Thần phía dưới Triệu hoán sư đều có thể dễ dàng mông đi qua.

	"Ngươi làm gì?" Hạ Bình An lạnh lùng nhìn cái kia áo bào trắng lão đầu.

	"Không làm gì, chỉ là muốn ngươi  mạng mà thôi!" Ông lão kia nhẹ nhàng nói, giọng nói vẫn như cũ lạnh lẽo, "Muốn trách thì trách ngươi cùng Thúc Long Tịch đi được gần quá, nhạ công tử chúng ta nhà không cao hứng, vì lẽ đó công tử để ta đem đầu của ngươi hoặc là khớp xương mang về!"

	"Làm cái này Thần duệ gia tộc, Hồ gia chính là như thế xem nhân mạng như cỏ rác?" Hạ Bình An ánh mắt cũng lạnh băng đi xuống.

	"Ngươi biết cái gì là Thần duệ gia tộc sao?" Áo bào trắng lão đầu dùng đồng tình ánh mắt nhìn Hạ Bình An, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Đó chính là ngoại trừ thần, còn lại chúng sinh đều là chuyện vặt, không cần phản kháng, ta sẽ cho ngươi một cái sảng khoái, nếu như ngươi muốn phản kháng, quá trình này liền có thể rất thống khổ, ai, đây là số mệnh a. . ."

	"Đi chết. . ." Hạ Bình An một vẫy tay một cái, Thiên Tử kiếm trong nháy mắt lấy ra, uy nghiêm thiên tử thân hình xuất hiện ở trong hư không, một kiếm liền hướng về ông lão kia chém tới.

	Kiếm quang xé rách hư không, thế không thể đỡ.

	Mà ngay khi Hạ Bình An cho gọi ra thiên tử xuất kiếm trong nháy mắt, ông lão kia mặt trong nháy mắt lóe qua một tia kinh ngạc vẻ, nhưng cũng không có quá mức khiếp sợ, không gặp ông lão kia làm sao động tác, chỉ là trong nháy mắt, lão đầu thân hình lại ở trong hư không rung một cái, lập tức liền chia ra làm chín, cả người như gió thổi qua bồ công anh như thế, ở trên bầu trời chia làm chín người.

	Thiên Tử kiếm chém trúng trong đó một người, đem người kia hoàn toàn xé nát, nhưng chớp mắt, ông lão kia còn lại tám cái thân hình lại lần nữa hợp nhất, biến thành một người, lông tóc không tổn hại.

	Đây là bí pháp gì?

	Hạ Bình An cũng chấn động trong lòng, mới vừa trong nháy mắt đó, hắn không tin ông lão kia thật có thể chia ra làm chín, có chín cái phân thân, vậy hẳn là một loại phép che mắt cùng ảo thuật, chỉ là hắn không nhìn ra trong đó kẽ hở, Thiên Tử kiếm công kích một người, cho nên ra lệnh cho bên trong tỉ lệ cũng chỉ có chín phần một trong.

	"Không trách dám như thế càn rỡ, xác thực thật sự có tài, bất quá, như thế vẫn chưa đủ xem. . ." Áo bào trắng lão đầu cười gằn, vẫy tay một cái, một quyền liền hướng Hạ Bình An đánh tới.

	Áo bào trắng lão đầu nắm đấm nổ ra, một cái mấy chục mét lớn to lớn ngọn lửa quyền liền ở không trung ngưng tụ, hướng về Hạ Bình An đánh tới.

	Nói thật, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia áo bào trắng lão đầu ngọn lửa quyền oanh tới lúc, trong lòng còn sợ hết hồn, pháp võ hợp nhất? Nhưng trong nháy mắt, Hạ Bình An liền phát hiện, cái này lão đầu cú đấm này cũng không phải "Pháp võ hợp nhất", ít nhất không phải là mình nhận thức loại kia có thể điều động thiên địa ngũ hành lực lượng pháp võ hợp nhất, mà chỉ là thoạt nhìn như "Pháp võ hợp nhất", cái kia oanh tới ngọn lửa, kỳ thực vẫn là pháp thuật thả ra, là ở mô phỏng theo pháp võ hợp nhất, chỉ là ông lão kia đối với pháp thuật chưởng khống đã phi thường tinh diệu, vượt xa bình thường Triệu hoán sư, vì lẽ đó cú đấm này thoạt nhìn như "Pháp võ hợp nhất", uy lực cũng không tầm thường, nhưng kỳ thực không phải.

	Dưới chân sen vàng tỏa ra, Hạ Bình An thân hình quỷ mị ở không trung lóe qua, né qua cái kia bay tới to lớn ngọn lửa quyền, Bát Dương cảnh Triệu hoán sư thần lực muốn siêu ra bản thân rất nhiều, Hạ Bình An không dự định cùng cái này lão đầu đấu tiêu tốn thần lực, nóng rực cực kỳ ngọn lửa quyền như thiêu đốt tàu hỏa, đem không khí chung quanh đều trở nên nóng rực cực kỳ, từ Hạ Bình An bên cạnh gào thét mà qua, đập về phía mặt đất.

	Áo bào trắng lão đầu cười gằn, đột nhiên duỗi ra năm ngón tay, đột nhiên vừa thu lại, sau đó cái kia sắp đập về phía mặt đất ngọn lửa quyền, lại liền ở không trung chuyển một phương hướng, tiếp tục hướng về Hạ Bình An oanh đến.

	Đồng thời áo bào trắng lão đầu quyền thứ hai theo oanh đến, quyền thứ ba theo oanh đến, quyền thứ tư theo oanh đến, trong nháy mắt, trên bầu trời bốn cái cực lớn đến ngọn lửa quyền gào thét, hướng về Hạ Bình An oanh đến, tiền hậu giáp kích.

	Hạ Bình An ở không trung nhanh như tia chớp xê dịch né tránh, như ở lưỡi đao trên khiêu vũ như thế.

	Vẫy tay một cái, bốn cái cực lớn nắm đấm thép vây kín lại đây, nửa điểm tránh lui chỗ trống đều không có cho Hạ Bình An lưu lại, Hạ Bình An bên người một tiếng Chu Tước hí dài, Đốt Trời Chu Tước mở ra hai cánh bay ra, đón lấy một cái ngọn lửa nắm đấm thép, hai cái đụng nhau, ở không trung phát ra một tiếng nổ vang, Đốt Trời Chu Tước cùng nắm đấm thép đồng thời hóa thành đầy trời mưa lửa dây dưa từ không trung rơi xuống, như biển lửa lật úp, toàn bộ bầu trời nhiệt độ vào đúng lúc này lên cao mấy chục độ, liệt diễm hừng hực, Hạ Bình An ở suýt xảy ra tai nạn trong nháy mắt, từ nắm đấm thép vây kín xuống lại lần nữa xuyên qua.

	"Thú vị, ta xem ngươi có thể trốn tới khi nào. . ." Lão đầu nói, trên mặt mang theo trêu tức nụ cười gằn, lại lần nữa vung quyền, lại có hai cái ngọn lửa quyền bay ra, đồng thời hắn năm ngón tay như đàn tỳ bà như thế hướng về phía Hạ Bình An liên tiếp bắn ra, từng đạo từng đạo sương trắng như thế kiếm khí lít nha lít nhít nổ ra, từ bốn phương tám hướng bay tới, kiếm khí ngưng tụ thành từng con từng con quạ đen dáng dấp, phối hợp hắn nổ ra quả cầu lửa, bay đầy trời võ giả, lại lần nữa đánh về Hạ Bình An. . .
Kết chương.