Chương 543 : Pháp lực bản nguyên.
"Sư sư phó nàng ba năm trước đây đột phá Trúc cơ hậu kỳ về sau, gặp tiền bối thật lâu chưa về, liền đi ra ngoài lịch luyện đi." Đang kêu Giang Ánh Tuyết sư phó thời điểm, Nhạc Hổ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt có chút thẹn thùng.

	"Trúc cơ hậu kỳ?" Tiêu Lâm nghe nói Giang Ánh Tuyết đã đến Trúc cơ hậu kỳ, trong lòng cũng quả thực có chút vui vẻ , dựa theo nàng bây giờ tốc độ tu luyện, tại trăm tuổi trước đó Kết Đan vẫn là rất có triển vọng.

	Đồng thời Tiêu Lâm có chút hăng hái nhìn Nhạc Hổ một chút, so với vài thập niên trước, Nhạc Hổ cảnh giới vẻn vẹn tăng lên một tầng, đạt đến Trúc cơ trung kỳ, bất quá hắn tính cách tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

	Vẫn là cùng năm đó, có chút hướng nội, tâm tư cũng mười phần thuần phác, tựa hồ cũng không nhận được ngoại giới quá nhiều ảnh hưởng.

	Càng làm cho Tiêu Lâm tán dương là hắn đối với Giang Ánh Tuyết sùng kính chi tâm, cho dù là nàng chuyển thế trùng sinh, vẫn như cũ không rời không bỏ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi sau một hồi trầm tư, nhàn nhạt nói ra: "Ánh Tuyết dù sao đã chuyển thế trùng sinh, cảnh giới cũng cùng ngươi giống nhau, gọi nàng sư phó tựa hồ cũng không phù hợp?"

	Nhạc Hổ nghe vậy, trên mặt lộ ra khẩn trương chi sắc: "Tiền bối. Sư phó nàng, hoàn toàn chính xác không cho ta gọi nàng sư phó, nói là đem nàng đều kêu lão già đi, sư phó mặc dù là chuyển thế chi thân, nhưng Nhạc Hổ lại không cách nào quên nàng đối Nhạc Hổ bồi dưỡng chi ân, đời này kiếp này, Nhạc Hổ cũng sẽ không rời đi sư phó."

	Tiêu Lâm biết hắn hiểu lầm chính mình ý tứ, tưởng rằng mình muốn đuổi hắn rời đi.

	"Ngươi chớ có sốt ruột, lại hãy nghe ta nói hết."

	Nhạc Hổ nghe vậy, miệng lập tức bế thật chặt, tràn đầy lo lắng nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Ta niệm tình ngươi một mảnh thiếu hụt chi tâm, không đành lòng ngươi bốn phía phiêu bạt, huống hồ Ánh Tuyết hoàn toàn chính xác cũng không thích hợp làm sư phụ của ngươi, là bằng vào ta hữu tâm thu ngươi làm ta ký danh đệ tử."

	"Thật?" Nghe vậy Nhạc Hổ trên mặt lộ ra không dám tin biểu lộ, tại sư phó Giang Ánh Tuyết chuyển thế về sau, hắn bốn phía lang thang, như là lục bình không rễ, tâm không chỗ an.

	Duy nhất chèo chống hắn chính là tìm kiếm được sư phó, làm bạn tại sư phó bên cạnh, đem hết khả năng báo đáp sư ân.

	Tại Tiêu Lâm nói ra muốn thu hắn là ký danh đệ tử thời điểm, hắn thậm chí có một loại hoảng hốt cảm giác, con mắt đúng là tràn ngập lên sương mù.

	"Đứa ngốc." Tiêu Lâm trong lòng thở dài một cái, tại tàn khốc Tu Tiên Giới, có thể bảo trì Nhạc Hổ dạng này xích tử chi tâm, có thể nói là lác đác không có mấy, từng có lúc, có lẽ ở đáy lòng hắn, loại này xích tử chi tâm đúng là hắn khiếm khuyết.

	"Đồ nhi bái kiến sư phó." Nhạc Hổ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tại chỗ quỳ xuống, hướng phía Tiêu Lâm đi lên ba quỳ chín lạy chi lễ.

	Tiêu Lâm cũng không ngăn cản, yên tâm thoải mái tiếp nhận hắn quỳ lạy, tại quỳ lạy sau khi hoàn thành, mới nhẹ giọng nói ra: "Đứng lên đi, vi sư cũng không khai tông lập phái, là lấy bái sư điển lễ loại hình liền tạm thời miễn đi, huống hồ vi sư cũng không thích khuôn sáo cũ."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm nhìn thoáng qua Nhạc Hổ: "Ngươi đi theo ta tiến đến.

	"

	Hơi chao đảo một cái, Tiêu Lâm thân hình biến mất không còn tăm tích, tại Tiêu Lâm động phủ bên trong, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, Nhạc Hổ thì là khoanh tay ngoan ngoãn đứng ở trước người, lôi thôi trên mặt vẫn mang theo hưng phấn.

	Nhìn mình vị này đồ đệ một chút, hình tượng để Tiêu Lâm là âm thầm lắc đầu, bộ này hình tượng chợt nhìn, giống như là phàm tục bên trong hán tử say.

	"Tu tiên đã bao nhiêu năm?" Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Đồ nhi tu luyện đến nay, đã hơn 120 năm." Nhạc Hổ cung kính trả lời.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trong lòng nhịn không được thở dài một cái, cũng không biết mình thu làm đồ quyết định này là đúng hay sai, cái tuổi này, tại sinh thời phải chăng có thể Kết Đan, nhưng vẫn là cái không thể biết được.

	Hơi suy tư sau một lát, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, hai bình ngọc xuất hiện ở trên tay, theo sát lấy linh quang lại lóe lên, một viên tuyết trắng ngọc giản xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Bộ công pháp kia tương đối thích hợp ngươi thuộc tính, lại cầm đi cẩn thận lĩnh hội tu luyện, không thể có chút nào lười biếng, mặt khác hai bình này Ngũ Hành linh đan, mỗi mười ngày ăn vào một hạt, nhờ vào đó đến phụ trợ tu luyện.

	Nhìn xem Tiêu Lâm trên tay công pháp và linh đan, Nhạc Hổ trên mặt lộ ra biểu tình không dám tin tưởng, lại nhất thời quên đi đưa tay đón.

	Gặp này Tiêu Lâm sắc mặt không khỏi âm trầm xuống: "Làm gì ngẩn ra?"

	"Ây." Nhạc Hổ lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng cung kính tiếp nhận công pháp và linh đan, trong lòng đã tuôn ra một cỗ chua xót, từ khi sư phó Giang Ánh Tuyết sau khi trúng độc, trên người hắn linh thạch căn bản cũng không có vượt qua một trăm khối thời điểm.

	Bình thường hấp thu linh thạch bên trong linh khí phụ trợ tu luyện đều có chút không nỡ, tự nhiên càng sẽ không đi mua sắm linh đan.

	"Đưa ngươi hồ lô trên lưng gỡ xuống." Tiêu Lâm nhìn xem Nhạc Hổ, chân mày hơi nhíu lại, mở miệng nói ra.

	Nhạc Hổ không dám cãi sai, lập tức ngoan ngoãn cởi xuống hồ lô trên lưng, đưa cho Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong vẫn mang theo không bỏ.

	Tiện tay quăng ra, hồ lô liền bay đến tới gần bên tường một trương trên bàn đá.

	"Không vào Kim Đan, liền vĩnh viễn không thể uống rượu, chỉ cần ngươi có thể tiến giai Kim Đan kỳ, cái này hồ lô vi sư tự nhiên sẽ trả lại cho ngươi, đồng thời không quan tâm buộc ngươi uống rượu."

	"Vâng." Nhạc Hổ tự nhiên cũng biết Tiêu Lâm đây là tại đốc xúc mình phải cố gắng tu luyện, tuyệt không thể lười biếng chút nào, nghe vậy về sau lập tức cung kính trả lời.

	"Đi thôi, vi sư muốn bế quan tu luyện." Làm xong đây hết thảy, Tiêu Lâm khoát tay áo, ra hiệu Nhạc Hổ rời đi.

	Tại Nhạc Hổ rời đi về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng phất tay, vây quanh động phủ cấm chế toàn bộ mở ra, còn hắn thì quay người tiến vào tu luyện thất, ngồi xếp bằng xuống, nhìn trước mắt vách đá, trên mặt lóe ra tự định giá biểu lộ.

	Hắn suy tư sau này một đoạn thời gian tu luyện kế hoạch, lần này tầm bảo hành trình, mặc dù vẫn như cũ là có không ít khó khăn trắc trở, nhưng cũng may hữu kinh vô hiểm, mà lại thu hoạch phong phú.

	Bây giờ trên tay hắn có được đầy đủ luyện chế ra sáu miệng Thanh Loan lôi kiếm vật liệu, một khi cái này sáu miệng Thanh Loan lôi kiếm luyện chế ra đến, phi kiếm của hắn pháp bảo liền đem đạt tới kinh người mười tám miệng.

	Mà lại Thanh Loan Lôi kiếm thuộc tính cùng Thanh Loan Băng kiếm cũng khác rất xa, cả hai đã có thể phối hợp thi triển một chút lớn uy lực chiêu thức, đương nhiên cách bố trí kiếm trận vẫn là xa xa không đủ, nhưng cũng có thể để hắn về mặt chiến lực trướng một mảng lớn.

	Lần này tầm bảo hành trình, nhất làm cho Tiêu Lâm vui mừng chính là vậy mà ngoài ý muốn đạt được một viên Huyễn Lôi Châu, kia Đa Bảo Bách Tình thú, thật sự chính là một tòa hành tẩu yêu thú bảo khố, để cho mình vui mừng không thôi.

	Huống hồ hắn đạt được Đa Bảo trăm con ngươi thú chủ mắt, tại trải qua trong khoảng thời gian này nghĩ sâu tính kỹ về sau, trong lòng cũng có công dụng, vừa vặn cũng thừa dịp sau này một đoạn thời gian tế luyện hoàn thành.

	Vẫn muốn hơn hai canh giờ, mới đưa sau này một đoạn thời gian tu luyện kế hoạch chế định hoàn thành, Tiêu Lâm lúc này mới lấy ra một hạt Giáng Ngọc đan, ăn vào bắt đầu tu luyện lên Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết.

	Thẳng đến ngày thứ ba, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thấy mình tinh khí thần đều đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

	Tiêu Lâm mở mắt, trầm tư một chút về sau, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một cái hình vuông hộp ngọc xuất hiện ở trên tay, Tiêu Lâm kéo xuống phía trên Phong Linh Phù, mở ra.

	Trong hộp ngọc là một viên chim trứng lớn nhỏ màu xanh linh châu, vẫn lóe ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, chợt nhìn đến cái này màu xanh linh quang, Tiêu Lâm vậy mà cũng có một loại hoảng hốt cảm giác.

	Cái này huyễn Lôi Châu theo Tiêu Lâm, tuyệt đối là linh châu bên trong cực phẩm, chẳng những có lôi thuộc tính, hơn nữa còn có được gây ảo ảnh năng lực.

	Tiêu Lâm sẽ phải tu luyện "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp", cần thiết gieo xuống linh thai, liền muốn lấy linh châu làm phôi thai, nhờ vào đó đến bồi dưỡng Nguyên Thần thứ hai.

	Quá trình này cực kỳ hung hiểm, hơi không cẩn thận, chẳng những sẽ phí công nhọc sức, sẽ còn đại thương tự thân, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì nguyên thần thụ trọng thương, đời này cảnh giới đều không thể lần nữa tăng lên.

	Tiêu Lâm những năm gần đây cũng một mực tại không ngừng lĩnh hội " Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp " khẩu quyết, gắng đạt tới có thể tường tận hết thảy áo nghĩa, để cho mình tại tu luyện phương pháp này thời điểm, có thể nhiều một ít thành công xác suất.

	Trong đó trọng yếu nhất có hai điểm, một là làm phôi thai linh châu, phẩm chất càng tốt, thì tỷ lệ thành công càng lớn, thứ hai là pháp lực càng hùng hậu hơn càng tốt.

	Đối với điểm thứ hai, tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết Tiêu Lâm, tự nhiên là hoàn toàn không có vấn đề, Tiêu Lâm giờ phút này đơn thuần luận pháp lực lượng, tối thiểu là phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ gấp ba trở lên.

	Tiêu Lâm thậm chí đã mười phần chắc chắn, Thanh Loan thiên kinh bên trong ghi lại môn này pháp quyết tu luyện, chính là vì tu luyện " Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp " đo thân mà làm.

	Mình nếu không phải ngoài ý muốn đạt được vừa đến bốn tầng "Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết" công pháp, như vậy tu luyện lên Nguyên Thần thứ hai pháp môn, khả năng vẫn tồn tại cực lớn hung hiểm.

	Đây cũng là Tiêu Lâm thật lâu không có bắt đầu tu luyện bộ này pháp môn nguyên nhân.

	Bây giờ trải qua mấy chục năm lĩnh hội, lại thêm đạt được cực phẩm Huyễn Lôi Châu, Tiêu Lâm rốt cục quyết định bắt đầu tu luyện Nguyên Thần thứ hai.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra nghiêm nghị biểu lộ, sau đó khoanh chân ngồi ngay ngắn, có chút nhắm mắt lại.

	Huyễn Lôi Châu cũng bị Tiêu Lâm cất đặt tại trước người trên mặt đất.

	Sau một lát, Tiêu Lâm toàn thân bắt đầu loé lên màu xanh sẫm linh quang, toàn bộ tu luyện thất nhiệt độ cũng bắt đầu cấp tốc thấp xuống, vây quanh Tiêu Lâm chung quanh trên mặt đất, nổi lên nhỏ bé tảng băng, trong chớp mắt liền bao trùm toàn bộ tu luyện thất mặt đất.

	Tiếp theo những này tảng băng bắt đầu hướng phía bốn phía vách tường kéo dài, Tiêu Lâm nơi đan điền, màu xanh sẫm quang mang càng là nồng đậm huyền mắt người mắt.

	 trước người Huyễn Lôi Châu đột nhiên trôi nổi lên, hư huyền tại Tiêu Lâm trước người giữa không trung, không ngừng xoay tròn lấy, từ Tiêu Lâm đan điền vị trí, chậm rãi trôi nổi ra từng sợi màu xanh sẫm sương mù.

	Nhẹ nhàng chia vô số cỗ, hướng phía huyễn Lôi Châu dũng mãnh lao tới.

	Trong chớp mắt huyễn Lôi Châu đều bao phủ tại màu xanh sẫm trong sương khói, theo xoay tròn, những này màu xanh sẫm sương mù cũng bắt đầu dung nhập huyễn Lôi Châu bên trong.

	Tiêu Lâm sắc mặt bắt đầu trắng bệch, nơi đan điền phát ra màu xanh sẫm sương mù không có chút nào yếu bớt, tương phản, càng phát nhiều hơn.

	Màu xanh sẫm sương mù thế nhưng là Tiêu Lâm khổ tu trăm năm tinh thuần pháp lực bản nguyên, pháp lực bản nguyên có thể nói là Tiêu Lâm một thân tu vi căn bản, coi như hắn một thân pháp lực tiêu hao sạch sẽ, chỉ cần pháp lực bản nguyên không mất, liền có thể thông qua ngồi xuống khôi phục một thân pháp lực.

	Mà nếu như pháp lực bản nguyên mất đi, như vậy một thân pháp lực cũng đem giảm bớt đi nhiều, nếu là một tu tiên giả đã mất đi tất cả pháp lực bản nguyên, liền cùng tán công không có gì khác nhau, sẽ ở trong khoảnh khắc biến thành phàm nhân.

	(tấu chương xong)
Kết chương.