Chương 308: Đơn kỵ xông trận?

	Phạm Chẩn trầm giọng nói: "Ta đã tìm được vị kia Phật môn chí thánh, bất quá hắn không muốn thấy ta."

	"Có lẽ là trong lòng có quỷ, có lẽ, hắn cũng căn bản là không có cách đối phó kia bạch cốt cự thủ."

	"Vô luận như thế nào, cũng là không trông cậy được vào hắn."

	Mặc dù hắn hoài nghi đối phương là Đại Phạm tự người, nhưng việc đã đến nước này, cho dù chỉ có một tia hi vọng, hắn cũng vẫn muốn nếm thử.

	Có quan viên lo lắng nói: "Vậy bây giờ như thế nào cho phải?"

	Lý Mạnh Dương trầm giọng nói: "Tạ tổng bộ lần này dò xét được tin tức, nếu là thật sự, có lẽ. . . Còn có chuyển cơ."

	Có người kinh hỉ nói: "Cái gì chuyển cơ?"

	Phạm Chẩn cười lạnh một tiếng: "Ta chờ ra khỏi thành xin hàng, như là vận khí tốt, Sở nghịch chỗ tụ huyết oán đã đầy đủ, có lẽ liền không còn muốn tàn sát quận bên trong dân chúng."

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn biết Sở nghịch dù đi vô đạo sự tình, nhưng hắn nếu khắp nơi nói ra sư nổi danh, cũng sẽ không vì tàn sát mà tàn sát.

	Nếu là có thể, hắn tự nhiên sẽ không lại giết chóc vô tội.

	Đám người ngẩn ngơ.

	Cũng không đúng là như thế?

	"Kia. . ."

	"Thái thú đại nhân, chúng ta. . . ?"

	Mọi người ở đây, có thể huyết chiến cho tới bây giờ, còn lại mặc dù đều là tâm ý cực kiên, khí tiết càng tồn người.

	Nhưng người nếu đi qua tuyệt vọng, gặp lại sinh cơ, trong lòng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện lắc lư.

	"Là hàng là chết, các ngươi tự quyết đi."

	Phạm Chẩn từ từ nhắm hai mắt.

	Nhưng hắn bây giờ cũng không nghĩ lại ngăn hắn nhân sinh đường.

	Người khác là xin hàng, là huyết chiến rốt cuộc, hắn cũng sẽ không lại ngăn cản.

	Nhưng là chính hắn. . .

	Thành phá đi lúc, liền chỉ chết mà thôi.

	"Đại nhân!"

	Đột nhiên có cái quân tốt lảo đảo xông đến tiến.

	"Các vị đại nhân!"

	"Ngoài thành Sở nghịch đại quân có dị động!"

	"Cái gì!"

	Đám người nhao nhao hù dọa.

	"Sở nghịch đây là muốn bắt đầu công thành rồi? !"

	Có người giận dữ: "Rõ ràng còn có một canh giờ, bọn họ sao bất tuân tin nặc!"

	"Ha! Vô đạo phản nghịch, ngươi cùng bọn hắn nói tin nặc?"

	"Phải làm sao mới ổn đây?"

	Thấy đám người rối loạn, Phạm Chẩn nhíu mày: "Tốt rồi."

	Đám người bình tĩnh về sau, hắn chỉ vào quân tốt: "Ngươi cẩn thận nói đi."

	"Vâng, đại nhân."

	"Ngay tại chén trà nhỏ trước đó, Sở nghịch trong quân kim trống đại tác, lại không phải đến công quận thành."

	"Mà là hậu quân lui chuyển, hình như có người từ phía sau xông trận."

	"Cái gì!"

	"Có người xông trận?"

	"Người nào gan to như vậy!"

	Đám người càng là khiếp sợ.

	Có người xông trận, cũng không hiếm lạ.

	Trước đó liền có không ít bất khuất chi sĩ, hiệp nghĩa hạng người liên tiếp xông trận, ý đồ ám sát Sở nghịch trong quân thủ lĩnh, lấy giải Ngô quận chi vây.

	Nhưng đều không ngoại lệ, đều lâm vào trong đại quân, hài cốt không còn.

	Liền Phạm thái thú âm thầm an bài lấy Kim Tiên Vương cầm đầu một bộ lục lâm hào hiệp, chui vào trong quân ám sát, đều đã đến trung quân trước đại trướng, lại vẫn chạy không khỏi một cái vạn tiễn xuyên tâm, bị treo thi thành hạ kết cục.

	Trong lúc thời khắc, còn có người nào có này đảm phách, có thể vì, dám đi xông trận?

	"Chuyện cho tới bây giờ, còn có người trung nghĩa, nguyện tận trung vì nước thủ tiết, ta chờ lại há có thể trốn ở nơi đây tự ngải hối tiếc?"

	"Đi."

	"Lên đầu thành!"

	Phạm Chẩn mở mắt đứng dậy.

	Sải bước đi ra đại sảnh.

	Đám người nhìn nhau, mới có hơi dao động tâm tư cũng đều lập tức kiên định, theo sát phía sau.

	Chết tắc chết ngươi!

	Đến nỗi vị kia xông trận nghĩa sĩ, tại bọn hắn nghĩ đến, là không thể nào lại sống mà đi ra Sở nghịch đại quân.

	. . .

	Ngô quận ngoài thành, vài dặm chi địa.

	Giang Chu cưỡi Đằng Vụ.

	Chung quanh là đếm không hết giáp đen binh sĩ.

	Như kiến như triều Sở quân đem hắn trùng điệp vây quanh.

	Giang Chu đã sớm suy đoán Ngô quận tình huống không ổn, lại không nghĩ tới đã tới tình cảnh như thế.

	Hắn lúc đến liền thấy Ngô quận bị hắc triều giống nhau Sở quân vây chật như nêm cối.

	Sở quân chiến lực hắn đã là thấm sâu trong người.

	Tại trước đó gặp gỡ kia đội quân tốt, chính là Sở quân phái ra, bốn phía tuần phòng khiển trách dò xét du kỵ.

	Chỉ là mấy chục người, liền có thể đem hắn vây khốn đã lâu.

	Hắn ngồi cưỡi Đằng Vụ, tại trong trận vừa đi vừa về trùng sát, lại không thể thoát ra.

	Hao phí hơn nửa canh giờ, mới đem đều chém giết.

	Hơn nửa canh giờ trảm diệt một vài 10 nguời bách chiến chi binh, nghe rất cường đại.

	Nhưng đám quân tốt kia nhiều nhất bất quá là bát cửu phẩm.

	Gần một nửa còn chỉ là vừa mới nhập phẩm mà thôi.

	Liền kia tướng lĩnh cũng không đến lục phẩm.

	Có thể vây khốn hắn cái này Ngũ phẩm thời gian dài như vậy.

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Lúc này vây khốn Ngô quận đại quân càng thêm tinh nhuệ.

	Liếc nhìn lại, như vô biên vô hạn bình thường, sợ không phải mấy chục vạn chi chúng.

	Tuy nói Ngô quận là Nam Châu châu phủ, tất nhiên lại nhận đặc thù đối đãi.

	Nhưng thực lực như vậy, cũng làm cho người rất kinh hãi.

	Mà lại người khác không biết, hắn lại quá là rõ ràng.

	Sở vương còn có một chi số lượng không rõ Huyết Sát Thi quân.

	Đừng nói chỉ là một cái Ngô quận.

	Giang Chu hiện tại rất hoài nghi, cho dù triều đình đại quân đến giúp, cũng chưa chắc có thể đem Ngô quận từ Sở vương trong tay đầu cướp về.

	Tại hắn nhìn thấy Ngô quận tình hình đồng thời, Sở quân cũng ngay lập tức phát hiện hắn.

	Cũng có đại quân cấp tốc đem hắn vây kín.

	Giang Chu lúc này lại không có nhìn chung quanh đại quân.

	Mà là ngẩng đầu nhìn nơi xa.

	Ngô quận dưới thành nơi không xa, dựng lấy một tòa đài cao.

	Phía trên treo số trăm cỗ thi thể.

	Mỗi một bộ đều là người khoác vô số thương tích.

	Từng cây mũi tên xuyên thủng mỗi người thi thể, như là một cái to lớn tiễn đoàn.

	Những người này hắn phần lớn rất lạ lẫm.

	Có một phần nhỏ có chút quen mặt, dường như ở nơi nào từng có vội vàng gặp mặt một lần, lại không cách nào nhớ tới loại kia.

	Lại có một người, là hắn rất tinh tường.

	Vương Trọng Quang.

	Cái kia thích đùa nghịch tiểu thông minh, lại chí khí bừng bừng, đầu nhập hắn môn hạ, chỉ vì đề chấn Vương gia cửa nhà võ lâm thế gia công tử ca.

	"Ai. . ."

	Giang Chu phát ra thở dài một tiếng.

	Vương Trọng Quang người này, hắn ngay từ đầu cũng không thích.

	Bất quá tự vào dưới trướng hắn, cần cù chăm chỉ, thận trọng cẩn thận, năng lực cũng mười phần xuất chúng, là cái khả tạo chi tài, làm hắn thay đổi rất nhiều.

	Lần này rời thành trước, hắn truyền xuống rất nhiều võ công.

	Vương Trọng Quang vừa vặn trở về trong nhà.

	Hắn vốn là dự định trở về về sau, hảo hảo truyền thụ, điều giáo thành chính mình đắc lực giúp đỡ.

	Không nghĩ tới. . .

	Giang Chu nhìn lướt qua chung quanh.

	Bây giờ hắn cho dù muốn vào thành cũng không có khả năng.

	Sở quân cũng không có vì hắn một cái đột nhiên xâm nhập "Vô danh tiểu tốt" lãng phí thời gian ý tứ.

	Đại quân vây kín, liền ngay lập tức đối với hắn phát khởi thế công.

	Trên chiến trường, cũng sẽ không theo hắn nói cái gì đơn đả độc đấu, bình đẳng quyết đấu.

	Một đám hùng sư tử, đối đầu hắn cái này "Bé thỏ trắng", giống nhau là toàn lực mà làm , cùng nhau tiến lên.

	Một cỗ thiết huyết sát khí đập vào mặt.

	Đánh tọa hạ Đằng Vụ xao động không thôi, ngẩng đầu một tiếng tê minh.

	Giang Chu nhẹ nhàng kẹp lấy, nhân mã hợp nhất chi thuật lần nữa vận khởi.

	Người cùng ngựa hợp, như một đạo huyết cầu vồng xông vào trong trận.

	Lập tức, chọn bào, mài eo, xoắn hạng, triền ty, xoay người, phá trúc, phá vỡ ngựa, loạn vũ. . .

	Xuân Thu Thập Bát Đao thi triển hết.

	Một thanh kim đao trong tay hắn hóa thành một màn ánh sáng.

	Những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, đầu lâu gãy chi bay lên.

	Giang Chu không có chút nào lưu thủ.

	Sa trường đánh trận, không cho phép một tia nhân từ.

	Huống chi, hắn hiện tại cũng nhân từ không dậy!

	Ngô quận.

	Phạm Chẩn đám người vừa mới đăng lâm đầu tường, liền thấy cảnh ấy.

	Kinh chấn không thôi.

	"Người này là ai?"

	"Lại như thế dũng mãnh?"

	"Ai! Mấy chục vạn đại quân bên trong, lực lượng một người, lại là võ dũng, cũng không làm nên chuyện gì. . ."
Kết chương.