Chương 90 : Gan đế.
" Lão đại! Hứa Sơn Hà lập tức bỏ thêm 36 phân, trực tiếp truy đến đệ nhị. " 

Phú Dân tiểu khu bên trong, Ngô Lý Tưởng nhìn nhất nhãn điện thoại nói ra. 

Cách đó không xa An Toàn Phòng bên trong, Hà Mộc ôm một cái người trọng thương đi ra. 

" Người này trọng thương, chậm trễ không được, chúng ta trước đem hắn đưa đi cứ điểm. " 

Ngô Lý Tưởng nghe vậy lông mày nhíu, thăm dò nói: " Lão đại, muốn không ta đi đưa người bệnh, ngươi tiếp tục ở chỗ này sưu cứu người sống sót? Dạng này cũng có thể tăng nhanh một điểm tiến độ, ta cuối cùng không đến mức như vậy xui xẻo, lại có thể gặp đến cái gì cường đại quái vật. " 

Hà Mộc nghe này trực tiếp lắc đầu. 

" Ngươi thực lực quá kém, một người tại trên đường quá nguy hiểm, ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về. 

Chỉ có giữ được tính mệnh, mới có thể cứu càng nhiều người. 

Nhớ kỹ một cái đạo lý, đương ngươi đem mệnh giao cho vận khí trên tay lúc, vậy ngươi đã rất nguy hiểm. " 

Ngô Lý Tưởng nghe đã cảm động lại khổ sở. 

Cảm động chính là Hà Mộc tình nguyện thu hoạch tích phân tiến độ chậm một chút, cũng không nguyện ý nhượng hắn mạo hiểm. 

Khổ sở chính là lão đại nói chuyện cũng quá trắng ra...... Mở miệng chính là " Ngươi thực lực quá kém". 

Bất quá có sao nói vậy, so sánh với lão đại, chính mình thực lực đích xác có chút kém. 

" Tính tính! Ta đều nghe lão đại ngươi! " 

Ngô Lý Tưởng bất đắc dĩ nói ra, theo sau hỗ trợ đem mấy cổ quái vật thi thể vận vào xe tải bên trong. 

Hai người khai xe tải hướng cứ điểm chạy tới. 

......

Mặt khác một bên. 

28 hào cứ điểm bên trong, Hứa Sơn Hà lập tức bỏ thêm 36 tích phân, vị liệt đệ nhị, tinh thần trong nháy mắt đại chấn. 

Lúc này hắn đã 118 tích phân, khoảng cách đệ nhất danh Hà Mộc chỉ kém mười mấy phân. 

" Dùng không được bao lâu liền có thể đuổi theo, sau đó ta sẽ một mực bảo trì đệ nhất. " 

Hứa Sơn Hà thì thào tự nói. 

Liền tại lúc này, bảng xếp hạng phía trên, Hà Mộc tích phân có thêm 9, đem chênh lệch kéo ra đến hơn 20 phân. 

Thấy như vậy một màn, Hứa Sơn Hà nội tâm máy động, trầm mặc chốc lát sau đó, hắn tại Tây Nam đại học học sinh quần bên trong nói: " Nếu như gặp đến cường đại quái vật, nhớ rõ cho ta biết. " 

Hắn này lời nói lập tức dẫn đến không ít đồng học đáp lại. 

" Ban trưởng yên tâm! Chúng ta ắt phải giúp ngươi đăng đỉnh cá nhân Tích Phân Bảng! " 

" Lấy ban trưởng ngươi thực lực, không phải đệ nhất, thiên lý bất dung! " 

......

Nhìn đến những này hồi phục, Hứa Sơn Hà nhàn nhạt cười cười, nội tâm trở nên tự tin. 

Đi ra cứ điểm sau đó, hắn tùy tiện tìm cái địa phương bắt đầu cứu viện. 

Một canh giờ phía sau liền thu đến đồng học thông tri, khoảng cách hắn ước chừng bát công bên trong địa phương xuất hiện nhất chích 95 sức chiến đấu quái vật. 

Hứa Sơn Hà không có do dự, lập tức hướng cái kia quái vật sở tại phương hướng chạy như điên mà đi. 

......

Đảo mắt chi gian, một ngày qua đi. 

Ngày này giữa trưa, Hứa Sơn Hà đi tới 15 hào cứ điểm, nộp lên nhất chích 110 sức chiến đấu quái vật. 

Kinh lịch một ngày mấy tràng chiến đấu, hắn Đao Vương thanh danh trở nên vang dội. 

Lúc này hắn tổng tích phân đã đạt tới 180 phân. 

Mà đệ nhất danh Hà Mộc cũng liền 189 phân, chỉ cần hắn nộp lên trong tay quái vật, lập tức liền có thể phản siêu. 

Không thể chờ đợi được mà đi hết lưu trình sau đó, Hứa Sơn Hà mở ra bảng xếp hạng. 

" Đệ nhất danh, Lăng Châu chức nghiệp đại học Hà Mộc, 195 phân, dự tính đạt được 595, 

Đệ nhị danh, Tây Nam đại học Hứa Sơn Hà, 191 phân, dự tính đạt được 362. " 

Nhìn đến này số liệu, Hứa Sơn Hà nội tâm trực tiếp rơi xuống đáy cốc, không nghĩ tới này mấu chốt thời khắc, cái kia Hà Mộc lại trướng 4 phân. 

" Hô...... Ta hôm nay tất nhiên đuổi theo ngươi! " 

Hứa Sơn Hà hít sâu một hơi, cường đánh lên tinh thần, lại lần nữa đi ra cứ điểm. 

......

Cứ như vậy. 

Hai ngày...... 3 ngày. 

Ngày thứ ba chạng vạng tối, Hứa Sơn Hà lảo đảo vào bốn hào cứ điểm, nộp lên trong tay quái vật. 

Lại xem xét bảng xếp hạng. 

" Đệ nhất danh, Lăng Châu chức nghiệp đại học Hà Mộc, 320 phân, dự tính đạt được 960. 

Đệ nhị danh, Tây Nam đại học Hứa Sơn Hà, 308 phân, dự tính đạt được 585. " 

......

Thấy như vậy một màn, Hứa Sơn Hà kém một chút một hơi không có lên tới liền đi qua. 

Nói thật, này 3 ngày hắn xem như đem hết toàn lực, tổng giấc ngủ thời gian cộng lại không cao hơn 10 cái giờ. 

Cường đại quái vật tuy nhiên hiếm thấy, nhưng như vậy nhiều người giúp hắn tìm, hắn còn là trảm sát một chút, bây giờ hắn đã kéo ra cùng ba bốn danh chênh lệch. 

Nhưng liền là đuổi không kịp cái kia đệ nhất danh Hà Mộc. 

Cái kia mấy phân mười mấy phân chênh lệch tựa như lạch trời giống như, mắt thấy muốn lướt đi qua, nhưng liền là càng không đi qua. 

Càng khoa trương chính là hắn căn bản không có nghe nói qua cái kia Hà Mộc kích sát qua cái gì lợi hại quái vật. 

Duy nhất giải thích liền là cái kia người là cái siêu cấp thời gian quản lý đại sư, hơn nữa này mấy ngày, cái kia người chưa từng ngủ qua biết, một mực tại cứu viện. 

" Thật sự có dạng này người sao? " 

Hứa Sơn Hà trong lòng tự nói. 

Không thể không thừa nhận, trong lòng hắn cảm thụ đến một tia áp lực, hoặc là nói là uy hiếp. 

Hắn sợ cái kia người hội từ đầu đến đuôi đều không ngủ, cứ như vậy một mực cứu viện xuống dưới, tiếp đó một mực dẫn đầu xuống dưới. 

......

Tây Nam đại học quần bên trong hơn 150 người này mấy ngày cũng thường xuyên chú ý bảng xếp hạng, càng biết rõ bọn hắn ban trưởng một mực bị cái kia Hà Mộc áp một đầu, chưa từng đăng đỉnh qua đệ nhất. 

Không ít người tại quần bên trong tỏ vẻ nghi vấn. 

" Này Hà Mộc không phải là tại gian lận a? Ta tối hôm qua 3 giờ bị ác mộng sợ tỉnh, còn nhìn đến hắn tích phân phát sinh biến hoá. " 

" Ta rạng sáng 5 giờ đứng lên niệu niệu nhìn nhất nhãn bảng xếp hạng, hắn tích phân cũng thay đổi một chút. " 

" Ta ngày hôm qua buổi chiều ăn cơm thời điểm xem qua bảng xếp hạng......" 

......

Một đám học sinh càng nói càng cảm thấy khả nghi, lúc này, có cái học sinh nói: " Hắn không có gian lận, ta vừa mới tại 11 hào cứ điểm nhìn đến hắn, bộ dáng cùng tu tiên tựa như, mắt quầng thâm kinh khủng dọa người! " 

" Ngọa tào, không có gian lận, cứu viện mấy ngày mấy đêm, thật hay giả? " 

" Thật sự, giúp hắn lái xe đều đổi vài luân phiên, phụ cận cứ điểm học tỷ cùng thủ vệ đều chấn kinh, một ngày nhìn đến hắn vài chục lần, bất phân sớm trưa muộn, liên tục 3 ngày đều là dạng này. 

Các ngươi không biết, bên kia cứ điểm người hiện tại đều không gọi hắn cứu viện chi vương. " 

" Được kêu là cái gì? " 

" Gọi gan đế! " 

" Ngọa tào! Không phải người! " 

" Gan đế? Người này quả thật ban trưởng đại địch! " 

......

Nhìn đến những này tin tức, Hứa Sơn Hà tâm tình trở nên trầm trọng. 

Thẳng đến lúc này, hắn mới ý thức đến tại này phế tích thành thị bên trong thực lực cũng không thể quyết định hết thảy. 

Như cái kia Hà Mộc, dựa vào ý chí lực cùng dạng có thể chưởng khống lôi điện. 

" Ta sẽ không thua! Liền tính so đấu ý chí lực, ta cũng sẽ không thua! " 

Nội tâm gầm nhẹ một câu, Hứa Sơn Hà lại chuẩn bị ly khai cứ điểm, 

Liền tại lúc này, quần bên trong có người đem hắn vòng ra tới. 

" Ban trưởng...... Muốn không chúng ta đi điểm đường tắt a, chúng ta đi giết mấy cái cường một điểm quái vật giao cho ngươi đi lĩnh tích phân, chỉ cần chúng ta đều bảo mật không ai hội phát hiện. " 

" Là, cái kia gan đế lúc này liền dựa một hơi chống đỡ đâu, ngươi vượt qua hắn, hắn cái kia khẩu khí liền tiết! " 

Hứa Sơn Hà là hạng gì kiêu ngạo chi nhân, nhìn đến này phiên ngôn luận, vô ý thức mà liền tưởng cự tuyệt. 

Nhưng lúc này lại có người nói: " Ban trưởng, không biết ngươi chú ý tổng bảng xếp hạng không có? Chúng ta Tây Nam đại học đã bị quân đội đệ thập phân đội vượt qua 50 phân, nếu như ngươi có thể cầm đến đệ nhất, chúng ta Tây Nam đại học liền có thể nhanh chóng phản siêu đệ thập phân đội. " 

" Quân đội bên trong có người hội lái xe, bọn hắn so chúng ta thiếu rất nhiều chi tiêu. " 

" Đối, hơn nữa mặt khác phân đội đều hội trong bóng tối trợ giúp đệ thập phân đội, chúng ta lại không ai hỗ trợ. " 

......

Hứa Sơn Hà nhìn xem này từng cái tin tức, nội tâm vô cùng xoắn xuýt. 

Hồi tưởng lên tiến vào Vân Phong thị phía trước lời nói hùng hồn, hắn đột nhiên thở dài một hơi, 

" Theo các ngươi a, bất quá không muốn quá nhiều, có thể vượt qua cái kia Hà Mộc một lần liền hảo. " 

" Hảo lặc! Ban trưởng! Giao cho ta! " 

......

Hứa Sơn Hà thu hồi điện thoại, nhìn về phía tối tăm mờ mịt bầu trời. 

Này sát na chi gian, hắn nội tâm cuồng ngạo tiêu tán hơn phân nửa, cả người đều thành thục rất nhiều. 

Liền tại lúc này, thiên đột nhiên âm xuống tới, ngay sau đó liền hạ khởi mưa. 

Theo sau này mưa càng rơi xuống càng lớn, sau cùng như là tầm tã rơi xuống. 

Điện thoại bên trong đi theo vang lên điện tử thanh âm nhắc nhở. 

" Cường mưa xuống hàng lâm, kiến nghị sở hữu học sinh tân binh nghỉ ngơi chỉnh đốn một ngày. " 

Nghe được này nhắc nhở, Hứa Sơn Hà nhìn xem bên ngoài mưa to, nội tâm có chút chần chờ. 

Tây Nam đại học quần bên trong nhưng là đột nhiên náo nhiệt. 

" Ngọa tào! Gan đế rốt cục nghỉ ngơi! " 

" Ta còn tưởng rằng hắn thực là tiên nhân! Nguyên lai cũng là cái phàm nhân! " 

......

Nghị luận gian có người phát ra một trương ảnh chụp đến quần bên trong. 

Ảnh chụp phía trên, cứ điểm bên trong góc tường, một cái toàn thân nhiễm phải các loại vết bẩn vết máu người trẻ tuổi dựa tại bên tường, cúi đầu đầy mặt mỏi mệt mà đang ngủ say. 

Thấy như vậy một màn, một đám Tây Nam đại học học sinh trầm mặc. 

Chốc lát sau đó có người nói: " Đảo là cái chân hán tử. " 

" Đích xác không tầm thường, đáng tiếc không phải ta Tây Nam đại học học sinh......" 

" Có thể xếp đệ nhất nhiều ngày như vậy, không thẹn là đạt được song biệt danh người, mặc dù là đối thủ, nhưng ta từ đáy lòng bội phục hắn. " 

"...... Nhưng đối thủ liền là đối thủ, hiện tại là vượt qua hắn cơ hội tốt. " 

" Ban trưởng, ngươi cũng thừa dịp hiện tại nghỉ ngơi một chút. "
Kết chương.