Chương 1562 : Có viện binh từ phương xa tới.
Cửa thành bên trong động, đông nghịt ngã quỵ một đống người.

	Ngã trên mặt đất cờ hiệu, bị cái kia mập mạp tướng quân nhặt lên, tiện tay cắm xuống, quán xuống mặt đất, nhưng lại có mấy phần đường hoàng.

	Chiến đấu kết thúc thật sự nhanh.

	Này chi thật từ Thiệu Khang phủ đến viện quân, ý chí chiến đấu sục sôi đi vào thành tới, chuẩn bị hỗ trợ thủ thành, tới một cuộc long tranh hổ đấu, kết quả lại là trong hũ bắt con ba ba... Mà lại mình là cái kia con ba ba.

	Tù binh bọn họ, là một chi đồng dạng mặc Thiệu Khang phủ phủ quân quân phục đội ngũ.

	Khương Vọng một cái đối mặt liền chém giết tướng lĩnh, Trọng Huyền Thắng lĩnh quân tùy tiện mấy cái xen kẽ, liền làm rối loạn chi đội ngũ này trận hình, tường cao trên còn mang lấy nỏ xe... Kế tiếp chính là chém món ăn cắt dưa, ngồi chờ đầu hàng.

	Theo Lâm Vũ phủ thế cục thối nát, làm Lâm Vũ phủ nhất phía nam thành trì, Tích Minh thành địa lý vị trí, cũng là càng lúc càng mấu chốt rồi.

	Từ Hội Minh, Phụng Lệ phương hướng tới Hạ quốc viện quân, hầu như đều muốn đi qua nơi này.

	Có cần phải ở chỗ này sơ qua nghỉ ngơi chỉnh đốn, bổ sung cấp dưỡng, có cũng liền trực tiếp từ ngoài thành quan đạo đi qua.

	Đương nhiên, hiện tại Tích Minh thành nhiệt tình hiếu khách, tuyệt sẽ không khiến bất kỳ viện quân nguyên lành đi.

	Vào thành bổ sung cấp dưỡng, đương trường liền để lại. Không có ý định bổ sung, Tích Minh thành thủ tướng đi ra hàn huyên mấy câu... Cũng là để lại.

	Trọng Huyền Thắng quả thực làm được hắn chỗ nói như vậy, dùng đầu óc đánh giặc...

	Rõ ràng đối với những thứ này tiểu quy mô Hạ quốc phủ quân, chiếm cứ tính áp đảo chiến lực ưu thế, lại luôn là các loại đánh lén, các loại đánh úp... Giống như là một cái khổng vũ mạnh mẽ tráng hán, vốn vây quanh sau lưng gõ ba tuổi hài tử ám côn.

	Bởi vì Trọng Huyền Thắng đem tất cả đều an bài thật sự chu đáo chặt chẽ, thế cho nên quá trình chiến đấu rất kém.

	Chính xác định đứng lên, tự vào Lâm Vũ phủ tới nay, Đắc Thắng doanh gian nan nhất, cực khổ nhất thời điểm, thế nhưng là lên đường mấy ngày đó.

	Bởi vậy dẫn đến vấn đề là...

	"Đã không có địa phương nhốt bắt làm tù binh!"

	Tên là Thanh Chuyên ảnh vệ, như thế báo cáo.

	Nghe nói tại trở thành Trọng Huyền Thắng ảnh vệ lúc trước, bọn họ đã từng đều là trong quân lui ra tới lão tốt. Quả thực cũng ở đây một loạt chiến sự trung biểu hiện ra tương đối khá quân sự rèn luyện hàng ngày, giúp Trọng Huyền Thắng chia sẻ không ít áp lực so với một vị giết người xong liền đi trên tường thành nhập định Tước gia là cực khổ nhiều.

	Mười mấy cái ảnh vệ, mọi người kiêm này lại kiêm kia, một người hận không được đương trăm người khiến cho.

	Nhưng quả thật quả thật thiếu dùng...

	Chỉ có ba ngàn người Đắc Thắng doanh, bắt hai vạn người tù binh!

	Trợ giúp trông chừng, bất quá hơn bốn ngàn danh đầu hàng Tích Minh thành quân coi giữ.

	Dùng Hạ quân trông chừng Hạ quân, trong đó tai hoạ ngầm có bao nhiêu, người bình thường cũng có thể muốn lấy được.

	Hiện tại thuần túy là dựa vào Đắc Thắng doanh cường đại vũ lực tại trấn áp, nhưng xao động không khí, rõ ràng đã tại Tích Minh thành lan tràn.

	Trọng Huyền Thắng giống cái không có chuyện gì người, vẫn như cũ là một người cầm bút viết viết vẽ tranh, còn thật sự nhớ hắn công lao

	Không đánh mà thắng, đoạt được Tam phủ đầu mối then chốt trọng thành, chém đầu mấy ngàn, trong đó chức tướng bao nhiêu, tù binh hơn hai vạn Hạ quân, thay đổi Lâm Vũ phủ chiến cuộc Vân Vân...

	Nhất thức viết hai phần, dùng chính mình tư ấn. Kéo xuống trong đó một tờ, đưa cho kính cẩn lập ở một bên, hắn bổ nhiệm Tích Minh thành thủ tướng Lưu Nghĩa Đào.

	Sau đó kêu một tiếng: "Vọng ca nhi, nên đi người!"

	Khương Vọng trong mắt vàng ròng chi quang biến mất, tạm dừng tu hành.

	Diêu Quang lại danh Phá Quân, chính là hãm trận tướng tinh.

	Dùng võ lập liền Diêu Quang tinh lâu, ở trên chiến trường nhận được cực phong phú tư dưỡng. Hơn nữa tề hạ bậc này có thể ảnh hưởng bá chủ vị cách đại chiến, khiến thân ở trong đó Diêu Quang tinh loại, có nhiều loại được lợi.

	"Đi chỗ nào?" Khương Vọng hỏi.

	Tuy là thứ tư lâu lập chính là tướng tinh, cầu chính là vũ đức. Nhưng Khương Vọng hiển nhiên đi là một người vũ, mà không phải là thiên hạ vũ. Nghĩ muốn đuổi kịp Trọng Huyền Thắng dụng binh ý nghĩ, tương đối khó khăn...

	Đương nhiên, tại đây cái mập mạp bên cạnh, Khương Vọng cũng chẳng muốn động đầu óc. Dù sao như thế nào suy tư cũng không kịp hắn đầy đủ, kia lại cớ gì suy tư? Nắm chặt thời gian thể ngộ tu hành, mới là lẽ phải.

	"Chúng ta thay nhau ăn nhiều như vậy bộ đội, Hạ quốc quân phủ khẳng định đã phát hiện dị thường. Hơn nữa chiến sự tiến hành đến giai đoạn này, Tích Minh tầm quan trọng đã nổi bật. Ít nhất cũng sẽ có cái Hầu gia tới đây tra thiếu bổ rò, chúng ta lại ngốc đi xuống, sẽ phi thường nguy hiểm."

	Trọng Huyền Thắng không hề kiêng kỵ tại chỗ Lưu Nghĩa Đào, thuận miệng vừa nói phân tích của mình.

	Lưu Nghĩa Đào ở trong lòng đã sớm đem mập mạp này cả nhà đều thăm hỏi qua rồi.

	Hiện tại hắn đương nhiên biết, Lâm Vũ phủ cũng không có toàn cảnh rơi vào tay giặc. Tề quốc đại quân còn con mẹ nó tại bắc bộ chư thành dây dưa đâu! Đánh tới Tích Minh thành tới, cũng thật chỉ có này ba ngàn người!

	Nhưng bảo hộ thành đại trận hủy cũng phá hủy, vì bề ngoài trung thành, chính mình còn chém bay mấy cái ngày xưa đồng liêu, hơn nữa bị mập mạp này công khai ngợi khen nhiều lần, chính miệng bổ nhiệm vì Tích Minh thành thủ tướng chơi con mẹ ngươi, bất kể cái nào Hầu gia tới đây, có thể không trước chém lão tử?

	Lão tử cùng các ngươi mai phục quân đội bạn, lão tử giúp các ngươi tạm giam tù binh.

	Lão tử cái gì đều không quan tâm rồi, quyết tâm theo ngươi lăn lộn.

	Hiện tại ngươi phủi phủi mông muốn đi?

	Nói xong nơi đây đã vì Tề địa, chúng ta đều là Tề nhân đâu? !

	"Nghĩa đào a!" Trọng Huyền Thắng giống chưa phát giác tâm tình của hắn, ngữ khí thân mật nói: "Ta cho ngươi này trang giấy, ngươi hảo hảo thu về. Ngươi cống hiến tất cả đều cùng nhau ghi chép ở bên trong, đẳng chiến hậu mời rượu công, không thể thiếu ngươi phú quý!"

	Lưu Nghĩa Đào miễn cưỡng kéo kéo khóe miệng: "Tướng quân... Chúng ta đây là muốn đi?"

	"Không, không phải chúng ta." Trọng Huyền Thắng nói: "Chẳng qua là ta đây một bộ sĩ tốt muốn tiến hành chiến lược dời đi, ngươi cùng bộ hạ của ngươi, hay là phải giúp ta Đại Tề giữ được này tòa Tích Minh thành!"

	Lưu Nghĩa Đào đều nhanh khóc lên: "Này... Ta... Như thế nào thủ?"

	Trọng Huyền Thắng chú ý tự phân phó Thanh Chuyên đi giơ kỳ tụ họp đội ngũ.

	Sau đó mới đúng Lưu Nghĩa Đào nói: "Vội cái gì? Ta Tề quốc người nào có sợ Hạ quốc người đạo lý? Nâng người lên tới!"

	Tầm mắt lướt qua Lưu Nghĩa Đào sợ hãi tư thái, nhìn sắc trời một chút.

	"Tính toán thời gian, chúng ta viện quân cũng nên tới..." Hắn như thế vừa nói, vẫy vẫy tay: "Kê vào lỗ tai tới đây."

	Lưu Nghĩa Đào khóc không ra nước mắt đến gần, nghe Trọng Huyền Thắng như thế như vậy nói một trận.

	Không khỏi bán tín bán nghi: "Quả thật?"

	"Ngươi không tin ta, còn chưa tin Khương Thanh Dương thôi!" Trọng Huyền Thắng lại đem Khương Vọng đẩy ra.

	Lưu Nghĩa Đào kỳ thực cũng không tin.

	Trên chiến trường lời mà nói... Ai tin người nào ngốc.

	Dù thế nào tín nghĩa vô song, này tín nghĩa hai chữ, quả thật đối với bằng hữu, không phải đối với địch nhân.

	Hắn đương nhiên muốn làm hai tay chuẩn bị.

	Trong lòng đã tại suy nghĩ, như thế nào mới có thể tại Hạ quốc Hầu gia trước mặt chứng minh chính mình " trong sạch", như thế nào khắc họa chính mình "Chịu nhục" hình tượng. Làm như thế nào để người ta tin tưởng... Chính mình "Bình định" quá trình là chân thành, nhiều như vậy Hạ quân tướng sĩ tính mạng, đều là bởi vì mình mới có thể bảo toàn! Chính mình đây là mất đất tồn tại người, là chiến lược ánh mắt!

	Nhưng bất kể hắn như thế nào suy nghĩ, Trọng Huyền Thắng đã một lần hành động cờ hiệu, dứt khoát khu vực người xa rời thành.

	Đối này tòa đóng giữ chừng mấy ngày, nuốt hết ước chừng bảy chi Hạ quân viện binh thành trì, không có nửa điểm lưu luyến.

	Để lại cho Lưu Nghĩa Đào câu nói sau cùng là

	"Đúng rồi, cái kia gọi Lưu Đại Dũng, ngươi chiếu cố một thoáng, không muốn kêu người nào cầm hắn tiết ra hận. Trước kia các ngươi đều là hạ người, sau này các ngươi đều là Tề nhân... Đương nhiên, chẳng ngờ chiếu cố cũng tùy ngươi."

	Chiếu cố ngươi nương cái chân!

	Đi con mẹ ngươi Lưu Đại Dũng!

	Quay đầu lại liền chém hắn! Là được này cháu trai lừa chúng ta tưởng tướng quân khinh thường, mới gọi bọn ngươi tề cẩu chui chỗ trống. Bằng không lão tử gì về phần như vậy tiến thoái lưỡng nan?

	Lưu Nghĩa Đào tức giận bất bình nghĩ.

	...

	...

	"Ngươi vừa mới nói với Lưu Nghĩa Đào viện binh, là cái gì viện binh?" Ra khỏi thành trên đường, Khương Vọng hỏi: "Ngươi phát nhiều như vậy tin, liên hệ rồi ai tới?"

	Trọng Huyền Thắng thuận miệng nói: "Ta liên hệ người, một nửa đã bị chúng ta bắt làm tù binh, bây giờ còn cột vào Tích Minh trong thành, mặt khác một nửa, còn đang chạy tới trên đường."

	"Cho nên ngươi là lừa gạt hắn?"

	"Đương nhiên không phải." Trọng Huyền Thắng nở nụ cười: "Chúng ta đã tại đông tuyến trên chiến trường biến mất lâu như vậy, tính toán thời gian, Trọng Huyền Tuân cũng nên gấp gáp rồi..."

	Tiến vào Lâm Vũ phủ chiến trường sau đó, xen kẽ phía sau địch, chạy bốn ngày lộ. Công chiếm Tích Minh thành sau đó, ôm cây đợi thỏ, lại trông bốn ngày.

	Tại Trọng Huyền Tuân tầm nhìn bên trong, Đắc Thắng doanh đã biến mất tám ngày.

	Khương Vọng môn tự vấn lòng, như mình là Trọng Huyền Tuân, tại chiến trường tranh công khẩn yếu lúc, khiến Trọng Huyền Thắng như vậy một cái tuyệt đỉnh người thông minh, ở trong tầm mắt biến mất lâu như vậy... Quả thực rất khó bảo toàn cầm bình tĩnh.

	Nhưng...

	"Trọng Huyền Tuân như thế nào liền nhất định sẽ tới Tích Minh thành?" Khương Vọng không nhịn được hỏi.

	Trọng Huyền Thắng nói: "Ngươi cùng hắn mới đã giao thủ, theo ngươi, Thần Lâm cảnh giới Trọng Huyền Tuân, thực lực như thế nào?"

	Khương Vọng ăn ngay nói thật: "Tuy là mới vào Thần Lâm, cũng là Thần Lâm cảnh trung cường giả."

	"Cái gọi là không tiếc, cái gọi là không sứt mẻ, cái gọi là không rò... Thật là mỹ diệu cảnh giới." Trọng Huyền Thắng cảm khái một tiếng, hỏi: "Ngươi đã ở đợi đi?"

	"Nhanh." Khương Vọng nói.

	"Không cần phải gấp. Ngươi lần này không Thần Lâm, ta cũng vậy nhất định có thể thắng." Trọng Huyền Thắng ngữ khí, thong dong lại chắc chắn: "Cơ hội đã cấp đến ta, vạn không có vứt bỏ đạo lý."

	Trọng Huyền Thắng thong thả ung dung nói: "Toàn bộ đông tuyến chiến trường, hiện nay ai có thể cùng hắn Trọng Huyền Tuân tranh đâu? Bảo Trọng Thanh tâm cơ có thừa, quyết đoán chưa đủ. Tạ Tiểu Bảo còn không có lớn lên... Chỉ có Trọng Huyền Tuân có thể tới, hắn cũng nhất định sẽ tới."

	Thuận miệng đánh giá thấp một thoáng lão bằng hữu, Trọng Huyền Thắng tiếp tục nói: "Hắn không biết chúng ta ở nơi đâu, không biết chúng ta đang làm cái gì vậy, nhưng có thể phát hiện có được, Hạ quốc mở đến tiền tuyến viện binh, có điều chậm lại. Lấy trí tuệ của hắn, đương nhiên có thể phỏng đoán đến, chúng ta nhất định đã vây quanh hạ cảnh phía sau, chính đang làm những gì... Cho nên hắn nhất định sẽ tới!"

	"Mà Tích Minh thành là Tam phủ đầu mối then chốt chi thành, hắn nếu muốn ở công trận trên áp chế ta, đây chính là hắn chọn lựa đầu tiên, hắn quấn không ra."

	Khương Vọng tất nhiên tin tưởng Trọng Huyền Thắng phán đoán. Bất quá này có thể hắn có khác một việc nghi hoặc Bảo Bá Chiêu rõ ràng đã ở đông tuyến chiến trường, Trọng Huyền Thắng thế nhưng chỉ nói Bảo Trọng Thanh, không nói Bảo Bá Chiêu, chẳng lẽ tại mập mạp này trong lòng, Bảo Trọng Thanh là ưu tú hơn kia một cái?

	Nhưng điểm này nghi hoặc, cũng không rất trọng yếu.

	Hắn không quan tâm Bảo Trọng Thanh, cũng không quan tâm Bảo Bá Chiêu.

	Chỉ hỏi nói: "Cho nên chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	Trọng Huyền Thắng cười tủm tỉm: "Đi Trọng Huyền Tuân sau đó sẽ đi địa phương."

	Thập Tứ lặng yên cùng ở phía sau đi nhanh, mặc dù cường điệu giáp, nâng trọng kiếm, đang ở quân ngũ trung, nhưng không hiểu lề bước liền nhẹ mau dậy đi.

	Nàng thật ưa thích mập thắng này định liệu trước bộ dạng!

	...

	...

	Lại nói, toàn bộ Lâm Vũ phủ, tự bắc hướng nam, thế cục từng bước từng bước thối nát.

	Hạ quốc quân coi giữ triển hiện cực kỳ ngoan cường ý chí chống cự, nhưng Tề quân quân tiên phong càng thêm kiên quyết.

	Ba mươi vạn Đông vực các nước liên quân, tại triều nghị đại phu Tạ Hoài An dưới sự chỉ huy, phân đánh các nơi, khiến cho Lâm Vũ phủ khắp nơi Phong Hỏa, chư thành tự lo không xong.

	Tại như tương hồ Hỗn Độn thế cục bên trong, Trọng Huyền Tuân chỗ vượt lên đầu phong doanh, không thể nghi ngờ riêng một ngọn cờ.

	Một bộ bạch y lấy thân hoành độ, Thái Dương Thần Cung chiếu sáng chiến trường. Toàn bộ đông tuyến chiến cuộc bên trong, hắn đệ nhất giành trước địch thành, thành Lâm An phủ bắc bộ cái đầu đánh bại đại thành tướng lĩnh.

	Thứ hai đánh bại địch thành, thì là đến từ Dặc quốc Thần Lâm cảnh đại tướng Diêm Pha, thời gian là ước chừng ba canh giờ sau đó.

	Bảo Bá Chiêu phá địch thành, thì tại năm canh giờ sau đó.

	Đám người còn lại, càng không cần phải nói.

	Thủ phá địch thành sau đó, Trọng Huyền Tuân cũng không có bận rộn mở rộng chiến quả, càng chưa nói tới Khánh Công, mà là mang theo bộ đội sở thuộc sĩ tốt, thẳng rời đi chiến trường, cực tốc hướng Lâm Vũ phủ phía sau xen kẽ.

	Bởi vì hắn đã nhận thấy được, tại Lâm Vũ phủ phía sau, có nào đó biến hóa đang phát sinh. Trực tiếp nhất ảnh hưởng, là có nhiều chỗ Hạ quốc viện quân rõ ràng nối tiếp không hơn, mất đi loại này tri âm tri kỷ liên tục không ngừng cảm giác. Hướng tới lớn rồi nói, là gián tiếp quấy nhiễu đến địch quân đông tuyến thống soái bố cục!

	Thậm chí, hắn sở dĩ có thể nhanh như vậy đánh bại địch thành, cũng phải nhờ sự giúp đỡ loại biến hóa này sản sinh. Hắn trước tại địch tướng, ôm loại biến hóa này, nắm chắc chiến tranh tiết tấu.

	Mà cái kia cái mưu lược vô cùng cao minh mập đệ đệ, đã ở trên chiến trường biến mất thật lâu rồi...

	Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng đi nơi nào, nhưng lại không người biết được!

	Khương Vọng vũ lực mạnh bao nhiêu, hắn biết được.

	Trọng Huyền Thắng đầu óc có nhiều thông minh, hắn biết được.

	Hai người kia liên thủ, đến tận cùng có thể sáng tạo ra cái dạng gì chiến quả, hắn khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng là hắn chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!

	Mà lại dự thiết lập hai người này, đã như thúc phụ Trọng Huyền Chử Lương năm đó, dẫn quân xen kẽ đến phía sau địch, đang quân địch tâm phúc yếu hại chi địa, tùy ý cướp đoạt chiến công!

	Vậy hắn như còn đang Lâm Vũ phủ bắc bộ dây dưa, sẽ rất khó giữ được chính mình chiến công ưu thế.

	Một đường hành quân gấp, đem còn đang kết thúc công việc Lâm Vũ phủ bắc bộ tám thành, trận địa sẵn sàng đón quân địch Lâm Vũ phủ trung bộ năm thành, tất cả đều vứt ở phía sau.

	Toàn bộ Lâm Vũ phủ chiến cuộc bên trong, mấu chốt nhất hiển nhiên là bắc bộ tám thành.

	Này tám tòa đại thành, cũng bị hạ phương đông tuyến thống soái cho rằng đấu sức mấu chốt, đem bọn chúng gắn bó một hơi, liên tục không ngừng cấp dư ủng hộ.

	Tạ Hoài An đồng thời tấn công tám thành, trực tiếp đem thế cục kéo vào loạn chiến, chính là cậy vào Tề quân thực lực ưu thế, cắt đứt này khẩu nối liền khí.

	Hạ quốc các nơi phủ quân, tố chất tốt xấu lẫn lộn.

	Mà Đông vực các nước liên quân, lại là Tề thiên tử điều động các quốc gia tinh nhuệ nhất tướng sĩ. Có một ít tiểu quốc muốn phái thêm một chút người tham chiến, Tề quốc thậm chí cũng không thu. Thuần lấy binh lính bản thân tố chất va chạm, Lâm Vũ phủ bị phá chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Tạ Hoài An coi như là đánh cái ngốc trận chiến.

	Nhưng cái gọi là thế tùy thời dời.

	Tại bắc bộ tám thành đã bị tìm được đột phá khẩu dưới tình huống, toàn bộ Lâm Vũ phủ mấu chốt khí khẩu, liền đã xảy ra thay đổi.

	Liên tiếp còn lại chư phủ đại thành, mới là mới chỗ mấu chốt.

	Nếu như đem Lâm Vũ hai mươi thành nhìn làm đối thủ hai mươi khí khẩu.

	Như vậy đè chết Tích Minh thành, không thể nghi ngờ là mấu chốt nhất một bước.

	Nước cờ, đã có thể phá hỏng tại Lâm Vũ phủ ác chiến Hạ quân đường lui, còn có thể ngăn chặn còn lại chư phủ đến Hạ quân viện binh.

	Trọng Huyền Tuân tin tưởng, tại Lâm Vũ phủ chiến sự giai đoạn, vô luận Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng chặn đánh bao nhiêu viện binh, chiếm kia tòa thành, cũng không thể có hắn tấn công Tích Minh thành chiến công lớn.

	Thành vừa vỡ hắn cũng đã mang binh đi sâu vào, dọc theo đường đi cách trở phi thú, chiếm hết giao thông, ngựa không ngừng vó, người không giải thích được y, w bốc cháy phù đi nhanh. Hắn tin tưởng tình báo truyền lại tốc độ, không có hắn hành quân tốc độ nhanh.

	Hắn quyết ý đi lôi đình thủ đoạn, muốn thừa dịp địch quân thủ tướng còn không có nhận được bắc bộ chiến cuộc thối nát tin tức, trực tiếp cường công phá thành. Noi theo Vương Di Ngô đánh lén ban đêm Kiếm Phong Sơn câu chuyện, đánh đối phương một trở tay không kịp.

	Gần!

	Chỉ thấy được phía trước cửa thành đóng chặt, trên tường thành đao thương mọc lên như rừng.

	Quả là trọng thành, thủ binh nhiều như thế.

	Nhưng có lẽ cũng chính bởi vì trọng binh đóng giữ, cho nên đối phương mới dám không trước mở bảo hộ thành đại trận, mà là lấy quân thế tương đối.

	Trọng Huyền Tuân kẻ tài cao gan cũng lớn, đương trường khuấy binh sát, cuồn cuộn nổi lên ba ngàn tiên phong duệ tốt, hiển hóa Thiên Phủ thể, kêu gọi lộ vẻ Thái Dương Thần Cung, người tựa như Thần Vương, tốt tựa như thiên binh, huy hoàng liệt liệt, trực tiếp vọt vào trong thành!

	"Quỳ xuống hiến thành! Thêm vào bọn ngươi không chết!"

	Hồng tiếng thông thiên, đã thấy sinh tử uy!

	Toàn bộ đông tuyến chiến khu, hạ phương đương thời chân nhân liền một cái phụng quốc công chu anh, đang cùng liên quân thống soái Tạ Hoài An kiềm chế lẫn nhau.

	Trước mắt này tòa lẻ loi Tích Minh thành, quản ngươi nơi này là tại bố trí bẫy rập hay là khác cái gì, đã không ra bảo hộ thành đại trận, vậy thì đừng mở ra!

	Sau đó hắn chỉ thấy được.

	Trên cổng thành chi chít quân coi giữ, xôn xao một thoáng liền tản ra rồi, một cái so với một cái chạy trốn xa.

	Chính xác tụ như đoàn kiến, tán tựa như muộn triều.

	Căn bản không người nào tranh phong.

	Trọng Huyền Tuân tay cầm Nguyệt Luân đao, vượt tại một thành cao nơi, chung quanh mờ mịt! Chỉ sợ có thần thông Trảm Vọng, tốc hành nguồn gốc, nhưng lại nhất thời không biết nên chém người nào.

	Vất vả dò xét được một thành viên võ tướng hướng sắp xuất hiện tới, hắn đang muốn nâng đao.

	Người nọ đã thình thịch một tiếng quỳ trên mặt đất

	"Tướng quân! Người mình!"
Kết chương.