Chương 6: Tai nạn trên biển  

         Rời đi u ám u tĩnh rượu. . . Tổ trinh thám, kéo dài bàn đá xanh đường đi cùng vãng lai người đi đường xua tan nội tâm một vòng kiềm chế.

	Mặc dù bầu trời vẫn như cũ bao phủ một tầng không cách nào tán đi sương mù.

	Lục Ly đeo lên mũ dạ, bóng tối hạ mắt đen không hề bận tâm, bình tĩnh đảo qua hai bên đường.

	Trên con đường này không có nhìn thấy có bắt mắt bôi sơn màu da cam xe ngựa.

	Bỏ đi ngồi xe ý niệm trở về, Lục Ly phân biệt vừa đưa ra lúc phương hướng, hướng phía dưới ép ép mũ dạ, cất bước đi đến, hóa thành trong người đi đường một thân ảnh.

	Đám nam nhân phần lớn đều tại áo sơmi áo khoác thượng một kiện màu đen áo lót, quần áo lấy màu đen xám làm chủ, có ít người vì hiển lộ rõ ràng thân phận cùng tiền tài, sẽ mang giày da, tay cầm thủ trượng. Thủy thủ đường đi thường gặp đai đeo quần ở đây cơ hồ không nhìn thấy —— quần áo cũng là phân giai cấp, chỉ có công nhân cùng thể lực lao động người mới sẽ mặc vào thanh tẩy thuận tiện không dễ tróc ra đai đeo quần.

	Các nữ nhân mặc nhan sắc tiên diễm viền ren váy dài, dưới váy bày chiều dài gần như che lại mu bàn chân, từng tầng từng tầng nếp nhăn để váy thân xoã tung. Làm giày da cùng thủ trượng đối ứng, các nàng sẽ phủ thêm viền ren mạng che mặt, mang theo khoa trương đến để đường đi trở nên chen chúc lông vũ mũ rộng vành, trên thân phun ra đắt đỏ nước hoa.

	Lui tới phần lớn là toa xe phong bế xe ngựa, thỉnh thoảng sẽ có một cỗ tạo hình quái dị ô tô bốc lên hơi nước, từ trên đường phố chạy qua.

	Bên đường phòng ốc có hai đến ba tầng, bôi sơn lấy sáng rõ cùng màu đậm làm chủ, phần lớn là đỉnh nhọn hoặc mái vòm.

	Hết thảy đều mang Victoria thời kỳ đặc thù mỹ cảm ——

	Cách đó không xa, một tên ăn mày bị tuần tra trên đường phố cảnh sát hướng ngoại xô đẩy xua đuổi.

	—— cùng ngu muội.

	Không hề nghi ngờ, Hades chỗ con đường này là Belfast thượng tầng cư dân chỗ ở một trong. Ở chỗ này phần lớn là thương nhân, bác sĩ, luật sư, nhân viên chính phủ, hoặc là quý tộc sa sút, cùng cái nào đó xem tài như mạng Exorcist.

	Ánh mắt bình tĩnh đảo mắt qua chung quanh, Lục Ly hồi tưởng lại trước khi đi cùng Hades trò chuyện nội dung.

	"Ta làm như thế nào mang theo nó."

	Lục Ly không có dây vào chuôi này tinh xảo đến có thể làm tác phẩm nghệ thuật súng kíp, tiếp nhận hộp, 4x5 cất đặt 20 khỏa mạ bạc chú văn đạn đứng ở trong hộp, tính đến phụ tặng viên kia, hết thảy hai mươi mốt viên đạn.

	"Mang lên nó." Hades từ tựa hồ cái gì cũng có dưới quầy xuất ra thuộc da bao súng, ném đến Lục Ly trong ngực."Khẩu súng thu vào bao súng, ngươi cũng không cần lại đối mặt những cái kia tên đáng chết."

	Hắn chưa hề nói "Nếu như ta không có hỏi ngươi có phải hay không sẽ không cho ta bao súng" câu này không có ý nghĩa nói nhảm, yên lặng chính qua bao súng, nắm lên súng kíp bộ tiến trong đó, cất vào áo khoác bên trong túi.

	Bàn tay tiếp xúc thân súng chỉ có ngắn ngủi mấy giây, nhưng cho dù là dạng này, vùng không gian kia cũng ảnh hưởng đến Lục Ly, để tâm tình của hắn nhiễm lên kiềm chế cùng ủ dột.

	"Hữu nghị nhắc nhở, không muốn quá nhiều sử dụng nàng."

	Mắt đen khôi phục tiêu điểm, rơi trên người Hudson: "Lý do."

	"Tựa như ta trước đó nói, nghĩ dập tắt ngọn đèn bên trong ngọn lửa, ngươi đầu tiên phải giải quyết rơi bên ngoài tầng kia vòng bảo hộ, nhưng khi ngươi ở vào cùng bọn chúng giống nhau không gian lúc, ngươi cũng cùng cấp tại khác loại bọn hắn. Ngươi nhìn chăm chú vực sâu đồng thời, vực sâu cũng đang nhìn chăm chú ngươi."

	"Ý là ta sử dụng thời gian càng dài, càng sẽ hướng U Linh hình thái dựa sát vào?"

	"So đây càng thảm. Ngươi vẫn là người sống, nhưng trên người ngươi nhiễm quá nhiều nơi đó khí tức, thẳng đến ngươi sử dụng quá độ, dù là không cần thông linh súng cũng có thể một mực thân ở tầng kia không gian —— U Linh thế giới người sống a, chậc chậc chậc. Cái này còn không phải bết bát nhất, chân chính hỏng bét chính là, ngươi không có cách nào tránh bọn chúng."

	Lục Ly đi đến bên đường sạp báo, sạp báo đằng sau, tóc hoa râm, phủ lấy màu đen áo lót lão nhân lễ phép cười nói: "Tiên sinh ngài cần gì?"

	"Một phần báo chí."

	"Muốn Belfast bản địa sao?"

	"Ừm."

	"A tốt, ngài chờ một lát."

	Lão nhân xoay người đi lấy báo chí, Lục Ly thẳng tắp đứng ở sạp báo trước chờ đợi.

	"Trừ thông linh súng,

	Còn có cái gì biện pháp có thể đối phó U Linh?" Lục Ly dò hỏi. Nghĩ nghĩ, lại bổ sung một câu: "Không có bất luận cái gì mặt trái tác dụng biện pháp."

	"Đương nhiên là có."

	Đã lâu răng vàng hiện lên ở trước mắt: "Ngươi có thể mời Hades Exorcist, trừ đồng tiền, ngươi sẽ không tổn thất bất kỳ vật gì."

	"Giá tiền đâu."

	"Xem quỷ hồn cường độ mà định ra, nếu như là phổ thông U Linh chỉ cần 300 đồng tiền."

	"Cường độ? U Linh cũng có đẳng cấp a."

	"Người còn phân người nghèo bình dân quý tộc, vì cái gì U Linh không có?"

	Hades cười nhạo, chế giễu Lục Ly ngây thơ.

	"Cái tin này miễn phí: Quỷ hồn chia làm ba loại thực lực, U Linh, Oán Linh, Ác Linh. Bất quá tại người bình thường trong miệng đồng dạng đều phiếm chỉ thành U Linh."

	"Vì cái gì ngươi sẽ nói biết đến càng nhiều, chết càng nhanh? Đây là một vấn đề cuối cùng."

	Phát giác được Hades có đuổi ra ngoài người dấu hiệu, Lục Ly cuối cùng đặt câu hỏi.

	"Tiên sinh, đây là ngài báo chí, một đồng tiền."

	Lão nhân lấy ra chỉnh tề mới tinh báo chí.

	Chuyển tới một viên tiền xu, Lục Ly triển khai báo chí, mực in hương vị tràn ngập ra.

	【  Ellen bán đảo công quốc nghị hội lấy 8 phiếu tán thành, 3 phiếu phản đối, 1 phiếu bỏ quyền kết quả thông qua « Rượu đỏ dư luật ». « Rượu đỏ dư luật » vì vì bảo hộ trồng trọt diện tích, Ellen bán đảo nho trồng diện tích không cho phép vượt qua năm ngoái. 】

	【  nam tước bê bối! Đêm qua Joshua nam tước tại nó trang viên mời mười mấy tên thanh niên trai tráng nam tính tại vườn hoa trắng đêm cuồng hoan —— 】

	【  Oliver nghị viên đem mỗi ngày giờ công từ 10 giờ gia tăng thành 12 giờ lao động tiền lương không thay đổi. Đề nghị này nhận những nghị viên khác công kích —— 】

	Hades sau cùng hai câu nói trong đầu hiển hiện.

	"Ngươi sẽ hiểu, thời gian sẽ nói cho ngươi biết đáp án." Cùng một câu "Nếu như ngươi còn muốn hỏi chút gì nhớ được sớm một chút mang tiền tới! Kéo quá lâu ta sẽ tăng giá!"

	Ánh mắt lướt qua mấy đầu tin tức, Lục Ly thu hồi báo chí, hỏi hướng lão nhân: "Có trước mấy ngày báo chí a."

	"Hôm trước bán sạch, trừ hôm trước gần nhất bảy ngày báo chí đều có."

	"Cho ta một phần."

	Lục Ly tìm kiếm túi, không có tìm được 5 đồng tiền tiền xu, chuyển thành chuyển tới một trương 10 đồng tiền.

	Đúng lúc này, rối loạn tưng bừng từ tiếp vào góc rẽ truyền đến.

	Mấy tên trên thân triêm niêm hạt cát nam đồng từ chỗ ngoặt chạy tới, vừa chạy vừa la to.

	"Rod hào thuyền xảy ra chuyện!"

	"Có thuyền đánh cá xảy ra chuyện! Bọn hắn đụng tới quái dị, bây giờ đang ở bến cảng!"

	"Chết mấy người!"

	Ba tên kêu to tiểu nam hài từ Lục Ly sau lưng chạy qua, mang qua một trận ẩm ướt gió biển.

	Người đi trên đường phố cùng cửa hàng nhân viên cửa hàng hai mặt nhìn nhau, tên là khủng hoảng cảm xúc ngay tại lan tràn, cụ thể biểu hiện là mọi người bộ pháp trở nên gấp rút, có thứ tự đường đi trở nên hỗn loạn.

	Không có việc gì tuần tra nhân viên cảnh sát lấy lại tinh thần, hô to truy hướng cái kia mấy tên nam hài.

	"Tiên sinh, đây là ngài báo chí cùng trả tiền thừa."

	Lục Ly tiếp nhận một xếp nhỏ báo chí cùng tiền lẻ, hỏi: "Nơi này đi đến bến cảng phải bao lâu."

	"Muốn hơn hai mươi phút, ngồi xe ngựa có thể mau một chút, tiên sinh ngài. . ."

	"Tạ ơn."

	Lục Ly gật đầu nói tạ, không có chờ đợi lão nhân nói xong, quay người triều bến cảng phương hướng đi đến.
Kết chương.