Chương 484 : Lâm trận bỏ chạy.
Tiên mộ lối vào, phát sinh như thế kinh người chiến đấu.

	Vô số tu sĩ đều bị hấp dẫn qua tới.

	Lâm Tịch nhìn thấy không ít quen thuộc khuôn mặt.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử, Dao Trì đệ tử, Kiếm tông đệ tử, Tử Cực Tông đệ tử đều có xuất hiện, Lâm Tịch tìm kiếm khắp nơi, đáng tiếc không thể tìm tới Thanh Vân Tông người.

	Đương nhiên, Thịnh Kinh ngũ tử, Dao Trì Thánh Nữ, Kiếm tông Ngụy Vô Ngân những này đỉnh tiêm thiên kiêu cũng chưa từng xuất hiện, cho nên không người có thể can thiệp loại trình độ này chiến đấu.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tịch lúc này mới có rảnh tỉ mỉ quan sát tiên mộ.

	Đầu tiên nơi này xác thực rất giống như mộ địa.

	Âm Quỷ chi khí rất nồng nặc, làm sao cũng tiêu tán không đi.

	Vách đá phía trên có cổ lão hoa văn ấn ký, còn có thần bí điêu văn dấu vết, chỉ bất quá lúc này bị trận văn bao trùm, có người chuyên môn bố trí đại trận, tiêu trừ Âm Quỷ chi khí.

	Không chỉ như vậy, đại trận cũng có dự cảnh cùng chiếu sáng hiệu quả.

	Dưới đất cực kì rộng lớn, càng hướng xuống càng Âm Quỷ chi khí ngược lại càng yếu, nếu là tới chỗ sâu sẽ phát hiện phảng phất đi tới một cái thế giới khác.

	Tiên mộ bên dưới, phảng phất là một cái to lớn bí cảnh, tồn tại vô số không muốn người biết khu vực, trong đó cũng ẩn giấu đi vô số bảo vật.

	Đã từng dẫn phát đại chiến tiên nhân hài cốt liền là tại bí cảnh bên trong đào được.

	Lâm Tịch không có thấy tận mắt đến tiên nhân hài cốt.

	Nhưng đã nhiều người như vậy hoài nghi đào ra chính là tiên nhân hài cốt, đây tuyệt đối là khá kinh người đồ vật.

	Chiến đấu dần dần tiến vào gay cấn giai đoạn.

	Khương Bất Phàm cùng Tiểu Bạch Long chiến đấu càng lúc càng kịch liệt.

	Cái kia vận khí tốt được đến Thanh Thương Thần Mộc Tâm tán tu, lúc này cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, mặc dù trên thân có Khương Bất Phàm bên dưới cấm chế, nhưng bởi vì vội vàng, cũng không tính cường đại.

	Hắn lập tức vận chuyển công pháp, dùng toàn lực xông phá cấm chế.

	Lực chú ý của mọi người đều tại đại chiến bên trên, có rất ít người chú ý tới nơi này.

	"Quá tốt!"

	Tán tu kia vội vàng đem Thanh Thương Thần Mộc Tâm thu vào, đồng thời vận chuyển thần thông bí thuật, thân hình dần dần trong suốt, sau đó tìm kiếm thời cơ, trực tiếp hướng tiên mộ vào miệng chạy như điên.

	Đây là to lớn cơ duyên a.

	Một gốc thần dược, có thể vì hắn mang đến to lớn lợi nhuận.

	Thậm chí có thể đổi đến đủ để cam đoan hắn tấn thăng Nguyên Anh lượng lớn tài nguyên tu luyện.

	Chỉ cần có thể rời đi nơi này.

	Đây hết thảy tựu dễ như trở bàn tay.

	Cái này tán tu nội tâm vô cùng kích động.

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Cuối cùng, hắn cách tiên mộ vào miệng chỉ có cách xa một bước, chỉ cần đi ra, tựu an toàn.

	Mà liền tại lúc này, một cái nhượng hắn thanh âm tuyệt vọng tại bên tai vang lên.

	"Không có đánh xong đây, ngươi khoan hãy đi."

	Tán tu bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy ngăn tại trước người Lâm Tịch, rõ ràng chính là cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ mà thôi, nhưng cho hắn một loại không thể địch nổi cảm giác.

	"Ngươi là ai? " tán tu cảnh giác không thôi.

	Lâm Tịch ánh mắt thậm chí đều không ở trên người hắn, mà là như cũ nhìn lấy cách đó không xa kinh thiên đại chiến, hắn thuận miệng nói: "Ngươi đây cũng không cần quan tâm."

	Sau đó khổng lồ màu vàng thần thức như cuồng bạo sóng triều, cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Tán tu kia cảm giác chính mình như là bị chuông lớn nện vào đầu, trong đầu vang lên ầm ầm vù vù âm thanh, sau đó mắt khẽ đảo, trực tiếp ngất đi.

	Nguyên Anh cấp bậc thần thức, cho dù là không có chút nào kỹ xảo trực tiếp trùng kích, cũng không phải bình thường Kim Đan có thể chống cự.

	Một màn này ngược lại là bị không ít người nhìn thấy.

	Không ít người quăng tới ánh mắt tò mò.

	Đã xảy ra chuyện gì?

	Bên kia Khương Bất Phàm cùng Tiểu Bạch Long chiến đấu cũng bởi vậy thoáng dừng lại một thoáng.

	"Ừm? Đa tạ đạo hữu hỗ trợ. " Khương Bất Phàm không mặn không nhạt nói một tiếng.

	"Cần ngươi tạ? Lại không phải ngươi đồ vật. " Tiểu Bạch Long sặc nói, sau đó hướng phía Lâm Tịch hô to: "Đạo hữu, đa tạ ngươi giúp ta ngăn lại người này."

	Lâm Tịch còn không có tỏ thái độ đây, một người một rồng lại lần nữa bắt đầu đại chiến.

	Long lực phun trào.

	Đế vương chi lực trùng trùng điệp điệp.

	Song phương thực lực không phân cao thấp, bất quá Khương Bất Phàm pháp môn càng thêm tinh diệu một chút, tăng thêm có được thuyền nhỏ quyết bực này đỉnh tiêm thân pháp thần thông, Tiểu Bạch Long dần dần rơi vào hạ phong.

	Bất quá Long tộc thân thể sao mà cường hãn, tựu tính chịu một chút vết thương nhỏ cũng có thể rất nhanh khôi phục.

	Song phương nghĩ muốn phân ra thắng bại, phỏng đoán còn muốn rất dài thời gian.

	Đúng lúc này, Tiểu Bạch Long trong mắt dâng lên một tia kim quang, trên thân bộc phát ra hoảng sợ năng lượng, ngửa mặt lên trời thét dài: "Kinh Long biến! !"

	Tiểu Bạch Long thân thể vặn vẹo, long lân vậy mà tại trong nháy mắt nhiễm lên màu vàng, hóa thành một đầu Kim Long, bất luận là lực lượng còn là tốc độ vậy mà tất cả đều tăng vọt gần gấp đôi.

	Khương Bất Phàm con ngươi co lại.

	Lực lượng thật kinh khủng.

	Bất quá thủ đoạn như vậy, là nên duy trì không được bao lâu, chỉ cần triền đấu liền tốt.

	Liền tại Khương Bất Phàm chuẩn bị thi triển toàn lực thời điểm đối địch, chính thấy một vệt kim quang theo trước mắt lóe qua, thoáng cái tựu biến mất không thấy.

	Trong mắt của hắn mang theo mấy phần mờ mịt.

	Đầu này Bạch Long đâu?

	Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về tiên mộ vào miệng.

	Quả nhiên, Tiểu Bạch Long vậy mà đã đi tới cái kia tán tu bên người, trực tiếp cầm đi Thanh Thương Thần Mộc Tâm, đồng thời thoải mái đi ra tiên mộ.

	"Ngớ ngẩn, ai muốn đánh với ngươi. " Tiểu Bạch Long đứng tại tiên mộ bên ngoài, cười lạnh.

	Mọi người xôn xao.

	Mọi người đều cho là chiến đấu muốn thăng cấp thời điểm, Tiểu Bạch Long vậy mà chạy.

	Hơn nữa còn trực tiếp đem Thanh Thương Thần Mộc Tâm mang đi.

	Làm sao sẽ có người vô sỉ như vậy, không, vô sỉ như vậy Long a!

	Quả thực mất hết Long tộc mặt.

	Khương Bất Phàm lúc này cũng lộ ra rất chấn kinh: "Ngươi. . . . . Ngươi vậy mà..."

	"Làm gì? Có vấn đề gì, ta đều nói cái này Thanh Thương Thần Mộc Tâm ta chắc chắn phải có được. " Tiểu Bạch Long một mặt không có gì đáng kể: "Thiên hạ chí bảo, có người có tài chiếm được, rất hiển nhiên thủ đoạn của ta cao minh hơn ngươi, thần dược quy ta, không có người có ý kiến a?"

	Bạch Đế Môn đệ tử mặt lộ ra phẫn nộ, nhao nhao quát lớn.

	Vây xem các tu sĩ cũng lộ ra xem thường thần sắc.

	Mặc dù không ít người là tán thành Tiểu Bạch Long hành vi, nhưng ở mặt ngoài cũng không thể biểu hiện ra ngoài, bằng không thì cũng lộ ra quá hèn hạ.

	Chúc Thiên Tuyệt nhỏ giọng hỏi Lâm Tịch: "Cái này Bạch Long thật là ngươi bằng hữu?"

	"Không, ta không nhận biết hắn. " Lâm Tịch đầy mặt chính khí: "Căn bản chưa thấy qua."

	Có bằng hữu như vậy cũng quá mất mặt.

	"Thật sao, ta cảm thấy có bằng hữu như vậy giống như tốt không tệ. " Chúc Thiên Tuyệt như có điều suy nghĩ.

	Lâm Tịch liếc xéo liếc mắt.

	Quả nhiên không sai.

	Chúc Thiên Tuyệt cùng Tiểu Bạch Long khẳng định có thể trở thành hảo bằng hữu.

	Khương Bất Phàm hai tay có chút phát run, đầy mặt sát khí nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long: "Ngươi chạy trốn? Vì một gốc thần dược, ngươi vậy mà lâm trận bỏ chạy? !"

	"Có vấn đề gì? " Tiểu Bạch Long nhíu mày.

	Đại khái là không quá lý giải đối phương sao lại muốn cường điệu một điểm này.

	Chẳng lẽ là bởi vì thua không nổi?

	A... Rất có thể.

	"Nếu như chính diện đấu pháp, ta thua, thần dược quy ngươi ta không lời nào để nói, nhưng ngươi vậy mà làm ra loại chuyện này! Ngươi đây là tại vũ nhục ta! " Khương Bất Phàm hét.

	Tiểu Bạch Long liếc mắt, mặc kệ hắn.

	Đối mặt dạng này không nhìn, Khương Bất Phàm càng thêm bạo nộ: "Ngươi có bản lĩnh cũng đừng tiến tiên mộ, nếu không ta nhất định muốn bới ngươi long lân, rút gân rồng của ngươi!"

	Đế vương chi uy tràn ngập.

	Có một loại thây nằm trăm vạn khí thế khủng bố.

	"Vừa vặn ta nghĩ nghỉ ngơi một chút. " Tiểu Bạch Long chậm rãi nói: "Có bản lĩnh ngươi liền một mực thủ lấy a."

	Khương Bất Phàm tức đến cơ hồ muốn thổ huyết.

	Thật tốt đỉnh cấp thiên kiêu đối chiến.

	Kết quả biến thành dạng này.

	Cái này thật nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.
Kết chương.