Chương 548 : Bản Nguyên Cương Ngọc.
Thương Hạ ở nhìn thấy Phượng sí thang trong nháy mắt, xoay người liền trốn.

	Mà ngay khi Phượng sí thang một đòn thất bại thời khắc, Thương Hạ thần ý đã nhận biết được có ít nhất ba đạo hơi thở theo sát góc cạnh tương hỗ sau lưng hắn xuất hiện,

	Mới vừa phàm là hắn có một chút do dự thoát được chậm, e sợ lập tức liền muốn bị ba vị tứ giai cao thủ vây nhốt, đến thời điểm chính là muốn trốn cũng đã chậm.

	Nếu như hắn sở liệu không sai, toà này bảo vệ đại trận phải là lúc một loại cực kỳ hiếm thấy song trọng đại trận.

	Vừa bắt đầu trước hết đột nhập đến trong trận Tiết Trường Linh, e sợ đã lành ít dữ nhiều.

	Chỉ là không biết giấu diếm được Lâu Dật "Hoàng Vũ", ở tiến vào trong trận sau khi có hay không đã bị người nhìn ra thân phận.

	Hi vọng hắn không có!

	Chỉ là để Thương Hạ trong lòng càng kinh dị chính là, cái này thần bí phe thứ ba ngoại vực thế lực nơi nào lại đến nhiều cao thủ như vậy?

	Từ Thương Hạ lần thứ nhất tiếp xúc đến phe thứ ba vực ngoại cao thủ Tô Cẩm Nguyên bắt đầu, mãi đến tận mới vừa từ trong tay hắn trốn vào trong trận Lâu Dật, trước sau cùng sáu, bảy vị phe thứ ba thế lực võ giả giao thủ.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu truy sát Yến Mính vị kia họ Hùng võ giả chỉ là tứ giai tầng thứ hai tu vị ở ngoài, những người khác tu vị đều ở tứ giai tầng thứ ba bên trên.

	Mà mới vừa mới xuất hiện cái kia ba đạo ý đồ vây giết hắn khí tức, ngoại trừ trong đó một đạo là Sầm Vũ ở ngoài, cái khác hai đạo lại là xa lạ khí tức, một đạo tu vị đạt đến tứ giai tầng thứ ba, mà một đạo khác càng là đạt đến tứ giai đại thành.

	Bực này thực lực đừng nói là Thông U trụ sở, chính là Thương Vũ, Thương Linh hai giới tùy ý một nhà thánh địa tông môn, lần này phái trú ở Man Dụ châu lục tứ giai cao thủ, cũng xa xa không cách nào cùng tranh tài.

	"Đáng tiếc, để người này trốn thoát!"

	Sầm Vũ nhìn Thương Hạ đi xa bóng lưng, hơi có chút tiếc nuối nói.

	Bên cạnh hắn một cái đầu báo vòng mắt võ giả hũ tiếng nói: "Người này tất nhiên sẽ đem Song Tử trận nền tảng tiết lộ ra ngoài, đón lấy lại nghĩ muốn chém giết những thứ này người chỉ sợ cũng không dễ dàng."

	Sầm Vũ trầm giọng nói: "Không sao, bây giờ bởi vì cái này đạo bổn nguyên cột sáng hấp dẫn, đã trước sau có ba cái tu vị ở tứ trọng thiên cao giai võ giả ngã xuống với chúng ta trong tay, huống hồ lấy bây giờ chúng ta tụ tập ở chỗ này lực lượng, cũng đủ để mượn Song Tử trận tự vệ, còn lại thời gian có thể thong dong dùng để hái bản nguyên Cương Ngọc."

	Ở Sầm Vũ nhắc tới bản nguyên Cương Ngọc thời điểm, mấy vị khác võ giả không hẹn mà cùng nhìn hướng về ở giữa đại trận đạo kia đã co lại bản nguyên cột sáng, ánh mắt ở trong đều tiết lộ mấy phần hừng hực.

	Thương Hạ một hơi ở giữa không trung độn ra mấy chục dặm, lúc này mới nhận ra được sau lưng cũng không có người nào khác đuổi theo, thậm chí Sầm Vũ mấy người khí tức còn một cái tiếp một cái một lần nữa thu về đến song trọng trận pháp ở trong.

	Nhưng dù cho như thế, trong lúc nhất thời Thương Hạ cũng không còn dám một lần nữa trở lại đại trận kia phụ cận.

	Song khi Thương Hạ lại lần nữa nhìn hướng về trong trận thời điểm, lúc này mới đột nhiên ý thức được cái kia một đạo tuy rằng có chút co lại, lại vẫn cũ nối liền đất trời bản nguyên cột sáng, không biết lúc nào bỗng nhiên không gặp!

	Đây là bị trận pháp ẩn nấp?

	Bất quá điều này hiển nhiên không có khả năng lắm , bởi vì Thương Hạ đã từng tự mình tiếp xúc đến qua cái kia một đạo bổn nguyên cột sáng, cái kia nhưng là chân chính nối liền đất trời, nghĩ muốn đem cái này đạo cột sáng ẩn nấp, đây chẳng phải là nói toà kia bảo vệ đại trận cũng chân chính có thể nối liền đất trời, đem chính đạo bổn nguyên cột sáng cũng bao bao ở trong đó?

	Cái này thời điểm Thương Hạ hơi hơi hối hận không có thể đem Tường Vân áo choàng mang đến, nếu không thì hắn hay là có thể thử nghiệm từ phía chân trời cực cao chỗ tiếp cận bản nguyên cột sáng vị trí, tuy rằng nguy hiểm lại không hẳn không có cơ hội.

	Liền ở Thương Hạ vẫn cứ tại song trọng đại trận ở ngoài bồi hồi, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải thời khắc, đột nhiên xuất hiện kịch biến lập tức làm hắn kinh ngạc đến ngây người.

	Đầu tiên là ở một trận kịch liệt đất rung núi chuyển sau khi, chờ Thương Hạ tại trên trời cao quan sát thời khắc, liền nhìn thấy toàn bộ Tuyết Phong sơn mạch ngọn núi chính ở một tòa tiếp một toà đổ nát.

	Không chỉ có như vậy, mặt đất tại lúc trước cái kia đạo bổn nguyên cột sáng nơi đại thể vị trí làm trung tâm bắt đầu lún xuống, sau đó không ngừng hướng về chu vi khuếch tán.

	Nguyên bản núi non như tụ nơi, theo ngọn núi đổ nát, mặt đất lún xuống, lại bắt đầu dần dần hình thành một tòa thật to bồn địa, hơn nữa toà này bồn địa còn đang không ngừng mở rộng, sâu sắc thêm!

	Đại địa lấy chính ở lún xuống hình thành bồn địa làm trung tâm hướng về bốn phía rạn nứt, từng đạo từng đạo dường như thâm uyên giống như gãy vỡ mang không ngừng hướng về ngoài kéo dài, từ phía chân trời trời cao chỗ quan sát, lại như là một tấm cực lớn không ngừng hướng về ngoài kéo dài lưới lớn.

	Lòng đất Thủy mạch đang phun trào, dưới nền đất dung nham ở bạo phát, khói đặc hơi nước tràn ngập phía chân trời, nhìn qua vốn là một mảnh tận thế cảnh tượng.

	Có thể ở mảnh này hỗn loạn cảnh tượng phía dưới, Thương Hạ lại có thể rõ ràng nhận biết được vùng thế giới này nguyên khí chính đang tại kịch liệt kéo lên, lại như là hồi quang phản chiếu giống như, đại địa ở đổ nát quá trình ở trong bị nghiền ép ra cuối cùng một tia tinh hoa.

	Mãnh liệt thiên địa nguyên khí chính đang tại hướng về bồn địa trung ương chảy xuôi, cũng dần dần hội tụ thành cực lớn nguyên khí vòng xoáy, ở từng đạo từng đạo phích lịch ánh chớp phía dưới, phảng phất có cái gì thai nghén đồ vật tức sắp xuất thế.

	Liền vào lúc này, ở đầy trời bụi mù che lấp phía dưới, Thương Hạ vẫn mơ hồ nhận ra được vài đạo xa lạ khí tức cùng độn quang, vọt vào nguyên khí vòng xoáy vị trí trung tâm.

	Nương theo từng tiếng dường như sấm rền giống như âm thanh vang lên, Thương Hạ khoảng chừng đã có thể đoán được, nơi đó tựa hồ đang tiến hành một trận đại chiến.

	Ở cái này giống như lan đến phạm vi khả năng đạt đến hơn ngàn dặm, thậm chí càng rộng hơn, kịch biến quá trình ở trong, nguyên bản dùng để bảo vệ cái kia đạo bổn nguyên cột sáng song trọng trận pháp tự nhiên đã sớm không còn tồn tại nữa.

	Thương Hạ tuy rằng không biết tất cả những thứ này đến tột cùng là làm sao phát sinh, nhưng không cần nghĩ cũng có thể biết, hết thảy tất cả tất nhiên cùng cái kia thần bí phe thứ ba thế lực có quan hệ.

	Cho tới toà kia song trọng trận pháp, có lẽ chỉ là dùng để đối với bọn họ trước mưu tính cùng chuẩn bị tiến hành bảo vệ, trước mắt mưu tính đã thành, này tòa trận pháp hiển nhiên cũng nhưng không dùng được.

	Chỉ là chuyện đến nước này, nếu là không tự mình đi liếc mắt nhìn đến tột cùng phát sinh cái gì, Thương Hạ dù như thế nào cũng không thể cam tâm, huống hồ còn có những người khác đã đi đầu một bước, vọt vào cái kia cực lớn, tràn đầy rồi lại hỗn tạp nguyên khí vòng xoáy ở trong.

	Thương Hạ phi độn ở giữa không trung, nỗ lực lấy thần ý kéo dài đến trước mắt một mảnh tối tăm vòng xoáy ở trong, nhưng mà phát hiện tự thân cảm giác theo khoảng cách thâm nhập mà chịu đến các loại hạn chế, trở ngại cùng vặn vẹo.

	Điều này làm cho Thương Hạ bỗng nhiên có một loại cảm giác quen thuộc, phảng phất lại lần nữa trở lại Thái Hành sơn thứ sáu hình Vân Thủy giản.

	Liền ở Thương Hạ đang chuẩn bị vọt vào cái này toà nguyên khí khổng lồ vòng xoáy ở trong sát na, đột nhiên "Vù" một tiếng vang trầm thấp, phảng phất thiên địa âm thanh đang vang vọng.

	Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên một quý, thân hình không tiến ngược lại thụt lùi, cấp tốc cùng trước mắt nguyên khí khổng lồ vòng xoáy kéo dài khoảng cách.

	Hầu như cùng lúc đó, một đạo vô hình xung kích vầng sáng từ nguyên khí vòng xoáy ở trong cấp tốc khuếch tán ra đến, vặn vẹo ven đường hư không, đem nguyên bản cũng đã san thành bình địa mặt đất lại lần nữa bay khắp một lần, thậm chí lan đến gần nơi xa xôi hơn.

	Thương Hạ ở cấp tốc lùi về sau quá trình ở trong, đối mặt xông tới mặt sóng trùng kích, đột nhiên hét lớn một tiếng, hai tay cầm đao lăng không chém xuống.

	Một đạo óng ánh ánh đao ở mới bắt đầu chém ra thời khắc dài không tới mấy trượng, có thể theo không ngừng chém xuống, ánh đao cũng đang không ngừng kéo dài, thanh thế cũng biến thành dị thường lớn lao, đang cùng khuếch tán mà tới sóng trùng kích chạm vào nhau sát na, ánh đao dĩ nhiên tăng vọt kéo dài đến mấy dặm xa.

	Nguyên bản cũng đã đang khuếch tán sóng trùng kích xuống vặn vẹo hư không bị từng tầng từng tầng xé ra, làm cho cái này một đạo đường kính không biết đạt đến hơn mấy trăm ngàn dặm, cũng còn đang không ngừng mở rộng vòng tròn hình sóng trùng kích, ở Thương Hạ trước người bị miễn cưỡng phá tan rồi một đạo lỗ thủng.

	Rộng lớn ánh đao kéo dài chém xuống, nương theo ầm ầm nổ vang, nguyên bản hiện cái phễu hình dạng to lớn bồn địa, ở biên giới chỗ miễn cưỡng bị Thương Hạ cái này một đao cho mở ra một cái dài tới mấy chục dặm hẻm núi.

	Mà ở mới vừa cái kia một đạo cực lớn vòng tròn hình sóng trùng kích qua đi, hội tụ ở to lớn bồn địa trung ương khu vực nguyên khí vòng xoáy, lại phảng phất trải qua một lần hoàn toàn gột rửa, không chỉ bên trong bụi đất tro bụi bị tịnh hóa một lần , liền ngay cả nguyên bản hỗn tạp thiên địa nguyên khí đều trở nên tinh khiết rất nhiều.

	Nhưng mà nương theo vẫn cứ ở cuồn cuộn không ngừng từ bốn phương tám hướng hội tụ thiên địa nguyên khí đến, bồn địa trung ương nguyên khí vòng xoáy không những không có thu nhỏ lại, thể lượng trái lại lại lần nữa bành trướng.

	Thương Hạ thấy thế không chần chờ chút nào, điều động độn quang vọt thẳng tiến vào nguyên khí vòng xoáy ở trong.

	Đang không có bụi đất tro bụi che lấp sau khi, vòng xoáy ở trong mây khói hơi nước lại trở nên càng ngày càng dày đặc lên, cái kia vòng xoáy đối với thần ý cảm giác vặn vẹo trình độ thậm chí trở nên làm trầm trọng thêm lên, để người không thể phân rõ phương hướng.

	Nơi này trở nên cùng Vân Thủy giản đã càng ngày càng giống.

	Có thể cũng chính vì như thế, từng có ở Vân Thủy giản trải qua Thương Hạ ngược lại trấn định dị thường.

	Lúc này hắn tự thân thần ý chỉ có thể miễn cưỡng duy trì đối với quanh người hai phạm vi ba mươi trượng bên trong cảm giác, từ một điểm này tới giảng, nguyên khí vòng xoáy đối với võ giả thần ý cảm giác áp chế cùng vặn vẹo còn ở Vân Thủy giản bên trên.

	Huống hồ đem tự thân thần ý lâu dài duy trì đối với quanh người cảm giác, chuyện này đối với Thương Hạ bản thân cũng là một loại gánh nặng.

	Bất quá đối với chuyện này Thương Hạ lại đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy hắn đưa tay ở trước ngực vỗ một cái, một cái tinh mỹ lục giác đèn lồng xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Lúc này Thương Hạ dĩ nhiên biết được, cái này lục giác đèn lồng chân chính tên gọi phải là gọi là "Trần Vụ Cung Đăng" .

	Đèn này lúc trước ở Vân Thủy giản trong chẳng những có thể bài xích sương mù, trước sau duy trì quanh người trong phạm vi mười mấy trượng tầm nhìn, hơn nữa còn có thể trấn áp tầm mắt bên trong tất cả hư không vặn vẹo, thậm chí còn có thể khởi động ngọn đèn ngăn địch, được cho là một cái cực kỳ hữu dụng dị bảo.

	Lúc này Thương Hạ đem đổ đầy "Thần hỏa nhưỡng" đèn lồng lấy ra, lấy tự thân Tứ Tượng sát nguyên làm vì dẫn, ở nhen lửa bấc đèn sát na, nhất thời liền có một chút ngọn lửa tinh hoa nhảy lên, hoàng lam giao nhau ánh sáng từ chao đèn ở trong lộ ra, nhất thời ở hắn quanh người gạt ra mười mấy trượng phạm vi tầm nhìn, đồng thời còn có một nguồn sức mạnh vô hình khuếch tán ra đến, vuốt lên ánh đèn phạm vi bao phủ bên trong tất cả vặn vẹo, hỗn loạn lực lượng.

	Lúc này Thương Hạ lại như thân ở một toà đảo biệt lập ở trong, tất cả xung quanh trừ khử sóng to gió lớn chính là mưa to gió lớn.

	Thương Hạ một tay cầm đao một tay nhấc theo "Trần Vụ Cung Đăng", bước chậm ở cái này đầy trời nguyên khí bão táp ở trong, nhưng thủy chung không lo cất bước phương hướng sẽ phát sinh thác loạn.

	Bởi vì ở hắn bước vào nguyên khí bão táp vòng xoáy sát na, trong đầu tứ phương bi cũng đã ngay đầu tiên cảm ứng được thiên địa bản nguyên nơi, cũng vì hắn chỉ dẫn chính xác đi tới phương hướng.
Kết chương.