Chương 387 : Bắt sống (hai).
“Lệ ~ lệ ~” cao huýt dài thanh âm vang vọng bầu trời, nghe được Phiên Hải Viên ngạc nhiên nghi ngờ, Trương Chí Bình từ chối cho ý kiến, trong tay pháp quyết vừa bấm, ba ngàn Hỏa Ô Binh lúc này đem Phiên Hải Viên hóa thân đoàn đoàn bao vây lên, trong miệng phun một cái, từng khỏa to lớn Liệt Dương hỏa cầu đối với bọn chúng liền oanh kích đi qua.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Phiên Hải Viên Trọng Thủy hóa thân nhanh nhẹn vô cùng, mấy cái nhảy chuyển liền linh hoạt tránh thoát cấp tốc bay tới Liệt Dương hỏa cầu, trong tay Trọng Thủy côn trở tay co lại, đại lượng liệt diễm hỏa cầu liền bị đánh tan trên trời, hơn nữa Trọng Thủy côn chính là Trọng Thủy ngưng tụ, đánh nổ Liệt Dương hỏa cầu vậy mà liền bị trực tiếp mẫn diệt, khó mà bộc phát ra cường đại công kích.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun bên trên bầu trời, mấy ngàn Hỏa Quạ cùng mấy trăm cái cự viên bắt đầu cạnh cùng nhau truy đuổi, vượn gầm chim minh, phong quyển tàn vân, ngắn ngủi trong chốc lát, song phương chiến trường liền mở rộng tới phương viên trăm dặm, bệnh trùng tơ trên trời rơi xuống, hơi nước đầy trời, ấn chân trời một mảnh hỏa hồng, trên biển lớn cũng bị nhấc lên từng đợt sóng lớn, đã dẫn phát một trận không nhỏ hải khiếu, có thể thấy được tình hình chiến đấu cỡ nào kịch liệt.

Ngược lại là ngay từ đầu bị Lam Liên Thiên Thủy Tráo một mực bảo vệ Trương Chí Bình, lúc này dù bận vẫn ung dung quan sát trận đại chiến này, tức giận đến Phiên Hải Viên phân thân oa oa kêu to, mong muốn tiếp tục công kích nó bản thể, nhưng lại bị từng con lửa ô không muốn mạng tự bạo ngăn cản, từng đoá từng đoá hỏa hoa rơi xuống từ trên không, Phiên Hải Viên không để ý tới chính là, những này hỏa hoa rơi xuống trong biển chẳng những không có dập tắt, ngược lại không ngừng sáng rực thiêu đốt lớn mạnh.

Tình hình chiến đấu càng thêm cháy bỏng, một chọi một, mỗi một đầu cự viên phân thân thực lực đều tại Hỏa Ô Binh phía trên, hơn nữa lấy Thủy khắc Hỏa, Phiên Hải Viên phân thân còn có thể chiếm hữu một chút ưu thế.

Nhưng là, tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, Hỏa Ô Binh bài binh bố trận, từng đầu Hỏa Ô Binh xẹt qua từng đầu quỹ tích huyền ảo, nhìn như lộn xộn, trên thực tế tại bất tri bất giác ở giữa liền bày ra một cái khổng lồ trận pháp, mơ hồ đem trong vòng phương viên mười mấy dặm đều biến thành một mảnh nhiệt độ cao lửa vực, cũng không ngừng phong tỏa Phiên Hải Viên hoạt động khu vực, nhường nó từ đầu đến cuối không thể trở về về biển cả, điều động vô tận bàng bạc biển cả chi lực.

Kể từ đó, Thủy Hỏa tương khắc, thế cục dần dần phát sinh nghịch chuyển, Phiên Hải Viên Trọng Thủy hóa thân lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, một cỗ hơi nước trực tiếp bị bốc hơi, phương viên hơn mười dặm bên trong, nhiệt độ trực tiếp đạt đến vạn độ trở lên, tạo thành từng mảnh nhỏ nhiệt độ cao hỏa vân, không ngừng tiêu hao Phiên Hải Viên lực lượng.

“Đáng chết, những này Đạo Binh thế nào càng đánh càng nhiều?!”

Phiên Hải Viên rốt cục cảm thấy không đối, rất nhanh liền phát hiện, mỗi một đầu bị nó đánh nổ Hỏa Quạ, vậy mà không có trực tiếp tiêu vong, ngược lại hóa thành vô số hỏa hoa rơi xuống trong biển rộng, hấp thu nước biển một lần nữa hiển hóa ra ngoài, kể từ đó, nó đối mặt Hỏa Quạ binh tự nhiên càng đánh càng nhiều, từng đầu hơi yếu một bậc Hỏa Quạ không ngừng đằng không mà lên gia nhập chiến trường, trong vòng phương viên mười mấy dặm cơ hồ trải rộng Hỏa Quạ thân ảnh, bất tri bất giác ở giữa, toàn bộ mặt biển đều hóa thành một cái biển lửa.

“Hừ hừ, hiện tại mới phát hiện, không cảm thấy hơi trễ sao?” Trương Chí Bình hừ nhẹ một tiếng, trong tay pháp quyết vừa bấm, đã bắt đầu sau cùng kết thúc công việc, vô số biển lửa lập tức bắt đầu cuốn ngược mà quay về, trong vòng phương viên mười mấy dặm bị một tầng vô hình màng mỏng bao vây lại không ngừng thu nhỏ, nội bộ nhiệt độ càng thêm lên cao, từng cỗ cự viên Trọng Thủy hóa thân, vậy mà trực tiếp liền bị sinh sinh bốc hơi biến mất, hoặc là vỡ ra hóa thành một phiến nhiệt độ cao sương đỏ.

“Hỗn đản, ngươi hèn hạ vô sỉ gia hỏa, cho nào đó chờ lấy!” Cảm nhận được tình huống bất lợi Phiên Hải Viên, trong lòng quýnh lên, cũng không lo được tiếp tục công kích Trương Chí Bình, tất cả phân thân nhất chuyển, trong nháy mắt liền hội tụ đến cùng một chỗ một lần nữa hiển hóa ra bản thể của nó, chỉ là thân thể đã biến trở về nguyên bản to khoảng mười trượng, hơn nữa thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, toàn thân màu xanh thẳm áo giáp, cũng chỉ còn lại thật mỏng một tầng,

Cảm thụ được chung quanh phi tốc đề cao nhiệt độ, Phiên Hải Viên lập tức ý thức được chính mình trúng Trương Chí Bình tính toán, trong miệng nổi giận thầm mắng một tiếng, sau đó không nói hai lời, nặng nề thân thể đột nhiên bắt đầu rơi xuống dưới lên, liền muốn không muốn để ý bất cứ giá nào xông vào trong biển rộng, đến lúc đó mượn vô tận biển cả trợ giúp, nó rất nhanh liền có thể khôi phục lại, cũng sẽ không lại e ngại những này Hỏa Quạ binh vây công, Hỏa Quạ lại nhiều, có thể có vô lượng biển cả nhiều sao?

Chỉ là, đã trù tính hồi lâu Trương Chí Bình, đương nhiên sẽ không lại tối hậu quan đầu thất bại trong gang tấc, thần sắc hắn nghiêm nghị biến đổi pháp quyết, từng đạo tráng kiện cao lớn thông thiên thần hỏa trụ lập tức phóng lên tận trời, Phiên Hải Viên đột nhiên cảm nhận được một cỗ ngưng tụ hỏa trụ hướng nó đối diện đánh tới, trong miệng hú lên quái dị, hốt hoảng bắt đầu bốn phía trốn tránh, nó có thể cảm giác được, mỗi một cây thông thiên thần hỏa trụ đều có trọng thương uy lực của nó.

Kể từ đó, Phiên Hải Viên tốc độ thật to giảm bớt, mà Trương Chí Bình lấy đầy trời Hỏa Ô Binh vì mạng, ba ngàn thông thiên thần hỏa trụ vì cán, cuồn cuộn biển lửa bắt đầu hướng về trung tâm cấp tốc khép lại, ngắn ngủi trong chốc lát, phương viên hơn mười dặm biển lửa liền khép lại tới ngàn trượng lớn nhỏ, mơ hồ tạo thành một cái to lớn lồng giam Hư Ảnh, mà tại lồng giam bên trong, biển lửa cuồn cuộn, một đầu cao lớn dữ tợn cự viên đang không ngừng giãy dụa, nhưng thủy chung khó mà tránh thoát theo bốn phương tám hướng mà đến giam cầm chi lực.

“Ngươi cho hèn hạ vô sỉ gia hỏa, nào đó liều mạng với ngươi!” Cuồn cuộn biển lửa phía dưới, Phiên Hải Viên cũng cảm giác được chính mình có chút duy trì không nổi, bất luận nó giãy giụa như thế nào, đều từ đầu đến cuối khó mà đào thoát Trương Chí Bình cái này bố trí tỉ mỉ dưới biển lửa lồng giam, nó cũng là cực kỳ người quyết đoán, nổi giận gầm lên một tiếng, liền kích phát chính mình liều mạng át chủ bài.

“Rống! Rống! Rống!” Trong một chớp mắt, lấy làm trung tâm, trong vòng phương viên trăm dặm hải vực lập tức nhấc lên một cái to lớn sóng cả vòng xoáy, dường như trên biển lớn đột nhiên xuất hiện một trương thôn thiên phệ địa miệng lớn đồng dạng, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, một cỗ bá đạo tuyệt luân Man Hoang khí tức từ không trung đã thu nhỏ tới cao đến trăm trượng biển lửa lồng giam bên trong phóng lên tận trời, uy áp tứ phương, khống chế lấy một đóa to lớn lam sen, phiêu phù ở biển lửa lồng giam phía trên Trương Chí Bình vẻ mặt cũng đột nhiên biến đổi.

“Đáng chết, kích hoạt trên người viễn cổ huyết mạch tiến hành liều mạng sao?”

Trương Chí Bình lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, đối với yêu thú mà nói, mỗi một loại yêu thú truy căn tố nguyên đều có thể ngược dòng tìm hiểu tới một chút trong truyền thuyết Thần thú chân linh trên thân, cho dù là đỉnh giai yêu thú, cũng chỉ có thể nói là huyết mạch khá đậm mà thôi, cùng chúng nó tiên tổ căn bản là không có cách tương đối, cho nên, mỗi một đầu huyết mạch khá đậm yêu thú, liền có thể tạm thời kích hoạt trên người mình viễn cổ huyết mạch, mượn tới tiên tổ chi lực phát huy ra thực lực cường đại.

Bởi vậy trong chốc lát, nguyên bản đã đem đầu này Phiên Hải Viên một mực giam cầm lại biển lửa lồng giam, lập tức bắt đầu càng không ngừng đung đưa, khi thì thít chặt, khi thì bành trướng, thậm chí mơ hồ mặt ngoài từng đầu phù văn đường vân bắt đầu sụp đổ, phát ra từng tiếng gào thét thanh âm.

Vô cùng kinh khủng khí thế từ bên trong không ngừng chảy ra, phô thiên cái địa quét sạch tứ phương, mơ hồ có thể nhìn thấy, một đầu cự viên ở bên trong dời sông lấp biển, giống như sau một khắc, nó liền sẽ từ đó phá cấm mà ra, đi tới nơi này cái thế gian tận tình tứ ngược.
Kết chương.