Chương 3375: Tiện tay trảm chi
 
 	"Keng, keng, keng. . ." kiếm minh bên tai không dứt, thiên la địa võng lắng xuống, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ trấn giết mà đến.
 
 	Một kích này, chính là tụ tập Tam Chân giáo Phó trưởng lão cùng một đám cường giả liên hợp lực lượng, như thế hợp lực một kích, uy lực mạnh mẽ, coi như là Thần Huyền tông mặt khác phong chủ, đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Chứng kiến như thế thiên la địa võng, không biết đệ tử cũng không khỏi biến sắc, vào lúc này, không có bất kỳ đệ tử dám xem nhẹ Tam Chân giáo, riêng là từ nơi Phó trưởng lão ra tay liền nhìn ra được Tam Chân giáo thực lực tuyệt đối không tầm thường.
 
 	Chỉ có điều, giờ này khắc này, Tam Chân giáo gặp Lý Thất Dạ dạng này một cái tà môn cực độ người mà thôi, mới có thể khiến người cho rằng Tam Chân giáo không chịu nổi một kích.
 
 	Đối mặt như thế thiên la địa võng, Lý Thất Dạ con mắt đều không có nháy một chút, chỉ là thò tay nhẹ nhàng một vãn mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ cái này tiện tay nhẹ nhàng mà một vãn, giống như vén lên mặt đất, lại như vén lên Giang Hải, quản chi là mênh mông không gì sánh được Giang Hải, trầm trọng vô lượng mặt đất , nên ở Lý Thất Dạ cái này như thế tùy ý một vãn thời điểm, đều tựa hồ thoáng cái bị vãn lên.
 
 	Nghe được "Rầm" tiếng nước vang lên, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều có lấy một loại ảo giác, giống như tại đây tay trong tay tầm đó, Lý Thất Dạ vén lên một cái Giang Hải, nháy mắt đem toàn bộ Thần Huyền tông bao phủ lại rồi.
 
 	Tại tất cả mọi người đều cảm giác bị nước sông bao phủ được hít thở không thông nháy mắt, nghe được "Rầm" sóng lớn thanh âm vang lên, một đầu quái vật khổng lồ vọt ra khỏi mặt nước, phá sóng nhảy lên, nháy mắt cao cao nhảy tại thiên khung phía trên.
 
 	Như thế một đầu quái vật khổng lồ nhảy lên thật cao thời điểm, thoáng cái che khuất bầu trời , lúc tất cả mọi người giương mắt nhìn lại thời điểm, cái này quái vật khổng lồ mười phần đồ sộ, nó nhảy lên thời điểm, sóng nổi lên nước lửa , lúc ánh mặt trời rơi rụng tại trên người của nó thời điểm, sấn hiện ra toàn thân nó thể hình khỏe đẹp cân đối vô cùng đường cong, thật sự là xinh đẹp không gì sánh được.
 
 	Đó là một đầu cự kình nhảy ra mặt nước, nghe được "Ô" một tiếng kình rống, một tiếng này cự kình gầm nhẹ, nhiếp vạn thú chi vương hồn phách, kinh thiên vũ ngôi sao, tại tiếng gầm ở bên trong, "Phốc" thanh âm vang lên, chỉ thấy cự kình phun ra cao cao cột nước, cột nước vang trời mà lên, thoáng cái chặn trên bầu trời lắng xuống thiên la địa võng.
 
 	Tại "Keng, keng, keng" trong thanh âm, chỉ thấy thiên la địa võng trảm tại cao cao phun ra cột nước phía trên thời điểm, văng lên tia lửa, tựa hồ cái này phún dũng mà lên cột nước, bọt nước là cứng rắn nhất không gì sánh được đồ vật.
 
 	Tại cột nước phóng lên trời thời điểm, liền dễ dàng chặn Phó trưởng lão bọn hắn liên thủ một kích, quản chi Phó trưởng lão bọn hắn theo chân khí cường đại thúc giục dạng này thiên la địa võng, đều không thể lắng xuống chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiên kình ——" chứng kiến dạng này cự kình phun nước, liền dễ dàng chặn Phó trưởng lão bọn hắn liên thủ một kích, Thần Huyền tông có cường giả nhận ra Lý Thất Dạ một chiêu này, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	"Tiên Cổ cửu pháp chi tiên kình ——" nhìn trước mắt một màn như vậy, Thần Huyền tông cũng không ít đệ tử âm thầm kinh hô một tiếng, đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến "Tiên kình", rất nhiều đệ tử đều chỉ là chỉ nghe tên, không thể bái kiến một chiêu này uy lực.
 
 	Cường đại như thế một chiêu, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay vén lên, như thế thi triển công pháp, tuyệt thế vô luân, thế gian không người có thể cùng hắn so sánh với.
 
 	"Ở trước mặt ta động võ, là cỡ nào không biết rõ hành động." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy đinh trên người Lưu Mộng Long kiếm quang nháy mắt phân liệt, thoáng cái hướng Lưu Mộng Long tứ chi thoát ra.
 
 	"Không ——" Lưu Mộng Long hoảng sợ, kêu thảm một tiếng, nhưng, ở thời điểm này hết thảy đều đã muộn, nghe được "Phốc phốc" thanh âm vang lên, chỉ thấy máu tươi bắn tung tóe, Lưu Mộng Long nháy mắt bị thoát ra kiếm quang phân thây, tháo thành tám khối.
 
 	Máu tươi từ trên thạch bích chậm rãi chảy xuôi xuống, là như vậy tinh hồng, là như vậy nhìn thấy mà giật mình, nhường bất luận kẻ nào xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, lưng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Lưu Mộng Long bị đinh tại trên thạch bích, hiện tại vừa lớn cởi tám khối, đây là hung mãnh cỡ nào thủ đoạn, cái này hoàn toàn là muốn giết Lưu Mộng Long thị chúng, đây cũng là ý nghĩa Thần Huyền tông muốn hướng Tam Chân giáo tuyên chiến.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Thần Huyền tông cao thấp cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo tầm đó đã không có bất luận cái gì vòng qua vòng lại đường sống, hai phái tầm đó, tất có một trận chiến, không chết không ngớt.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta Tam Chân giáo phải đem ngươi chém thành muôn mảnh ——" chứng kiến Lưu Mộng Long bị treo ở trên thạch bích tháo thành tám khối, lập tức nhường Phó trưởng lão phẫn nộ được răng khóe mắt mắt nứt, rống to nói.
 
 	"Đáng tiếc, các ngươi Tam Chân giáo không có cơ hội này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi cũng hẳn phải chết." Vừa dứt lời phía dưới, ngón tay nhẹ nhàng quẹt một cái.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ngón tay nhẹ nhàng quẹt một cái thời điểm, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, vừa mới đem Lưu Mộng Long tháo thành tám khối kiếm quang nháy mắt nhảy lên.
 
 	"Không tốt ——" trong chớp mắt này, Phó trưởng lão cả kinh, lòng cảnh giác lên, quát chói tai một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mấy kiện binh khí nháy mắt đánh đi ra, tại trước mặt dựng lên phòng ngự.
 
 	Tại Phó trưởng lão phòng ngự nháy mắt, Tam Chân giáo những cường giả khác cũng đều nhao nhao tế ra binh khí của mình hộ thân, trong nháy mắt này bọn hắn cũng cảm nhận được nguy hiểm.
 
 	Nhưng là, giờ khắc này, hết thảy đều đã muộn, nghe được "Keng ——" kiếm minh thanh âm ở bên tai vang lên, bọn hắn còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, cổ phát lạnh.
 
 	Khi bọn hắn đều có thể phục hồi tinh thần lại thời điểm, bọn hắn thấy được thân thể của mình, chứng kiến cổ của mình máu tươi trực phún mà ra, ở thời điểm này, đầu lâu của bọn hắn bay lên cao cao.
 
 	Coi như là trong bọn họ cường đại nhất Phó trưởng lão cũng không chút nào ngoại lệ, đầu lâu của hắn bay lên cao cao thời điểm, hắn một đôi mắt trợn trừng lên đấy, hắn muốn chạy trốn, nhưng, đây hết thảy đều đã đã muộn, đầu thân chia lìa, đầu của hắn bay lên cao cao cái kia trong nháy mắt, thân thể của hắn cũng quay người đào tẩu, nhưng, hắn đã bị một kiếm chém giết.
 
 	Ở thời điểm này, Phó trưởng lão cũng không dám tin tưởng, tự mình nhiều như thế binh khí, cường đại như thế binh ngự, tại lúc này một đạo kiếm quang phía dưới, vậy mà không hề có tác dụng.
 
 	Trên thực tế, không thể tin được cũng không những Phó trưởng lão chính hắn, Tam Chân giáo những cường giả khác cũng không dám tin tưởng, bọn hắn đã thi xuất tự mình phòng ngự cường đại nhất rồi, vậy mà không có phát ra nổi chút nào tác dụng, giống như kiếm quang nháy mắt xuất hiện tại trên cổ của bọn hắn, thoáng cái chặt đứt đầu lâu của bọn hắn đồng dạng.
 
 	"Răng rắc" nứt vỡ thanh âm vang lên, liền Phó trưởng lão cùng rất nhiều cường giả không thể tin được thời điểm, ở thời điểm này, bọn hắn tế ra phòng ngự binh khí lúc này mới truyền đến nứt vỡ thanh âm, cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bọn hắn tất cả binh khí đều thoáng cái toàn bộ nứt vỡ, mảnh vỡ tung tóe phi.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Phó trưởng lão đầu lâu của bọn hắn tất cả cút rơi trên mặt đất, thân thể cũng đều từng cái từ không trung bên trên rơi xuống.
 
 	Tại sắp chết một khắc cuối cùng, Phó trưởng lão bọn hắn cũng không dám tin tưởng, tự mình cứ như vậy đi đời nhà ma, lao tới hoàng tuyền rồi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn không có chút nào sức chống cự, hơn nữa, ngồi bắt đầu đến cuối cùng, Lý Thất Dạ đều ngồi ở nhuyễn dư phía trên, hắn ngay cả đều không có đứng lên, chỉ là huy động một chút ngón tay mà thôi.
 
 	Cái này chỉ sợ nhường Phó trưởng lão bọn hắn đến chết đều không rõ, vì cái gì chính là một cái Đồng Cân nham thân đệ tử, sẽ cường đại đến tình trạng như vậy, cái này hoàn toàn là không hợp với lẽ thường.
 
 	Máu tươi, nhuộm hồng cả bùn đất, trong khoảng thời gian ngắn, mùi máu tươi đập vào mặt.
 
 	Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử đều trầm mặc, kết cục như vậy là tại bọn hắn trong dự liệu, nhưng là, cái này vẫn cho Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử mang đến rung động rất lớn.
 
 	Đây chính là Thần Huyền tông cường địch, như Lưu Mộng Long, như Phó trưởng lão, bọn hắn không có một cái là kẻ yếu, nhưng là, Lý Thất Dạ lại gần kề động động ngón tay mà thôi, liền dễ dàng chém xuống đầu lâu của bọn hắn, nhiều như vậy sao đáng sợ thủ đoạn, đây là cường đại cỡ nào thực lực, nghĩ tới chỗ này, đều lập tức khiến người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bất cứ một người đệ tử nào đều hiểu, tại Lý Thất Dạ trước mặt, bọn hắn chẳng qua là từng con giun dế mà thôi, căn bản cũng không đáng nhắc tới, hắn chỉ cần thoáng ngẩng lên khoát tay chỉ, là có thể đem bọn hắn tất cả mọi người tiêu diệt.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông các đệ tử mới chính thức lĩnh ngộ một cái như vậy đáng sợ rung động người sự thật.
 
 	"Không, không, không. . ." Tại Lý Thất Dạ tiện tay chém giết Phó trưởng lão cùng Tam Chân giáo rất nhiều cường giả về sau, còn để lại một người sống, cái này người sống chứng kiến một màn như vậy, hắn là bị dọa bể mật, thoáng cái bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Cái này người sống sắc mặt trắng bệch, nói năng lộn xộn, hắn đã bị đáng sợ như vậy một màn cho ở hư mất, bởi vì ở thời điểm này, hắn cảm giác được mình tựa như một con kiến hôi, thử nghĩ một chút , lúc một đầu giun dế chứng kiến một cái cự nhân thoáng giơ chân lên thời điểm, đó là đương nhiên là thoáng cái bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	Cường giả này cũng là thấy qua việc đời người, nhưng là, ở thời điểm này, vẫn là bị dọa đến sợ mất mật, run lập cập, chỉ kém không có tè ra quần.
 
 	"Lưu ngươi một mạng, trở về mang hộ cái thư." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, đối với cái này người sống nói ra.
 
 	"Cái gì, cái gì thư." Lúc này cường giả này đều bị dọa đến hai chân run lập cập, thiếu chút nữa quỳ ở nơi đó, đũng quần đều nhanh muốn ướt, hắn đều muốn bị dọa đến tè ra quần.
 
 	"Tam Chân giáo lại xuất hiện, phải đồ chi." Lý Thất Dạ cười nhạt một chút.
 
 	"Nhất định đưa đến, nhất định, nhất định đưa đến." Ở thời điểm này, cường giả này hàm răng run lập cập, khanh khách mà vang lên.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay.
 
 	Cường giả này dường như đại xá, xoay người bỏ chạy đi, chạy được so kinh hãi con thỏ nhanh hơn, lúc này hắn hận không thể tự mình có tám đầu chân, lập tức chạy khỏi nơi này.
 
 	Thần Huyền tông các đệ tử đều lẳng lặng nhìn xem một màn này, từ đầu đến cuối, đều không có bất luận kẻ nào dám thốt một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bị giơ lên trở về nhà bên trong, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thần Huyền tông lộ ra yên tĩnh, trong không khí phiêu đãng mùi máu tươi.
 
 	"Chuẩn bị nghênh chiến." Cuối cùng, Nam Loa phong trên, Bình Thoa Ông hạ mệnh lệnh như vậy.
 
 	"Tam Chân giáo còn dám tới sao?" Có trưởng lão không khỏi hỏi thăm Bình Thoa Ông.
 
 	"Chỉ sợ sẽ tới." Bình Thoa Ông ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Tam Chân giáo, tuyệt đối nuốt không trôi cơn tức này. Nếu không đến, chúng ta giết đến tận cửa đi, hai phái ân oán ở này một thế hệ giải quyết." Nói xong, hai mắt mãnh liệt.
 
 	Đừng tưởng rằng Bình Thoa Ông là một cái người hiền lành, nếu như dạng này cho rằng, vậy mười phần sai, Bình Thoa Ông ra lệnh về sau, Thần Huyền tông cao thấp phong lôi lệ hành, cao thấp đều tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái.
Kết chương.