Chương 1315: Ta muốn một lần đánh mười bảy cái!

Thời gian mười ngày, thoáng một cái đã qua!

Thiên tài tranh bá chiến top thập cường tranh đoạt chiến, cuối cùng mở ra!

Vô số người xem lại lần nữa tràn vào vũ trụ giả lập, phi thường náo nhiệt, đem bầu không khí đẩy lên điểm cao nhất.

Cho dù là một ít người không chút xem so tài, lúc này cũng không nhịn được tiến vào vũ trụ giả lập, muốn mắt thấy tranh đấu chi chiến cuối cùng này!

"Top thập cường tranh tài lập tức sẽ bắt đầu, tất cả mọi người ngồi xuống!"

"Rốt cục muốn bắt đầu, chờ mười ngày, ta trà không nhớ cơm không nghĩ, cả người đều đói gầy ba vòng."

"Mụ mụ hỏi ta vì sao đợi ở vũ trụ giả lập không chịu về nhà, ta nói cho nàng, bởi vì ta muốn chờ thiên tài tranh bá chiến bắt đầu!"

"Đều cút ngay cho ta, không muốn lôi kéo ta, ai cũng không thể ngăn cản ta nhìn thiên tài tranh bá chiến thập cường tranh đoạt chiến sau cùng!"

. . .

Khán giả cảm xúc phi thường kích động, khoảng cách mười ngày, đem cảm giác chờ mong của mọi người kéo đến điểm cao nhất, hận không thể tranh tài lập tức bắt đầu.

Đúng lúc này, từng cái thân ảnh như là từng đạo kinh hồng, từ phía dưới lôi đài đại lục phóng lên tận trời.

Tổng cộng mười tám đạo thân ảnh!

Mười tám tên Võ Giả thiên tài xuất hiện trên không lôi đài đại lục, lơ lửng ở nơi đó.

Mỗi một tên Võ Giả thiên tài đều tràn ngập khí chất đặc biệt, trên thân tán phát ra khí tức cường đại, tại trong cát vàng cuồng phong độc lập!

Cả thế gian đều chú ý! ! !

"Đi ra, các võ giả thiên tài đều đi ra!"

"A, Lãnh nữ thần, đó là ta Lãnh Thiên Tuyết nữ thần!"

"Đế tử! Đế tử!"

"Đế tử vô địch!"

"Thật muốn nhìn một chút Đế tử hình dạng thế nào."

"Lăng Dương Húc! Rất đẹp trai!"

"Nhị hoàng tử! Nhị hoàng tử!"

"Nhị hoàng tử quả nhiên không tầm thường, một thân quý khí, đây mới là nam thần trong lòng ta!"

"Nhị hoàng tử ta yêu ngươi!"

. . .

Khán giả đem từng cái Võ Giả thiên tài nhận ra được, mỗi người đều có người ủng hộ của riêng mình, tại vũ trụ giả lập hò hét, thanh âm chấn thiên.

Dù là đám người Đế tử căn bản nghe không được, cũng vô pháp ngăn cản nhiệt tình của các khán giả.

Không thể không nói, thiên tài tranh bá chiến quả nhiên là một đại thịnh sự, mặc kệ là Võ Giả trẻ tuổi, hay là một ít Võ Giả thế hệ trước, đều đối với thiên tài tranh bá chiến này cực kỳ chú ý, thậm chí hướng tới.

Võ Giả phổ thông không có cơ hội tham gia thiên tài tranh bá chiến, nhưng lại chính vì vậy, bọn hắn mới càng thêm hướng tới.

Từng cái Võ Giả thiên tài gây nên khán giả chú ý.

Mà ở phía trước nhất mười tám tên Võ Giả thiên tài này, một thanh niên tóc đen đứng chắp tay, dung nhan hoàn mỹ, như thượng thiên điêu khắc thành, trên làn da tựa hồ tản mát ra hào quang nhàn nhạt, tựa như ngọc thạch tốt nhất thế gian, mái tóc đen nhánh óng ánh, từng chiếc rõ ràng.

Khí chất của hắn cơ hồ muốn vượt qua tất cả Võ Giả, mười phần xuất chúng, hơn người.

Chỉ là xuất hiện ở nơi đó, liền gây nên phạm vi lớn chú ý.

"Mau nhìn, đó là Vương Đằng, đứng ở thứ nhất, quả nhiên là thiên kiêu được giới thiên tài tranh bá chiến này công nhận chú ý nhất!"

"A, Vương Đằng! Vương Đằng!"

"Vương Đằng! Ta yêu ngươi."

"Vương Đằng vô địch!"

"Vương Đằng vô địch!"

. . .

Mọi người thấy Vương Đằng xuất hiện, ánh mắt lập tức bị hấp dẫn, phát ra tiếng hô hoán càng thêm nhiệt liệt.

Người ủng hộ Vương Đằng, rất rất nhiều!

Rất hiển nhiên, trước đó hỗn huyết chủng xuất hiện cũng không có ảnh hưởng đến thiên tài tranh bá chiến tiến hành!

Chủ yếu vẫn là Vương Đằng ở trong trận đấu giải quyết đối phương, để hết thảy trở về quỹ đạo, cũng không xuất hiện tình huống không thể khống chế.

Không phải vậy khán giả xem thi đấu cảm xúc rất có thể bị đả kích, mà không phải giống như bây giờ vẫn như cũ nhiệt tình tăng vọt.

Thậm chí bọn hắn đối với Vương Đằng chú ý lần nữa đề thăng, bây giờ mong đợi nhất chính là Vương Đằng ra sân.

Đáng nhắc tới chính là, tại sau khi Vương Đằng giải quyết Faramir, nhiệt độ của hắn đã triệt để vượt qua Đế tử, chiếm cứ hạng nhất, không tiếp tục bị Đế tử vượt qua.

Không thể không nói, đây cũng là một cái thu hoạch nho nhỏ.

Đương nhiên, Vương Đằng kỳ thật cũng không chú ý những chuyện này, nhiệt độ đối với hắn mà nói, không có chỗ tốt tính thực chất nào, bất quá hư danh mà thôi.

Nếu như công ty vũ trụ giả lập cho tiền, hắn ngược lại là rất tình nguyện làm cái đệ nhất này.

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão mấy người cũng thông qua màn sáng trực tiếp nhìn thấy Vương Đằng, ánh mắt liền trong nháy mắt tập trung ở trên người hắn.

"Vương Đằng ra sân!" Bọn hắn đều bó tuổi tác này, lúc này lại nhịn không được kích động lên.

"Nếu như có thể thu hoạch được đệ nhất, Địa Tinh chúng ta cũng có thể đi theo dính thơm lây a." Hồng soái chờ đợi nói.

"Ai nói không phải, đệ nhất thiên tài tranh bá chiến này thực sự không tầm thường, tuyệt đối là tồn tại có thể lưu danh sử xanh." Hàn lão nói.

Hàn Chú, Cơ Tu Minh các Võ Giả thế hệ trẻ tuổi cũng nhìn màn sáng, trong ánh mắt đồng dạng là có kích động, nhưng cũng có hướng tới cùng ao ước.

Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm trong mắt lóe ra ánh sáng, chăm chú nhìn đạo thân ảnh kia trong màn sáng.

Giờ phút này, Vương Đằng ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua Võ Giả bốn phía, trong lòng vẫn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Phục Tinh Lan tướng quân đám người thông tri hắn, bọn hắn cũng không có ở trong những Võ Giả thiên tài khác tìm tới hỗn huyết chủng khác.

Điều này khiến Vương Đằng trong lòng ít nhiều có một chút lo lắng.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối có loại dự cảm, trong những Võ Giả thiên tài này, tất nhiên có hỗn huyết chủng khác tồn tại, chỉ là không biết đối phương dùng phương pháp gì ngăn cách dò xét, vậy mà không bị phát hiện.

"Thật chẳng lẽ chính là ta suy nghĩ nhiều rồi?" Vương Đằng lại dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn một lần mười tám vị Võ Giả bốn phía, đáng tiếc vẫn là không có phát hiện cái gì, cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi đối với hoài nghi của mình sinh ra một tia dao dộng.

Những Võ Giả này, trừ Đế tử bên ngoài, hắn toàn bộ có thể dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 xem thấu.

Mà bọn hắn cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Chỉ có Đế tử một người, hắn không cách nào xem thấu, như có một tầng sương mù bao phủ, cùng những quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện rất tương tự.

Luôn không khả năng Đế tử là hỗn huyết chủng a?

Vương Đằng trong lòng lắc đầu bật cười, cảm thấy ý tưởng này của mình quá mức hoang đường một chút.

Lúc này, trong quang cầu ở trên không lôi đài đại lục truyền ra một thanh âm.

Thanh âm quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện, Vương Đằng bây giờ đều đã là quen thuộc, hắn phát hiện thanh âm trong quang cầu này truyền ra tựa hồ cũng không phải là bất kỳ người nào trong bọn hắn.

"Top thập cường tranh tài, mỗi người cần cùng mười bảy người dự thi khác đối chiến , dựa theo số lần chiến thắng nhiều ít tới phân chia thứ tự."

"Hiện tại mời chư vị người dự thi tự mình lựa chọn trình tự tham gia thi đấu!"

Thanh âm vang vọng, đám người không khỏi có chút ngạc nhiên.

Vòng tranh tài top thập cường cuối cùng này, tựa hồ có chút. . . Tùy ý a!

Dựa theo số lần chiến thắng nhiều ít tới phân chia thứ tự, như thế không có cái gì, dù sao đến vòng cuối cùng, biến động xếp hạng của mỗi cá nhân, đều cùng đối thủ của mình có quan hệ.

Nếu như không dựa vào phương thức như vậy tiến hành quyết đấu, khó tránh khỏi có chút tính không công bằng.

Chỉ bất quá "Tự mình lựa chọn thứ tự tham gia thi đấu " này là cái quỷ gì?

Để đám người tự mình lựa chọn lúc nào ra sân thi đấu, làm sao cảm thấy giống như trên đường phố đánh nhau.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng là bị quy tắc này làm cho có chút choáng váng.

"Tranh tài top thập cường cuối cùng lại là như vậy, cũng không cho bọn hắn an bài một chút sao?"

"Cảm thấy có chút kịch a!"

"Cái quy tắc này quả thực có chút kỳ quái."

"Mỗi cái Võ Giả đều phải cùng mười bảy tên Võ Giả khác đối chiến, vòng đấu này tựa hồ rất gian nan a."

"Tranh tài càng là chật vật, mới càng có thể làm nổi bật lên sự cường đại của những Võ Giả thiên tài này."

"Nếu ai cuối cùng thu hoạch được đệ nhất, vậy thật là tương đối khủng bố!"

"Cũng không biết muốn thắng bao nhiêu trận, mới có thể cầm tới đệ nhất."

"Không bằng mọi người đến đánh cược một keo, nhìn xem cuối cùng ai sẽ lấy được đệ nhất, lại là lấy bao nhiêu trận đấu thắng lợi lấy được đệ nhất."

"Tới tới tới, bắt đầu phiên giao dịch! Bắt đầu phiên giao dịch!"

"Ta cược Vương Đằng cầm tới đệ nhất, tối thiểu có thể thắng mười sáu trận!"

"Ta cũng cược Vương Đằng, bất quá ta cảm thấy hắn có thể thắng mười ba trận cũng không tệ, dù sao cái này tương đương với xa luân chiến, nhiều trận tranh tài như vậy đánh xuống, tiêu hao khẳng định rất nghiêm trọng."

"Có chút đạo lý, bất quá ta muốn cược Đế tử, ta cảm thấy thực lực của Đế tử còn chưa triệt để phát huy ra, hắn rất có thể cầm tới đệ nhất, đồng thời tối thiểu thắng mười lăm trận."

. . .

Trong lúc nhất thời, trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, đám người nghị luận ầm ĩ, cũng đang thảo luận ai có thể cầm tới đệ nhất, lại là lấy bao nhiêu trận thắng lợi cầm tới thứ nhất.

Không thể không nói, chờ mong của đám người đối với đệ nhất thực sự là rất mãnh liệt, ngược lại là hạng hai hạng ba những này cũng không có bao nhiêu người đi thảo luận.

Bất quá tranh luận đệ nhất vẫn là ở giữa Vương Đằng cùng Đế tử, mặc dù bây giờ càng ngày càng nhiều người ủng hộ Vương Đằng, nhưng vẫn là có không ít người cảm thấy Đế tử cũng có hi vọng rất lớn, hắn cũng không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Chính là bởi vì tính chất không xác định này, khiến cho tranh tài càng có điểm xem.

Trên bầu trời, Vương Đằng thấy mọi người chậm chạp không có làm ra lựa chọn, liền mở miệng hỏi:

"Mọi người ai tới trước?"

Những người khác đều là không nói gì, bọn hắn cũng không muốn là người thứ nhất ra sân, cơ chế tranh tài như vậy, ai lên đầu tiên, khẳng định người đó ăn thiệt thòi!

"Đã tất cả mọi người không muốn là người đầu tiên, vậy ta liền lên tốt." Vương Đằng bình thản cười nói.

Mọi người nhất thời giật mình, không nghĩ tới Vương Đằng tự nhiên tuỳ tiện lựa chọn làm người thứ nhất ra sân như thế, hắn thật tự tin như thế sao?

Vương Đằng biểu hiện càng là bình tĩnh cùng tự tin, trong lòng mọi người liền càng là ngưng trọng.

Bởi vì ngay cả Đế tử cũng không có mở miệng lựa chọn người thứ nhất ra sân, có thể thấy được hắn đối với dạng cơ chế này cũng không có trăm phần trăm nắm chắc.

Mà Vương Đằng không chút nào do dự. . .

Bất quá đã Vương Đằng mở miệng, bọn hắn tự nhiên cũng vui vẻ thấy kỳ thành, tất cả đều lui xuống.

Strachey, Giant đám người thậm chí còn nở nụ cười gằn, cảm thấy Vương Đằng quá mức tự tin, đừng cuối cùng lật thuyền trong mương.

Bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy tình hình như vậy, nếu như Vương Đằng thật xếp hạng không tốt, bọn hắn phỏng chừng trong mộng đều sẽ cười tỉnh.

Vương Đằng cũng không để ý tới ý nghĩ của mọi người, cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, quay đầu nhìn về phía quang cầu trên đỉnh đầu, mở miệng nói: "Không biết có thể hay không hỏi cái vấn đề?"

Đám người không khỏi sững sờ, không biết Vương Đằng muốn làm gì, thế mà hướng quang cầu mở miệng đặt câu hỏi.

"Hỏi!" Một thanh âm từ trong quang cầu truyền ra.

"Cái kia cái gì. . ." Vương Đằng tựa hồ có chút ngượng ngùng, nhìn quanh một vòng, mới mở miệng nói: "Ta có thể hay không một lần đánh mười bảy người?"

". . ." Quang cầu.

"? ? ?" Nhị hoàng tử đám người.

Trong chốc lát, bốn phía yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người một bộ giống như gặp quỷ nhìn Vương Đằng, hoài nghi lỗ tai của mình có phải là xảy ra vấn đề.

Xoạt!

Sau yên tĩnh trong nháy mắt ngắn ngủi, chính là xôn xao kinh thiên động địa.

"Vương Đằng vừa rồi nói cái gì?"

"Một lần đánh mười bảy người? ?"

"Ta không nghe lầm chứ, mau tới cho ta một bàn tay, ta cảm thấy lỗ tai ta hình như có chút không dùng được."

"Ngươi không nghe lầm, đúng là một lần đánh mười bảy người, ông trời của ta, Vương Đằng có phải hay không điên!"

"Những người này cũng đều là Võ Giả thiên tài đi đến sau cùng a, mỗi một người thực lực đều rất mạnh, Vương Đằng đây là tự tin quá mức sao?"

"Quá vừa, quả thực không dám tưởng tượng, một lần đánh mười bảy người, cái này muốn làm sao đánh?"

"Đừng a, tuyệt đối không được tìm đường chết a!"

"Lớn như vậy phần thắng, cũng không nên bị tự mình tìm đường chết."

"Đúng thế, chúng ta từng bước từng bước đến, ổn định! Ổn định!"

"Vương Đằng: Đừng sợ, mọi người mau tới quần ẩu ta."

"Phốc, ngươi mẹ nó làm sao da như thế đây, không sợ bị Vương Đằng lặng lẽ xử lý sao?"

"Ta không nói gì, các ngươi cũng không có nghe thấy gì."

. . .

Khán giả nghe được Vương Đằng muốn một lần đánh mười bảy người, lập tức liền sôi trào, kém chút không có đem vũ trụ giả lập cho nhao nhao lật trời.

Lời của Vương Đằng tựa như một viên bom nổ dưới nước, đem đám người nổ thành ngoài cháy trong mềm, nội tâm giống như là dấy lên sóng to gió lớn, không cách nào bình tĩnh.

Rất nhiều người ủng hộ Vương Đằng, hô to để hắn ổn định, không muốn tìm chết, quan tâm chi ý lộ rõ trên mặt.

Đáng tiếc những âm thanh này, Vương Đằng đều nghe không được.

Đương nhiên cho dù nghe thấy, cũng vô pháp cải biến ý nghĩ của hắn.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần đám người giờ phút này rốt cục lấy lại tinh thần, bọn hắn cảm thấy mình bị vũ nhục.

Từng cái tất cả đều ánh mắt phức tạp nhìn Vương Đằng, gia hỏa này hoàn toàn không có coi bọn họ là làm đối thủ ngang hàng sao?

Strachey, Giant đám người càng là ánh mắt phun lửa, hận không thể đem gia hỏa xem thường bọn hắn hung hăng đánh một trận, cho hắn biết lợi hại.

Lãnh Thiên Tuyết ánh mắt phức tạp, nhưng trong đôi mắt bình tĩnh không lay động kia, giờ phút này cũng là hiện lên một tia không phục.

Tô Kiếm Thần nắm chặt trong tay kiếm, ánh mắt lập tức sắc bén lên. Phảng phất một đạo kiếm quang, đâm hướng Vương Đằng.

Đáng tiếc uổng công, giờ phút này quá nhiều ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, hắn căn bản không chú ý được tới.

Thỏ Tiểu Bát trong tay xuất hiện cây vũ khí giống như cà rốt, trừng to mắt, tức nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ rất muốn dùng cây vũ khí giống như cà rốt kia hung hăng gõ gõ đầu Vương Đằng, thế mà dám xem thường nàng, tức chết thỏ.

Nguyệt Kỳ Xảo trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ dị, đánh giá Vương Đằng, nàng đối với Vương Đằng tự nhiên không xa lạ gì, người thanh niên này thế nhưng là thiên kiêu xuất chúng nhất giới thiên tài tranh bá chiến này, từ đào thải chiến bắt đầu chính là tiêu điểm to lớn, tranh tài phía sau nàng cũng nhìn xem một trận không lọt.

Đối với Vương Đằng, nàng chỉ có hai chữ có thể hình dung cảm thụ của mình, bội phục!

Nhưng bây giờ nàng không bội phục, nàng cảm thấy Vương Đằng có chút. . . Muốn ăn đòn!

Cái này cùng ai mạnh ai yếu không quan hệ, chủ yếu là người này nói quá làm người tức giận, một lần đánh mười bảy người, ngươi làm sao có thể như vậy đây! Làm sao không lên trời ạ!

Đế tử nhìn Vương Đằng, ánh mắt ý vị không rõ.

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều có chút cổ quái.

"Vương Đằng gia hỏa này quá làm loạn." Hồng soái nhịn không được nói.

"Quả nhiên là ngoài ý muốn tính thứ nhất a." Võ Hành Vân nhức đầu nói ra: "Chuyện gì cũng làm được."

"Lại nói hắn tự tin như vậy sao?" Hàn lão nhịn không được nói.

"Ai biết được." Hồng soái bọn người lắc đầu không thôi, rất là lo lắng, đây cũng không phải là nói chơi a, một lần đánh mười bảy người, thật có chút lỗ mãng.

"Gia hỏa này. . ." Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm lắc lắc bờ môi, có chút oán trách, cách không trừng Vương Đằng một chút.

Dáng dấp xinh đẹp đó, để Isaiah bên cạnh nhìn đến đều có chút ngây người.

Đáng tiếc hắn cũng chỉ dám ở bên cạnh chảy nước miếng, bị Lâm Sơ Hàm cứng oán mấy lần về sau, ngay cả dũng khí đến gần cũng không có.

Chỉ có không cam lòng nồng đậm trong lòng. . .

Trên cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân không khỏi nhíu mày, cảm thấy Vương Đằng quá lỗ mãng.

Một lần đánh mười bảy người!

Đây là chuyện người làm sao? Thua thiệt hắn nói ra được.

"Ha ha ha, tiểu tử này có phong phạm của ta năm đó." Habakak tướng quân nhịn không được cười nói.

"Ngươi?" Phục Tinh Lan tướng quân nhìn hắn một cái, khinh thường nói: "Ngươi có thể đánh ba cái cũng không tệ."

"Ngươi đây là xem thường ta, làm sao cũng phải bốn cái." Habakak tướng quân cả giận nói.

"Được rồi, không cùng ngươi tán dóc." Phục Tinh Lan tướng quân không cao hứng nói ra: "Hiện tại chuyện Vương Đằng tiểu tử này mới là vấn đề chúng ta nên lo lắng, thật vất vả nhập mắt quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện, nếu là bởi vì việc này để ấn tượng của bọn hắn đối với Vương Đằng có chỗ giảm xuống, chẳng phải là quá uổng phí."

"Vậy có biện pháp nào, ai bảo hắn đều mở miệng, cho dù thu hồi lại cũng không kịp." Habakak tướng quân ngược lại là không có lo lắng quá mức, nói ra: "Ta ngược lại là cảm thấy hắn không chừng thật có thể một tiếng hót lên làm kinh người, không nói thật đánh thắng mười bảy cái Võ Giả thiên tài kia, chỉ cần có thể thắng bảy tám người, cũng tính là thành công rất lớn, chắc hẳn quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện cũng có thể nhìn thấy thực lực của Vương Đằng."

"Ngươi nói không sai, ngược lại là ta quá mức sốt ruột." Phục Tinh Lan tướng quân kinh ngạc nhìn Habakak tướng quân một chút, sau đó gật đầu nói.

"Ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn." Habakak tướng quân cười nói.

. . .

Trên phi thuyền Hoàng thất, Trọng Sơn Vương cũng bị Vương Đằng làm cho có chút ngạc nhiên, lập tức bật cười nói: "Tiểu tử này, thật đúng là dám nghĩ!"

"Quá không biết tự lượng sức mình!" Giới Chủ cấp lão giả bên cạnh lại là lạnh hừ một tiếng, hiển nhiên có chút không quen nhìn Vương Đằng hành động như vậy, nói ra: "Ngay cả Đế tử cũng không dám làm như vậy, hắn lại dám nghĩ, cũng không sợ mất mặt."

"Ít nhất hắn dám nghĩ, cũng dám làm." Trọng Sơn Vương cười nói, hắn một mực đối với hắn rất thưởng thức, bây giờ cũng là như thế.

"Ngài có phải hay không đối với hắn quá mức thiên vị một chút?" Giới Chủ cấp lão giả nhịn không được nói.

Trọng Sơn Vương sửng sốt một chút, lập tức nở nụ cười, lắc đầu không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ cười to nói: "Tiểu tử này tự muốn chết, lại dám đưa ra loại yêu cầu này!"

"Đã như thế, Strachey bọn hắn nắm chắc xử lý hắn càng lớn hơn." Valtegu có chút hưng phấn nói.

Theo thực lực của Vương Đằng hiện ra, hắn vốn cho là Strachey cùng Lam Đăng lại không có cơ hội diệt trừ Vương Đằng, không nghĩ tới chính Vương Đằng tìm đường chết, đào một cái hố lớn như thế cho mình nhảy, đây thật là trời giúp bọn hắn a!

Trên không lôi đài đại lục.

Tại dưới ánh mắt khác nhau của tất cả mọi người, Vương Đằng bình tĩnh đứng ở trên bầu trời, không nhúc nhích chút nào.

"Ngươi, vì sao muốn chọn lựa như vậy?" Nửa ngày, trong quang cầu mới truyền ra thanh âm.

"Tiết kiệm thời gian a!" Vương Đằng không chút suy nghĩ nói.

". . ." Đám người.

Cái quỷ gì?

Một lần đánh mười bảy người vẻn vẹn vì tiết kiệm thời gian, gia hỏa này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì? ?
Kết chương.