Chương 81 : Tử chiến Steppenwolf.
Địa cầu vũ trụ, tháp quan sát, phụ trách lưu canh giữ ở tháp canh tiến hành tiếp ứng Lena, Thea khi nhìn đến liên tiếp hai cái khu vực tiếng nổ lối đi liền đột nhiên như vậy đóng cửa, đồng thời hóa thành một đạo điện quang Kid Flash lao ra, mang theo một đám hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì siêu năng lực thanh thiếu niên, mình thì là đôi tay nắm lấy bắp đùi của mình, nửa cúi người tử ở đó thở mạnh.

	"Hô, ta còn thực sự không có như vậy bùng nổ qua, để cho ta chậm rãi."

	"Wally? ! Victor? Chuyện gì xảy ra!"

	Lưu canh giữ ở tháp canh tiến hành tiếp ứng hai nữ hài cũng ở đây chuyện phát sinh biến cố trước tiên làm ra ứng đối, Thea quá khứ chiếu cố tốt những thứ này hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì siêu năng lực thanh thiếu niên, mà Lena cũng đem từ tiếng nổ trong lối đi té ra, chỉ có nửa người trên Cyborg, cũng chính là Victor đỡ dậy. Đồng thời cũng cầm ra trong một hắc khoa kỹ tấm phẳng, đối Victor thân thể tiến hành quét xem.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Victor, chuyện gì xảy ra, ta kiểm trắc đến trên người ngươi tiếng nổ lối đi chức năng bị hạn chế? !" Lena nhìn tấm phẳng bên trên hiện ra tin tức, cũng ý thức được lúc này ở vào tiếng nổ lối đi một chỗ khác Corvin bọn họ ở trải qua cái gì, nhưng nàng cần kỹ lưỡng hơn tin tức.

	"Chúng ta gặp tập kích, một hùng mạnh gia hỏa, đáng chết, hắn rìu mang theo đặc thù nào đó lực lượng, ta có thể cảm nhận được trên người ta liên quan tới Mother Box phương diện năng lực đang bị loại lực lượng này ăn mòn, ta cần thời gian giải tích nó, Lena, ta cần cơ giới."

	Từ Steppenwolf trong tập kích tỉnh hồn lại Victor cũng dùng hai tay của mình đem bản thân nửa người trên nâng lên, nhờ có hắn lúc này là cơ giới thân thể, cho dù bị chém eo cũng có thể thông qua cái khác cơ giới tiến hành tu bổ. Thân thể gãy lìa chỗ dọc theo cơ giới xúc tu, bắt đầu ở tháp quan sát trong liền thủ tài, tiến hành chữa trị, đồng thời trước trán màu đỏ cảm ứng khí cũng đem bản thân bị Steppenwolf rìu chém eo trước hình ảnh cho chiếu ra tới.

	Về phần Lena, cũng bắt đầu vận dụng trên tháp quan sát kỹ thuật bắt lúc này Corvin bọn họ ở trong vũ trụ chỗ tọa độ, mặc dù Cyborg tiếng nổ lối đi chức năng bị tạm thời hạn chế lại , nhưng là tháp quan sát không có, bọn họ còn có thể thông qua tháp quan sát bên này đã đi tiếp viện Corvin bọn họ.

	Mà lúc này ở vũ trụ 3082 phiến khu viện mồ côi Apokolips Robotech trong, một trận tao ngộ chiến đang Corvin cùng Apokolips giữa triển khai. Một kiếm đỡ được Steppenwolf công kích, cũng không có để cho Steppenwolf có quá nhiều kinh ngạc, đối hắn cái này chân chính tiến hành chinh phạt tân thần mà nói, Corvin vẫn là côn trùng, chỉ bất quá từ trước cần một búa giải quyết biến cố thành nhiều một phen tay chân mà thôi, theo Steppenwolf vung rìu tỏ ý, đem Corvin đám người nặng nề vây quanh Apokolips Parademons bộ đội cũng phối hợp Steppenwolf sau lưng Female Furies đoàn triều Corvin bọn họ phát khởi tấn công, về phần hắn, thời là trước tiên xông về mục tiêu của lần này, Carla!

	Trong tay búa lớn hướng Carla chém bổ xuống đầu, mà Carla cũng không có giống siêu nhân như vậy, đối với hết thảy phi Kr đá, mặt trời Đỏ quang công kích tiến hành linh né tránh, nhất là tên trước mắt này hay là Apokolips tân thần. Thân hình lui về phía sau, tránh ra Steppenwolf công kích, cặp mắt hồng quang thoáng qua, đại công suất tia mắt phóng xạ liền trực tiếp hướng về phía Steppenwolf ngực phát bắn tới, mà Steppenwolf cũng ở đây tia mắt phóng xạ sắp công kích được bản thân thời khắc, đem rìu chiến lướt ngang, làm tấm thuẫn cản lại.

	Có thể nhẹ nhõm phá hủy trên địa cầu hết thảy sự vật tia mắt phóng xạ, cũng không có trước tiên đem Steppenwolf rìu chiến kích hủy, thậm chí ngay cả tia mắt phóng xạ mang đến trùng kích lực đều không cách nào để cho Steppenwolf lui về phía sau nửa bước, ngược lại lợi dụng rìu chiến làm tấm thuẫn, chống đỡ tia mắt phóng xạ đánh vào triều Carla vọt tới. Cũng may Carla cũng không phải là một người ở chiến đấu, đang ở Steppenwolf chống đỡ Carla tia mắt phóng xạ chậm rãi đi lên trước lúc, một đạo không thua với Carla tia mắt phóng xạ cũng giống vậy từ một bên vọt tới, đánh ở Steppenwolf rìu chiến lưỡi búa bên trên.

	Là Connor, làm một siêu nhân cùng Lex hai người gien kết hợp thai nghén đi ra sinh mạng, mặc dù không có giống siêu nhân như vậy trưởng thành bảng, nhưng thực lực phương diện vẫn là có thể yên tâm . Hai đạo hồng quang chiếu sáng cả tòa phòng thí nghiệm tia mắt phóng xạ đánh vào Steppenwolf lưỡi búa, trực tiếp đem đi tới xu thế cho dừng lại, mà một đạo khác thân ảnh màu bạc cũng ở đây Steppenwolf cùng Carla cùng Connor hai đạo tia mắt phóng xạ giằng co thời khắc, quơ múa trong tay kiếm quang hướng Steppenwolf quả thận nơi đó thọt tới.

	Màu đỏ thắm kiếm quang có thể đem cái này ngồi Robotech bên trên hết thảy thiết bị, kiến trúc mổ ra, nhưng ở Steppenwolf kia nhìn như một lớp mỏng manh khôi giáp cái bọc quả thận kia dừng bước, kiếm quang đâm xuyên Steppenwolf khôi giáp, vẫn như cũ không cách nào đâm thủng da tay của hắn, đang ẩn núp ở bản thân thiết giáp trong máy phun mở ra, phần lưng, phần tay, bước chân, từng hàng phun ra miệng phun ra màu xanh da trời ion diễm hỏa, không ngừng cho Corvin một kích này cung cấp đủ thúc đẩy một mảnh thềm lục địa động lực, cố gắng đem chuôi này kiếm quang đưa vào Steppenwolf thân thể.

	Bên kia, những người khác cũng ở đây ứng phó hướng bọn họ phát động công kích quân đoàn Parademons, Zatanna cầm trong tay ma trượng, mang vung tay lên, thuật lại chồng chất ma pháp trận ở nơi này bịt kín trong không gian mở ra, từ ma pháp trận trong đưa ra từng con từng con cánh tay đem Parademons kéo vào đi, mà Dick thời là lợi dụng bản thân vững chắc máy vi tính kỹ thuật, đem phòng thí nghiệm quyền khống chế cho chuyển tới trong tay mình, khống chế trong phòng thí nghiệm thiết bị, laser, cánh tay máy, vì Zatanna bên người thanh ra tới một mảnh đất trống, Zatanna cũng không phải là Wonder Girl, có thể đang thi triển ma pháp đồng thời còn có một cái bán thần thể trạng có thể tiến hành vật lý thu phát, một khi bị Parademons gần người, Zatanna đập một hạ cũng lấy được rơi nửa cái mạng.

	Mà Billy biến thân Shazam cùng tinh hỏa một khối, lấy bọn họ vượt xa bình thường sức chiến đấu kiềm chế Female Furies đoàn, không thể không nói, Billy sau khi biến thân Shazam, diệt trừ IQ cái này quá mức mất điểm ra, những phương diện khác sức chiến đấu thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, Zeus thần lực phối hợp Heracles cự lực, để cho này ở đối diện với mấy cái này nghiêm chỉnh huấn luyện, dù không phải cái gọi là tân thần, nhưng tố chất thân thể phương diện vẫn vậy qua người Female Furies đoàn vẫn vậy không chút phí sức, mà tinh hỏa thời là kềm chế giống vậy đang diễn trò Megan cùng Talla, hai người bọn họ trước mắt cũng không có bạo lộ thân phận ra, như vậy bọn họ bên này liền phải trình độ lớn nhất bảo vệ tốt an toàn của bọn họ, không chừng ở thế cuộc bất lợi thời điểm có thể tới một đợt chính nghĩa chọc sau lưng.

	Liền tình huống bây giờ mà nói, chỉ cần Corvin, Carla còn có Connor ba người phối hợp tốt, gánh vác Steppenwolf, như vậy thì có đủ thời gian tiến hành rút lui, chẳng qua là Corvin bọn họ hay là tuổi còn rất trẻ, đối với Apokolips hiểu qua với phiến diện, nhất là Corvin, mặc dù hắn cũng là hiểu DC gia hỏa, cũng xem qua manga, phim người thật, hoạt hình tác phẩm, nhưng trong này, cơ bản đều là ở làm nổi bật lên làm Liên minh Công lý kẻ thù số một, Darkseid cường đại cỡ nào, cho dù là ở đó bộ chân nhân bản điện ảnh Liên minh Công lý trong, làm tiền kỳ BOSS, Steppenwolf biểu hiện lực còn không có 《 Batman Đại chiến Superman: Ánh sáng Công lý 》 trong phim ảnh cái đó Doomsday mạnh mẽ đâu, khó khăn lắm mới trang một đợt, kết quả bị sống lại siêu nhân bình A dạy làm người.

	Chính vì vậy, Corvin thấy được bản thân cùng Carla còn có Connor phối hợp có thể cùng Steppenwolf áp chế lúc, hắn thậm chí cảm thấy có lẽ cái này sóng bọn họ có thể thắng, nhưng là hắn quên , Darkseid sở dĩ có thể chinh phục nhiều vũ trụ, cũng không chỉ là bởi vì bản thân hắn hùng mạnh, giống vậy ở dưới tay hắn hiệu lực Darkseid's Elite cũng là một thanh bén nhọn đao, liền giống như bây giờ. Cảm thụ bụng truyền tới áp lực, còn có rìu chiến bên trên không ngừng thêm đại công suất tia mắt phóng xạ, Steppenwolf cũng không có một chút hoảng hốt, thậm chí còn có an nhàn hăng hái đi nhìn một chút những địa phương khác chiến trường.

	"Cái này sẽ là của ngươi tự tin? Rất tốt."

	Vừa dứt lời, một mực bị Carla cùng Connor dùng tia mắt phóng xạ áp chế Steppenwolf động , một mực giằng co không xong hắn giơ chân lên, trực tiếp hướng về phía một mực triều hắn quả thận đọ lực Corvin đạp tới, vừa nhanh vừa mạnh một kích, để cho Corvin không có chút nào chống cự đường sống, liền bị Steppenwolf một cước đạp bay, giống như bóng đá vận động viên đá bay bóng đá vậy, đồng thời, hắn cũng huy động rìu chiến, không nhìn thẳng rơi Carla cùng Connor tia mắt phóng xạ, dùng thân thể bằng máu thịt của chính mình gánh vác, giống như một tên cuồng chiến sĩ vậy xông tới, rìu chiến quét ngang, vô kiên bất tồi phủ nhận cũng không giống như ngày thường trực tiếp xé bỏ hết thảy trước mắt, Connor cùng Carla liền giống bị đánh bay bóng chày vậy, trực tiếp bị đánh ra ngoài.

	Hai người bay thẳng hướng đang cùng Female Furies đoàn triền đấu Shazam cùng tinh hỏa, bốn người cuốn thành một đoàn, không có Shazam cùng tinh hỏa hai người kiềm chế, trống ra Female Furies đoàn cũng xông về phụ trách kiềm chế Parademons Zatanna cùng Dick, đối mặt cái này mấy vị Apokolips tinh anh chiến sĩ, Dick cùng Zatanna cũng bị các nàng bắt. Mà để cho thế cuộc trong nháy mắt xoay ngược lại Steppenwolf, thời là vuốt ve phủ nhận bên trên lưu lại máu tươi, đó là hắn ở sắt thép thân thể bên trên lấy được , nhìn lúc này đang từ phế tích trong bò dậy Carla, Connor, hai người chiến phục bên trên đều có một vết thương, ân dòng máu màu đỏ đang từ cái này lỗ lớn phía trên chảy ra, về phần Steppenwolf, thời là không nhanh không chậm bước bước chân, hướng bốn người này đi tới.

	"Rất tốt, hai người các ngươi trải qua ta tầng thứ nhất khảo nghiệm, các ngươi so ta kiến thức qua người Krypton còn mạnh hơn tráng, có lẽ Desaad là đúng, bất quá bây giờ, ta trước tiên cần phải làm một chuyện."

	"Chớ hòng mơ tưởng!"

	Đối mặt một thân một mình khí thế liền áp đảo phía bên mình bốn người Steppenwolf, miệng vết thương ở bụng đã bắt đầu chậm chạp phục hồi như cũ, Carla bốn người liền chuẩn bị tiếp tục xông lên trước cùng Steppenwolf chiến đấu. Đối với Carla đám người tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Steppenwolf chẳng qua là chỉ chỉ bị bắt Dick cùng Zatanna, sẽ để cho bọn họ dừng ở nơi đó.

	"Ừm, cái này chính là các ngươi cùng chúng ta khác biệt, các ngươi còn chưa đủ mạnh, mà ta, tắc có thể muốn làm gì thì làm, " thấy được Carla đám người thức thời, Steppenwolf cũng lộ ra một nụ cười giễu cợt, tiếp theo tung người nhảy một cái, liền trực tiếp vọt tới Corvin bị đá bay địa phương, đơn tay nắm chặt Corvin, mang theo hắn từ Robotech phía trên rơi xuống, nhìn lúc này chỉ có thể bó tay chịu trói Carla, thuộc về Steppenwolf làm tân thần thần lực bắt đầu trong tay hắn hiện lên, màu đỏ thắm dòng điện bắt đầu thông qua Steppenwolf tay hướng Corvin trên người vọt tới, "Giống như ta nói, ngươi chỉ là một người may mắn, một cái khác cùng Mother Box kết hợp sản vật mà thôi, mà Mother Box đối với ta mà nói, chẳng qua là công cụ, công cụ, nên có công cụ giác ngộ."

	Một trận màu đỏ thắm điện quang hạ, Corvin có thể cảm giác được trên người mình cái này bức kết hợp Mother Box đản sinh ra Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái thiết giáp, cái đó có một tiếng nổ lối đi chức năng đang đang đóng, Steppenwolf loại này không thuộc về bất kỳ cơ giới thần lực đang ảnh hưởng trên người mình cái này bức thiết giáp, mà Carla bọn họ cũng chỉ có thể ở một bên nhìn, bởi vì Dick cùng Zatanna bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm tánh mạng.

	"Ngươi nên cảm thấy may mắn, bởi vì ta đáp ứng Desaad lưu ngươi một mạng, mà bây giờ, ngươi làm hết thảy cam kết cũng sẽ thành một câu nói suông, bởi vì, ngươi không đủ mạnh."

	"Đúng vậy a, ta đây rất rõ ràng, nhưng ta có, hoàn toàn không phải một Mother Box là có thể khái quát nói rõ , nhắc tới, còn phải cám ơn ngươi đâu. Ngươi khóa lại ta cái này bức thiết giáp tự mang tiếng nổ lối đi chức năng, nhưng giống nhau, ta cũng khóa lại của ngươi, ngươi không nên để cho thủ hạ ngươi mang theo Mother Box tới ."

	Cho dù ở như vậy đau đớn hạ, Corvin vẫn vậy đáp lại Steppenwolf, đồng thời tâm niệm vừa động, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách hiện lên, cứ như vậy từ trong phòng thí nghiệm lướt qua, ngay cả Steppenwolf cũng không có cảm nhận được cái này đạo màu xám tro vách tường có nguy hiểm gì, vậy mà nó chỗ có thể phát huy tác dụng lại vượt qua Steppenwolf tưởng tượng, mới vừa rồi còn ở Female Furies thủ hạ bị bắt Zatanna cùng Dick biến mất, bởi vì đồng đội bị bắt mà không dám liều lĩnh manh động Carla mấy người cũng không thấy, đồng thời, cái này ngồi Robotech nắm quyền trong tay lần nữa chuyển tới Corvin trong tay, đem trọn ngồi Robotech hoàn toàn khóa kín, cũng khởi động tự bạo trình tự.

	Về phần lúc này vẫn còn ở Steppenwolf trong tay Corvin, cũng ở đây đạo thứ nguyên vách đi qua đổi thành một Parademons, mà tránh thoát trói buộc Corvin lúc này thời là đứng ở nơi đó, hoạt động hạ mới vừa rồi bị Steppenwolf một bàn tay lớn nắm chặt eo.

	Nhìn gần ngay trước mắt mục tiêu cứ như vậy biến mất, Steppenwolf giận quá mà cười, trên tay nhẹ nhàng dùng sức, liền đem cái này bị Corvin thay hình đổi vị Parademons bóp chết, tùy ý ném qua một bên, nói: "Ngu xuẩn chiêu trò."

	"Đúng vậy a, nhưng rất hữu dụng, không có cái này dự phòng bản lãnh, ta làm sao dám để cho bọn họ cùng ta một khối mạo hiểm, như bây giờ càng tốt hơn, không có có bọn họ, ta có thể thi triển không gian lớn hơn, cho nên ngươi không ngại, đến đây đi, hiệp 2."

	Vẫy vẫy tay, Corvin nửa ngồi thân thể, đem rơi xuống đỏ nhận quang kiếm phản tay nắm chặt, hào quang màu đỏ thắm ở trong phòng thí nghiệm sáng lên. Về phần Steppenwolf, thời là phất tay ngăn lại Parademons cùng Female Furies đoàn động tác, cầm lên rìu chiến, nhìn trước mắt Corvin, rất khó tưởng tượng đây là mới vừa rồi bị hắn một cước đạp bay gia hỏa.

	"Ngươi để cho ta khắc sâu ấn tượng, người địa cầu, nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền cân nhắc qua sau khi thất bại chuyện đúng không? Rất tốt, bây giờ ta rốt cuộc hiểu ra vĩ đại Darkseid sẽ ở một viên ngay cả mình hành tinh hệ cũng không có bước ra tinh cầu gãy kích , người Krypton là một phương diện, người địa cầu, cũng là một đáng giá cân nhắc đi vào nhân tố, ngươi mới vừa nói ngươi gọi là cái gì nhỉ, lặp lại lần nữa đi, bởi vì ta cần đem tên của ngươi khắc ở ta rìu chiến bên trên."

	"A, chỉ là một đến từ địa cầu siêu anh hùng, Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta."

	Phản tay cầm đỏ nhận quang kiếm, nửa ngồi, trên người bằng bạc Apokolips hình thái thiết giáp bắt đầu biến hình, từng khối thiết giáp dọc theo, đem biến thành phù hợp nhất không khí thể lưu trạng thái, phần tay, bước chân cùng phần lưng máy phun cũng bắt đầu phun ra nuốt vào màu xanh da trời ion ngọn lửa, ở vào giáp ngực nòng cốt lượng tử động cơ phát động, đem nguyên bản đã biến thái cực kỳ quyền cước số liệu giải trừ hạn chế.
Kết chương.