Chương 377 : Ta, tất cả đều muốn!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Trật Tự hắc sắc đăng diễm tại Bernard trên ngực nhẹ chập chờn, nó vẫn chưa mang đến ánh sáng, ngược lại khiến cho trong huyệt động tràng cảnh càng biến đổi u ám một chút, quang cùng ảnh chỗ hiện ra hiệu quả vào lúc này điên đảo.

	Thời gian, chậm rãi trôi qua.

	Trong đoạn thời gian này, Karen không nói gì, an vị ở nơi đó, ánh mắt cũng không có tận lực mà đi nhìn Bernard, đương nhiên, cũng không có cố ý tránh né, dường như hết thảy trước mắt đều không có quan hệ gì với mình, hắn chỉ là đơn thuần chờ "Củi" đốt sạch sẽ.

	Bernard mấy lần nghĩ há miệng, nhưng lại đóng trở về, trong ánh mắt, mấy loại cảm xúc tại giao thoa va nhau.

	Chết qua một lần người, hắn thường thường sẽ không càng thêm nghĩ thoáng sinh tử, mà là sẽ càng thêm sợ hãi tử vong, nói xác thực, là sợ hãi kết thúc.

	Trên một điểm này, Karen rất có quyền lên tiếng.

	Hắn biết rõ, Bernard hiện tại khẳng định cực kỳ dày vò. .

	Cái này cùng hắn lúc còn sống là như thế nào một người không quan hệ, tử vong mang đến ám thị, sẽ vào lúc này bóc ra đi hắn hết thảy, hắn hiện tại nội tâm, giống như vừa phá trứng mà ra ấu rắn.

	Trừ cái đó ra, Trật Tự hỏa diễm bốc cháy yêu cầu trong thân thể của hắn Linh tính lực lượng với tư cách nhiên liệu, đây là một loại có thể so với cháy bỏng linh hồn thống khổ, bởi vì Bernard hiện tại tồn tại căn cơ, chính là hắn trong thi thể sót lại Linh tính lực lượng.

	Quả thật, là có loại kia có kiên định tín ngưỡng tồn tại có thể xem nhẹ sinh tử, nhưng Bernard khẳng định không ở trong đám này.

	"Ngươi là ma quỷ, ngươi là ma quỷ, ngươi là ma quỷ!"

	Karen tiếp tục bất vi sở động, Bernard khóe mắt xuất hiện nước mắt nước, chóp mũi tràn ra nước mũi, hắn không phải tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn hiện tại, đã sụp đổ.

	Cái này so Karen chỗ dự đoán, phải nhanh hơn một chút.

	Bởi vì Bernard chết cực kỳ "An tường", khiến cho trong cơ thể hắn Linh tính lực lượng sót lại lượng rất lớn, nói cách khác, hắn còn rất dài thời gian có thể đốt.

	Như lần trước lão Saman loại kia, có thể hoạt động gần ba ngày thời gian, bình thường thân thể khí quan không có suy yếu đến xảy ra vấn đề giai đoạn, không sai biệt lắm một ngày rưỡi, cho nên, Bernard lúc này dù là trên ngực có Trật Tự chi hỏa tại đốt lấy, cũng có thể duy trì liên tục gần năm tiếng.

	Tuy nói linh hồn cùng Linh tính lực lượng không thể đơn giản loại so, nhưng tình huống bình thường tới nói, một cái nhân thể bên trong Linh tính lực lượng sót lại muốn so linh hồn, càng chịu lửa nhiều lắm.

	Nhưng bây giờ, mới trôi qua năm phút đồng hồ.

	Y theo cái này tốc độ, Karen cảm thấy, Bernard hẳn là có thể lại mắng một khắc đồng hồ đến nửa giờ, nhiều nhất sau nửa giờ, hắn liền sẽ đau khổ cầu khẩn chính mình cho hắn tới một cái thống khoái.

	Không có thật trải qua cấm đoán trừng phạt người mãi mãi cũng không biết giam lại đến cùng có nhiều đáng sợ, mà Bernard hiện tại thừa nhận, là so chi càng tĩnh mịch vô số lần tra tấn.

	Theo thân thể, đến tâm linh, ngay từ đầu làm nền, đến hiện tại phát triển, một bước tiếp lấy một bước, một chút tiếp lấy một chút, đem hắn tâm phòng chậm rãi đập nát.

	Cuối cùng, đem một cái miễn cưỡng tính là kiêu hùng âm mưu gia, tra tấn thành một cái nước mắt tứ giàn giụa người đáng thương.

	Karen trước kia thật không nghĩ tới, chính mình có dạng này thiên phú.

	Là thật không nghĩ tới, bởi vì đời trước sở học nắm giữ, là vì khuyên người nội tâm buồn rầu cùng tinh thần bên trên áp lực, lần này, tính là hướng phương hướng ngược nhau tiến hành một lần thăm dò.

	Ân, thăm dò đi ra hiệu quả rất cao.

	Bernard trọn vẹn mắng hơn 20 phút, tiếp đó, tiếng mắng của hắn bắt đầu từ từ giảm xuống.

	Hắn bắt đầu sợ hãi.

	Trên đời này, so tử vong càng khiến người ta sợ hãi đồ vật, kỳ thật có rất nhiều.

	Hắn đã từ từ mất đi tự thân nhận biết, suy nghĩ của hắn rất hỗn loạn, hắn không có đối bản thân định vị, hắn hiện tại, giống như là bị ném nhập không đáy Thâm Uyên, một mực tại rơi xuống, căn bản là cảm nhận không đến điểm rơi.

	Karen cũng tại lúc này hơi hơi xoay người, đứng quay lưng về phía hắn, triệt để không cho hắn tầm mắt của mình.

	Bởi vì Karen rõ ràng, giờ này khắc này, cho dù là đến từ ánh mắt của mình, đều có thể cho Bernard mang đến ấm áp cùng cảm giác an toàn, nhưng Karen cực kỳ keo kiệt.

	Hắn hẳn là mang một quyển sách tới, hắn hiện tại, cần để cho Bernard nhìn thấy chính mình chính chuyên chú vào một sự kiện, nhường Bernard rõ ràng, chính mình căn bản cũng không có để ý hắn.

	Không có cách nào, Karen chỉ có thể lần nữa móc ra thuốc lá hộp, rút ra một điếu thuốc, nhen nhóm.

	Hắn tận lực để cho mình điếu thuốc này quất đến hưởng thụ, quất đến đắm đuối, quất đến vong ngã.

	"Ô ô . . ."

	Bernard bắt đầu khóc ra thành tiếng.

	Karen bờ môi dùng sức cầm điếu thuốc, đình chỉ, không thể cười.

	"Ô ô . . ."

	Trẻ nhỏ am hiểu nhất dùng loại phương thức này tới hấp dẫn đại nhân chú ý.

	Karen liên tiếp rút ba cây thuốc lá, mỗi lần chính mình đem đầu thuốc lá dập tắt lúc, Bernard tiếng khóc liền sẽ biến lớn, hắn vẫn như cũ có hi vọng, vẫn như cũ hi vọng Karen có thể tại vứt xuống đầu thuốc lá phía sau, chú ý tới mình.

	Nhưng Karen mỗi lần đều chậm rãi nối liền một cái.

	Bernard, ngươi nghiệp chướng nặng nề, ta đều cai thuốc lâu như vậy, đừng bị ngươi làm cho hút lại.

	Karen có chút bất đắc dĩ, nhưng chỉ có thể tiếp tục giữ vững bình tĩnh.

	Rốt cục,

	Kế tiếp giai đoạn đến.

	"Giết ta a . . . Giết ta a . . . Giết ta a! ! !"

	Karen vẫn như cũ không để ý hắn.

	"Cầu xin ngươi, giết ta a, giết ta a, cầu xin ngươi!"

	Karen lại tục một điếu thuốc, lớn hơn nữa tẩu hút thuốc phiện, liền với như vậy rút cũng sẽ cảm thấy buồn nôn muốn ói, có thể Karen còn muốn tiếp tục bảo trì ta cực kỳ hưởng thụ tư thái.

	Không có cách nào, đây chính là tại nấu ưng.

	Ngẫm lại Bernard hiện tại thừa nhận, ân, hình như nicotin cùng hắc ín quá liều thống khổ, cũng liền có thể chịu được.

	Nguyên bản, Karen có thể càng đơn giản điểm.

	Nhưng bây giờ hắn nghĩ thử một lần, dựa theo cái này tiết tấu xuống dưới, chính mình hẳn là có thể được đến từ Bernard thẳng thắn.

	Karen bây giờ nghĩ biết rõ, thụ ý Bernard giết chết Philias thế lực của bọn hắn, đến cùng là ai.

	Hắn muốn biết càng nhiều tin tức cụ thể, bởi vì hắn có dự cảm, chính mình tại tương lai mỗ cái giai đoạn, sẽ đụng lên bọn hắn.

	Karen cũng tại dò xét, dò xét chính mình cùng Philias khác nhau.

	Đây không phải là Quang Minh cùng Trật Tự khác nhau, mà là song phương phát triển cấp độ khác nhau.

	Chính mình so Philias, phải cẩn thận nhiều lắm, thậm chí Đội trưởng, hắn là biết bí mật của mình, nhưng Đội trưởng cũng không biết sâu trong nội tâm mình đối Thần đối tín ngưỡng thái độ.

	Mà Philias khác biệt, Philias là thật tại truyền giáo.

	Nếu như Bernard không có phản bội, nếu như lúc ấy Chính thống Giáo hội không có chú ý tới Ám Nguyệt đảo, như vậy rất có thể, Quang Minh giáo hội liền sẽ tại Ám Nguyệt đảo cắm rễ, một cái con thờ phụng Quang Minh cũng không tin phụng Thần Quang Minh giáo hội, một cái, Quang Minh tân giáo.

	Nhìn tới, chờ mình sau khi trở về cần thiết đi gõ thoáng cái Alfred, không thể tiếp tục từ lấy hắn vui vẻ truyền giáo, nếu không rất dễ dàng liền sẽ gây nên cái kia tổ chức lực chú ý.

	Bất quá, kỳ thật chính mình cũng không có thỏa thích truyền giáo thổ nhưỡng.

	Philias đối mặt cục diện phải, Quang Minh Thần giáo tiêu vong tứ tán, trên đỉnh đầu của hắn không có một cái tầng cấp Giáo hội tổ chức cơ cấu, chính hắn, thì càng như là một chi Quang Minh dư nghiệt thế lực thủ lĩnh.

	Phía bên mình khác biệt, nếu là làm đến bên ngoài tới, đều không cần cái kia tổ chức xuất thủ, Trật Tự Thần giáo bên này liền sẽ đối với mình tiến hành lôi đình trấn áp.

	"Cầu xin ngươi giết ta . . . Phụ thân . . . Phụ thân . . . Giết ta . . . Giết ta . . . Cầu xin phụ thân ngươi . . ."

	Giải thoát, hắn yêu cầu giải thoát, đây là hắn hiện tại duy nhất chấp niệm cùng khao khát, so nghiện ma túy phải mạnh mẽ vô số lần.

	Tôn nghiêm, bố cục, thân phận chờ chút những này, tại mất đi tự thân nhận biết phía sau, đều sẽ biến không đáng giá nhắc tới.

	Người tư duy sẽ nhanh chóng thoái hóa, bản năng chiếm cứ ý thức chủ đạo.

	Karen cảm thấy, đổi lại là Phổ Nhị, tương đồng cảnh ngộ bên dưới, nàng đại khái có thể chống đỡ xuống tới, đốt mấy giờ, nàng liền có thể kiên trì mắng mấy giờ;

	Rốt cuộc, nàng làm mèo làm một trăm năm, bản tính chưa đổi một cái khác thuyết pháp chính là, nàng sớm đã thành thói quen cô tịch.

	Bernard cùng Phổ Nhị là người cùng một thời đại, nhưng nửa đường Bernard là đang ngủ say, thiếu khuyết một trăm năm mài lệ, hắn cũng không tính cái gì lão yêu quái.

	Tóm lại, Bernard so với mình trong tưởng tượng, yếu nhược rất nhiều.

	Không sai biệt lắm, cố gắng nhịn xuống dưới, Bernard sẽ tiến vào một cái khác giai đoạn, hắn đem triệt để ý thức mê thất, đây cũng không phải là Karen muốn.

	Karen rốt cục xoay người lại, nhìn hướng Bernard.

	"Cầu xin ngươi, giết ta, giết ta!"

	Bernard nhìn thấy Karen đem ánh mắt hướng hắn nhìn tới, một bên khóc một bên nở nụ cười.

	"Ta thức tỉnh qua Ellen trang viên Rekal Bá tước."

	"Cầu xin ngươi, giết ta!"

	"Ta thức tỉnh qua Pamelas giáo một vị thâm niên công tượng Thần quan, tên của hắn gọi Saman."

	"Giết ta a!"

	"Hiện tại, bọn hắn đều bị phong tồn trong một cái quan tài, chờ đợi ta về sau đi lần nữa thức tỉnh bọn hắn, bởi vì ta có thể lấy loại phương thức này, dành cho bọn hắn vĩnh cửu tồn tại. Dạng này quan tài, ta chuẩn bị mười hai ngụm, hiện tại dùng hai ngụm, còn có mười ngụm."

	"Cầu xin ngươi . . . Ta muốn! Ta muốn! Ta muốn! ! !"

	Karen nhìn lấy Bernard, mỉm cười nói: "Thật có lỗi, ngươi không xứng."

	"Xin ngươi cho ta, chủ nhân, xin ngươi cho ta quan tài, chủ nhân, chủ nhân!"

	"Ngươi không có tư cách này."

	"Ta đã biết, ta ti tiện, ta súc vật, ta cấp thấp, ta . . ."

	Karen đứng người lên, duỗi lưng một cái.

	Bernard lập tức mở miệng hô: "Đám người kia tự xưng Trầm Mặc giả, bọn hắn là một cái truyền thừa rất nhiều kỷ nguyên tổ chức, tổ chức này tồn tại, so rất nhiều chính thống Thần giáo tồn tại thời gian đều muốn xa xưa!"

	"Ta không tin."

	"Thật, bọn hắn chân thực tồn tại, ta nguyên bản cũng không tin, vậy tới tìm ta trong hai người, một vị là Quang Minh thần quan, một vị là. . . là. . . Vĩnh Hằng Thần quan, ta có thể cảm thấy được bọn hắn cường đại, bọn hắn cường đại không phải ta có thể chống đỡ. Loại kia khủng bố uy áp, nhường ta cảm thấy chính mình tại trước mặt bọn hắn như là một con giun dế

	Một vị Quang Minh, một vị Vĩnh Hằng, Quang Minh thì thôi, cường đại Vĩnh Hằng Thần quan cũng xuất hiện ở trước mặt ta, Vĩnh Hằng Thần giáo a, đây là đã tiêu vong hai cái kỷ nguyên Giáo hội a!"

	"Bọn hắn cường đại như vậy, vì cái gì còn muốn ngươi tới ra tay?"

	"Bởi vì bọn hắn có chế ước, không cách nào thật xuất thủ, bọn hắn nói, bọn hắn tại chờ đợi Chư Thần trở về, đến lúc đó, bọn hắn sẽ đạt được Chư Thần ban ân."

	Quang Minh Chi Thần trở về cũng coi như, Vĩnh Hằng Chi Thần cũng sẽ trở về a?

	Như vậy một tổ chức, nó tồn tại mục đích là vì cái gì, trông nhà hộ viện?

	Karen rõ ràng, Bernard đối tổ chức này chắc chắn sẽ không rất quen thuộc, hắn chỉ là biết rõ một chút bên ngoài tin tức.

	"Bọn hắn hứa hẹn ta, tại Chư Thần trở về lúc, ta đem chia lãi đến ban ân, ta sẽ lấy Ám Nguyệt Tộc trưởng thân phận, dẫn đầu Ám Nguyệt dung nhập mới Quang Minh Thần giáo, ta sẽ thành mới Quang Minh Thần giáo Trưởng lão, ta sẽ đạt được Thần tiếp dẫn!"

	"Ngươi là như thế nào vì thế động tâm?"

	Y theo Bernard tính cách, nếu đối phương cáo tri bọn hắn không thể động thủ can thiệp, kia Bernard hiểu ý cam tình nguyện cúi đầu liền bái?

	"Bởi vì . . . Bởi vì ta nhìn thấy Quang Minh Chi Thần!"

	Karen ánh mắt ngưng tụ.

	"Thần . . . Đối ta nở nụ cười."

	Cái này nói đến, có chút trừu tượng.

	"Ta chính là thật nhìn thấy, nhưng ta không biết nên như thế nào dùng ngôn ngữ hình dáng đi ra, nhưng ta thật nhìn thấy, ta được đến đến từ Quang Minh Chi Thần khẳng định, làm Quang Minh ảm đạm lúc, cũng liền thành Ám Nguyệt, ta tương lai đường, tức thì rõ ràng!"

	Thôi miên a?

	Giả tượng a?

	Không nên, Bernard không có tốt như vậy lừa gạt, vậy hắn thật nhìn đến, là cái gì?

	Karen không tin là Quang Minh Chi Thần, nhưng đối phương làm sao làm được liền Bernard loại này cấp bậc người đều có thể tức thì tin phục?

	Karen không khỏi nghĩ tới chính mình, nếu để cho chính mình đi đóng vai Trật Tự Chi Thần giáng lâm, độ khó hình như liền thấp rất nhiều.

	Cho nên, có thể lừa dối Bernard đồ vật, bên trong, chí ít có nhất định tính chân thực.

	Mặt khác, tổ chức này bên trong lại có Quang Minh cùng Vĩnh Hằng Thần quan, lại có thể bị Bernard mũ chi lấy "Cường đại" hình dáng, nói rõ tổ chức này thần bí cùng siêu nhiên.

	Karen cảm thấy có chút đau đầu, hắn bây giờ không phải là rất muốn suy nghĩ những chuyện này, thậm chí, cực kỳ chống lại đi chạm đến tổ chức này, nó tồn tại, hiện tại đã biết mục đích tựa hồ chính là thanh trừ hết như chính mình cùng Philias dạng này người.

	Trầm Mặc giả . . . Đối Thần quyền giữ yên lặng a?

	Ai dám lên tiếng, liền xóa đi ai?

	Chính thống Giáo hội có biết hay không tổ chức này? Hẳn là cơ mật tối cao a, chính mình sau khi trở về có thể tra đến a?

	Đội trưởng khẳng định là không biết, bởi vì Philias chỉ biết là Bernard phản bội bọn hắn, vô ý thức cho rằng là một loại tháo cối giết lừa hành vi.

	Như vậy, có nên hay không đem chuyện này nói cho Đội trưởng đâu?

	"Quang Minh Chi Thần dành cho ta hứa hẹn, nhường ta tại Ám Nguyệt bao năm qua tháng ngày, đi Heikki đảo tế đàn, nghênh đón đến từ Thần tiếp dẫn, Thần tướng sẽ thực hiện đối ta tất cả hứa hẹn!

	Bởi vì còn có hơn một trăm năm thời gian, bọn hắn nguyện ý giúp ta an bài sự thành phía sau an nghỉ, nhưng ta cự tuyệt, bởi vì Philias khi đó vừa vặn bồi dưỡng ra có thể giúp người an nghỉ côn trùng."

	Ám Nguyệt lịch . . .

	Karen bắt đầu ở đáy lòng chuyển đổi, nói cách khác, tại ba năm sau?

	Cho nên, Bernard thức tỉnh thời gian bị chính mình sớm ba năm.

	Một cái tên là Trầm Mặc giả tổ chức, phái tới rồi hai cái cường đại Thần quan, một cái Quang Minh một cái Vĩnh Hằng, tìm tới Bernard, còn nhường Bernard nhìn thấy Quang Minh Chi Thần.

	Nhìn thấy "Quang Minh Chi Thần" nơi này, Karen còn nghi vấn, hắn không tin Quang Minh Chi Thần sẽ thật hiển hóa tới làm loại sự tình này, nhưng lúc đó tình cảnh cùng bầu không khí, nhường Bernard đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

	Không, còn có một vấn đề.

	Bọn hắn nguyện ý cho Bernard cung cấp an nghỉ phương pháp, nhưng bởi vì lúc ấy Philias nghiên cứu ra tới có ngang nhau công hiệu côn trùng, cho nên chính hắn cự tuyệt.

	Karen đương nhiên biết rõ, Bernard khẳng định tin tưởng Philias nhân phẩm, cũng rõ ràng Philias đến cùng là bực nào thiên tài, cho nên hắn đối Philias nghiên cứu ra tới côn trùng hiệu quả tin tưởng không nghi ngờ.

	Nhưng bởi vì chính mình có, cho nên cự tuyệt.

	A,

	Cò kè mặc cả lời nói,

	Ngươi muốn giúp ta an bài sự tình, chính ta có thể an bài, không phải là theo địa phương khác lại cho tự mình làm một chút đền bù a?

	Thế nhưng là, Bernard vì cái gì không có nói chuyện này, hiện tại hắn nằm trong loại trạng thái này, không có khả năng còn đối với mình có chỗ che giấu cùng có chỗ bảo lưu.

	Nếu như vậy còn có giữ lại, dù là chỉ bảo lưu một cái nhỏ bé điểm, đây cũng là có nghĩa là thẳng thắn không tuyệt đối, đồng đẳng với . . .

	Karen khẽ nhíu mày.

	"Cầu xin ngươi . . . Chủ nhân . . . Chủ nhân . . . Ta hữu dụng . . . Lưu lấy ta . . . Lưu lấy ta chính là lưu lấy một cái ứng đối phương pháp . . . Về sau . . . Ngài cũng sẽ đối mặt bọn hắn . . . Chủ nhân . . ."

	Karen không nói gì, mà là đưa tay, tại Trật Tự hỏa diễm bên trên nhẹ nhàng vung lên, hỏa diễm bốc lên, so trước đó quy mô càng lớn.

	"A! ! ! ! ! !"

	Bernard phát ra kêu thảm, hắn một bên kêu thảm một bên tiếp tục cầu khẩn Karen.

	Loại này trước tuyệt vọng lại cho hi vọng nhiều lần mấy lần cách chơi, triệt để giày vò lấy hắn.

	Karen liền đứng tại quan tài bên cạnh, nhìn lấy Bernard, tiếp xuống hắn, một mực trầm mặc.

	Thời gian, đi qua trọn vẹn một giờ.

	Bernard cầu khẩn một giờ, cũng tuyệt vọng một giờ, hắn giống như là một cái mía, bị nhai một lần lại một lần, chà đạp một vòng lại một vòng.

	Cuối cùng còn thừa lại không sai biệt lắm một phút đồng hồ lúc, Karen đưa tay, yếu bớt hỏa diễm, nhường một phút đồng hồ biến thành một giờ.

	"Ngươi . . ."

	Bernard cả người bởi vậy triệt để mê loạn, hắn một hồi chửi mắng Karen, một hồi cầu khẩn Karen, một hồi hô hào cha mình và mẫu thân danh tự, một hồi lại hô hào Pall, cả người ý thức đã hoàn toàn chia năm xẻ bảy.

	Cuối cùng,

	Karen chơi mệt mỏi.

	Bernard mất đi ý thức, sót lại kia một chút xíu Linh tính lực lượng đã không đủ lấy lại tiếp tục chống đỡ hắn suy nghĩ cùng làm ra phản ứng, hắn triệt để chết.

	Chờ đến Trật Tự hỏa diễm sau khi lửa tắt, có nghĩa là cỗ thân thể này đã bị quay nướng làm, tương đương với thực hiện một lần cực kỳ triệt để Tịnh Hóa.

	Karen đem nắp quan tài vung lên đi, tiếp đó phủi tay, đi ra hang động.

	Chỉ chốc lát sau, bên ngoài hang động trận pháp truyền tống khởi động, cái huyệt động này, không, là cả hòn đảo nhỏ, đều an tĩnh xuống dưới.

	Lại là hai giờ đi qua, trời sắp sáng, nhưng miệng huyệt động, xuất hiện lần nữa Karen thân ảnh.

	Karen lần nữa đi đến thạch quan tài bên cạnh, đưa tay đem trước kia chính mình vung lên đi nắp quan tài lại đẩy ra.

	Bernard thi thể vẫn như cũ an tĩnh nằm tại nơi này.

	Karen lần nữa giơ tay lên, sợi xích màu đen từ dưới chân hắn xuất hiện, lan tràn đến Bernard trên thân.

	"Trật Tự —— thức tỉnh!"

	Đối một bộ đã triệt để ép khô Linh tính lực lượng thi thể sử dụng thức tỉnh, nhưng thi thể không phản ứng chút nào.

	Ai,

	Là ta suy nghĩ nhiều sao?

	Bất quá, Karen không có vội vã thu hồi chân mình bên dưới xiềng xích, thức tỉnh nếm thử, vẫn còn tiếp tục, đối với hắn mà nói, duy trì Thức Tỉnh thuật tiêu hao, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, nhất là đối một bộ xác không sử dụng lúc.

	Nhưng kiên nhẫn, lúc nào cũng hữu hạn độ, thỏa đáng Karen rốt cục muốn thừa nhận là chính mình suy nghĩ nhiều chuẩn bị thu hồi đầu kia xiềng xích màu đen lúc, đột nhiên, Karen thông qua xiềng xích cảm thấy được Bernard trên thân nơi nào đó, tựa hồ phá một đường vết rách, chính tại cùng tự mình tiến hành lấy kéo xuống.

	Karen lập tức tiếp tục gia tăng xiềng xích màu đen lực lượng, cùng nó tiến hành giằng co.

	Rốt cục, như là cái gì triệt để phá khai, một cỗ Linh tính lực lượng theo Bernard đầu, nói xác thực, là theo hai con mắt của hắn vị trí tràn ra, bắt đầu khuếch tán đến toàn thân của hắn, lập tức, Thức Tỉnh thuật phương pháp đưa đến tác dụng.

	Bernard thân thể, vậy mà lại lần nữa bị thức tỉnh!

	Nhưng vừa mới thành công Thức Tỉnh thuật, nhưng lại rất nhanh dập tắt, bị chính mình nhen nhóm Linh tính lực lượng, lần nữa yên lặng trở về, bởi vì một cỗ linh hồn lực lượng xuất hiện.

	Làm cỗ thân thể này vẫn như cũ có được linh hồn lúc, có nghĩa là hắn còn không có chết, Linh tính lực lượng có được "Chủ nhân", tự nhiên không có khả năng thức tỉnh.

	Bernard con mắt mở to, nhìn hướng Karen, ánh mắt âm trầm tới cực điểm.

	Bởi vì hắn biết rõ, hắn trước kia thừa nhận hết thảy khó khăn tra tấn, tại lúc này, toàn bộ phí công!

	Muốn biết, hắn vừa mới thế nhưng là tại Địa Ngục Kinh lịch dày vò, không, liền xem như Địa Ngục, cũng không có hắn trước kia chỗ trải qua sự tình đáng sợ!

	Hắn tuyệt vọng, lần này, hắn là hoàn toàn tuyệt vọng.

	Karen nở nụ cười hai tiếng, từ đáy lòng mà cảm khái nói:

	"Ha ha, Bernard, ta thật có chút bội phục ngươi!

	Ngươi đôi mắt này bên trong, vậy mà phong tàng lấy ngươi cái mạng thứ hai, đây chính là bọn họ dành cho ngươi đi giết chết Philias thù lao a, cũng là bọn hắn ban cho ngươi an nghỉ phương pháp."

	Karen đem thân thể của mình nghiêng về phía trước, cẩn thận chằm chằm lấy Bernard hai mắt, tiếp tục nói:

	"Đây là, chân chính Ám Nguyệt Chi Nhãn?

	Ngươi rõ ràng có thể đem đôi mắt này coi như truyền thừa Thánh khí, giao cho nhiều đời tộc nhân đi bảo quản, dù sao đến lúc đó ngươi đều có thể thông qua đôi mắt này bên trong phong tàng linh hồn cùng Linh tính lực lượng tìm một bộ thân thể mới tiến hành phục sinh.

	A, ngươi không nguyện ý giao cho ngươi hậu đại, bởi vì ngươi không tín nhiệm bọn hắn, ngươi còn nghĩ bảo lưu ngươi nguyên bản thân thể, cho nên dùng Philias bồi dưỡng ra tới côn trùng.

	Bernard, ngươi thật là lòng tham, cũng thật tự tư a."

	"Ta nguyền rủa ngươi: Ngươi sẽ có được cùng Philias kết quả giống nhau, ngươi cùng người bên cạnh ngươi, đều sẽ rơi vào thê thảm đáng thương kết cục!"

	"Tốt tốt, ta biết, ta biết, nhưng ở ta rơi vào cái kia thê thảm đáng thương kết cục trước đó.

	Pall tiểu thư, là ta.

	Ngươi đôi mắt này, cũng là ta.

	Ta,

	Ranidar,

	Tất cả đều muốn."

	——

	Cầu nguyệt phiếu!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.