Chương 39 : Vận mệnh bánh xe.
Thân Công Ngao tự, giương nanh múa vuốt, móc sắt bạc hoa, nét chữ cứng cáp.

Nhưng là…… Hắn ký tên đặt ở Vô Khuyết mặt sau, hơn nữa chính mình so Vô Khuyết còn muốn tiểu.

Tức khắc gian, mọi người sợ ngây người.

Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc mục Phó Kiếm Chi, Mị Câu đại nhân, Lý Kim Thủy đại nhân này ba cái đầu sỏ, ngày thường xuất hiện một cái đều khó được, hôm nay ba người đồng thời xuất hiện ở Thân Công Ngao gia, vì sao?

Phải biết rằng, Thân Công Ngao chiến thắng trở về đại điển, phong hầu đại điển, Mị thị đều không có phái người tới, Thiên Thủy thư viện cũng không có phái người tới.

Hôm nay ba cái đầu sỏ cùng nhau tới, còn không phải là vì cấp Thân Công Ngao gây áp lực sao?

Ai đều biết, Thân Công Ngao người này kiêu ngạo ương ngạnh, định là không nhận Thân Vô Khuyết cái này trẻ con thiêm này phân khế ước.

Ba người cũng không có làm cái này ảo tưởng, chỉ là lui mà cầu tiếp theo, muốn cho Thân Công Ngao ở địa phương khác thỏa hiệp.

Lại không có nghĩ đến, Thân Công Ngao thật sự đáp ứng rồi, hơn nữa ký xuống khế ước.

Ai đều biết Vô Khuyết không học vấn không nghề nghiệp, tay trói gà không chặt.

Lần này học thành đại khảo, không khảo đếm ngược đệ nhất đều khó. 

Muốn trúng cử hoàn toàn là mơ mộng hão huyền, muốn ứng phó thiết y, càng là thiên phương dạ đàm.

Cho nên hoàn toàn là thua định rồi.

Liền tính là ngốc tử, cũng sẽ không nhận này phân khế ước. Kia chính là 30 con đại hình chiến hạm a, ý nghĩa hải quyền.

Không nghĩ tới Thân Công Ngao vì dạy con, thế nhưng thật sự đáp ứng rồi, thật là dụng tâm lương khổ a.

Tức khắc gian, Phó Kiếm Chi tam người thế nhưng không lời gì để nói.

Thân Công Ngao này một ký tên, liền trở thành chân chính khế ước, vô pháp vãn hồi rồi.

Này liền ý nghĩa, Thân Công gia tộc 30 con đại hình chiến hạm, đã về Mị thị cùng đế quốc hoàng thất, chờ hạ liền có thể lén đi nói chia của.

………………

Thiêm xong tự sau.

Thân Công Ngao ánh mắt nhìn phía Chi Phạn, chậm rãi hỏi: “Chi Phạn, ngươi lần này tới lại là vì sao? Nếu ta không có đoán sai nói, là muốn tới cùng Thân Vô Khuyết hòa li đi.”

Tuyệt mỹ vô song Chi Phạn nâng lên gáy ngọc, nhìn phía Thân Công Ngao, nhìn phía Vô Khuyết.

Không sai!

Chi Phạn là tới hòa li.

Hôm nay nàng tới thân công phủ, quyết định hoàn toàn ngả bài.

Vì hòa li, nàng nguyện ý trả giá bất luận cái gì đại giới, cho dù là một nửa sản nghiệp.

Nhưng là hiện tại.

Thực rõ ràng là Mị thị cùng triều đình liên thủ đối Thân Công gia tộc tiến hành lừa bịp tống tiền.

Nếu nàng Chi Phạn đưa ra hòa li, kia hoàn toàn là lửa cháy đổ thêm dầu, thậm chí là bỏ đá xuống giếng.

Nàng Chi Phạn…… Không muốn làm như vậy tiểu nhân.

Nàng Chi Phạn, trong sạch, cao ngạo, khinh thường có này tiểu thừa cử chỉ.

“Đều không phải là như thế, ta cáo từ!” Sau đó nàng chính mình đứng dậy.

Trước khi đi thời điểm, nàng nhìn Vô Khuyết liếc mắt một cái.

Nàng cảm thấy chính mình phi thường buồn cười, thế nhưng hận người nam nhân này hận tám năm.

Người nam nhân này như thế hoang đường, nông cạn, vô tri.

Năm đó cấp Phó Thải Vi làm liếm cẩu thời điểm như thế, hôm nay cũng là như thế, tùy tùy tiện tiện liền bại rớt gia tộc 30 con đại hình chiến thuyền.

Cái này Thân Vô Khuyết biết 30 con chiến hạm ý nghĩa cái gì sao? Có lẽ đối với hắn cái này nông cạn đồ đệ tới nói, gần chỉ là một con số đi.

Tức khắc gian, nàng lại cảm thấy Thân Vô Khuyết thực đáng thương.

Vô tri người, đều thực đáng thương.

………………………………

Thân Công Ngao, Mục Hồng Ngọc, Vô Khuyết ba người đơn giản ăn một bữa cơm.

Trên bàn cơm ai cũng không có nói sắp đã đến học thành đại khảo, cũng không có nói này 30 con chiến hạm việc.

Còn không có ăn xong, Mục Hồng Ngọc liền đem Thân Công Ngao đuổi đi.

Nàng kéo ống quần, lộ ra cẳng chân, mặt trên miệng vết thương rất nhiều đã khỏi hẳn. 
Phía trước chính là hư thối nhiều chỗ, thâm nhưng tận xương.

Tiếp theo, Mục Hồng Ngọc nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt, mang theo một tia bỡn cợt.

“Rõ ràng là ngươi cho ta trị, lại làm phụ thân ngươi nói dối nói là Nam Man nào đó bác sĩ, thật khi ta hồ đồ a.” 

Mục Hồng Ngọc cười nói: “Rất nhiều người đều nói ngươi hoang đường buồn cười,

Nhưng là trong lòng ta lại chỉ có một cảm giác, con ta cùng ta tri kỷ, nữ nhân cảm giác sẽ không sai.”

“Ta cũng thu được cô sơn biệt viện gởi thư, nói lúc ấy tình hình phi thường khẩn cấp, nếu không có ngươi đứng ra, Cưu Ma Cương phu thê liền phải đột tử đương trường. Ngươi ký xuống cái này khế ước, là vì cứu bọn họ tánh mạng.”

“Vì nương thực vui mừng, thực ấm lòng, bởi vì ta nhi Vô Khuyết là thật sự hiểu chuyện.”

“Lần này học thành đại khảo, ngươi coi như làm là một hồi trò chơi. Tùy tiện chơi, tùy tiện khảo, cho dù là đếm ngược đệ nhất cũng không có quan hệ. Chúng ta là dị tộc quy phục và chịu giáo hoá, có rất nhiều da mặt dày, không sợ người khác cười nhạo.”

“Hảo, ngươi xuất phát đi, sư phó của ngươi nhóm nên sốt ruột chờ.”

Vô Khuyết nhìn Mục Hồng Ngọc, bỗng nhiên nói: “Bà, ta ngày đó sở dĩ ký xuống cái này khế ước. Trừ bỏ muốn cứu Cưu Ma Cương đại sư ở ngoài, còn có một nguyên nhân.”

“Cái gì nguyên nhân?” Mục Hồng Ngọc hỏi.

Vô Khuyết nói: “Có một người phi thường phi thường đáng thương, đại khái là thiên hạ đáng thương nhất người. Vì đạt tới mục đích của chính mình, ta đem hắn lộng chết. Ta cảm giác được chính mình rơi vào hắc ám, muốn triều quang minh địa phương đủ một đủ, hướng cao thượng địa phương đủ một đủ.”

Mục Hồng Ngọc phủng trụ Vô Khuyết mặt, nghiêm mặt nói: “Con ta, quên mất hắn!”

“Quên mất bị ngươi hại chết người này, quên mất chuyện này, coi như làm cái gì đều không có phát sinh.”

“Vì nương nói cho ngươi một sự kiện, người không vì mình, trời tru đất diệt. Mỗi người dựa đến thân cận quá cũng vô pháp xem, phụ thân ngươi đủ rồi không dậy nổi đi, nhưng là ở ta trong mắt, hắn vỡ nát, dứt khoát liền không phải người.”

“Ngươi phụ thân lúc ấy vì gia tộc, cũng làm ra rất nhiều bất kham sự tình, ta đến nay đều sẽ làm ác mộng. Ta cùng với phụ thân ngươi vì sao cảm tình tâm đầu ý hợp, giống như liền thể sinh trưởng ở cùng nhau không thể phân cách? Bởi vì chúng ta đều xem qua đối phương nhất bất kham một mặt.”

“Ta hài tử, mặc kệ là cao thượng, lại hoặc là tà ác, nếu nó có thể cho ngươi lực lượng, ngươi liền đi ôm nó.”

“Nhưng là, nếu một thứ gì đó trở thành ngươi phụ trọng, ngăn cản ngươi bay lên, vậy không chút do dự vứt đi nó, mặc kệ nó hay không quang minh, hay không chính nghĩa, hay không đạo đức.”

“Bởi vì ở vì nương trong mắt, trừ bỏ gia tộc bọn ta, trừ bỏ người nhà, mặt khác đều là chó má!”

“Chỉ cần chúng ta gia hảo, nơi nào quản nó hồng thủy ngập trời.”

……………………………………………………

Vô Khuyết rời đi Trấn Hải Thành bắc thượng.

Thân Công gia tộc một chi kỵ sĩ, ước chừng hơn trăm người, cầm đầu đó là võ công cao cường Ảnh Tử, hộ tống Vô Khuyết bắc thượng.

Nghe đường đám người dốc toàn bộ lực lượng, làm bạn hắn bắc thượng Doanh Châu  thành, tham gia học thành đại khảo.

Thân Công Ngao không có tới đưa tiễn, nhưng hắn lúc này vẫn đứng ở gia tộc lâu đài tối cao chỗ, nhìn Vô Khuyết Ảnh Tử.

Mãi cho đến Vô Khuyết Ảnh Tử biến mất, Thân Công Ngao đều không có thu hồi ánh mắt.

Ước chừng một hồi lâu, Thân Công Ngao tự giễu nói: “Này đại khái là nhất sang quý một lần khảo thí đi, 30 con chiến hạm, siêu trăm vạn bạc. Ta đứa con trai này, thật đúng là thiên hạ đệ nhất bại gia tử a.”

“Là bởi vì tuổi lớn sao? Tâm địa càng ngày càng mềm, càng ngày càng bị hài tử bắt chẹt.”

“Từ phụ nhiều bại nhi nha, ai!”

……………………………………

Doanh Châu  thành khoảng cách trấn Hải Thành, ước chừng có sáu trăm dặm.

Trên đường, Vô Khuyết còn đi một chuyến Vô Vọng trấn.

Nơi này là tài bắn cung đại sư Lý Kế Thiên cố hương, hiện giờ nhà hắn, chỉ có một nhi tử.

Vô Khuyết thấy được Lý Kế Thiên đại sư nhi tử Lý Thiên Cơ.

Gia tộc biệt thự cao cấp bị người chiếm, con của hắn bị đuổi ra tới, ở tại trấn trên từ đường, đói khổ lạnh lẽo.

Con hắn, giống như đầu óc có chút vấn đề, không giống như là thiểu năng trí tuệ, như là tự bế.

Vô Khuyết đi xem hắn thời điểm, hắn ngồi xổm trên mặt đất viết viết vẽ vẽ, lầm bầm lầu bầu, lải nhải.

Vô Khuyết để lại mấy chục lượng bạc, một đống lớn lương khô, Lý Kế Thiên nhi tử làm như không thấy.

Nửa đêm thời gian, hoang tàn vắng vẻ.

Vô Khuyết đi vào một viên cây đa lớn hạ, đây là Lý Kế Thiên đại sư luyện tập tiễn pháp, cùng với minh tưởng địa phương.

Vô Khuyết lấy ra tro cốt đàn, chôn ở dưới tàng cây.

Lá rụng về cội là được.

Không cần phải lập cái gì mộ bia.

Vô Khuyết thật sâu khom lưng.

“Lý Kế Thiên đại sư, cảm ơn ngài nhất phẩm tài bắn cung, chờ ta về nhà thời điểm, hồi đem ngài nhi tử mang đi.”

Chờ Vô Khuyết rời đi Vô Vọng trấn lúc sau, Lý Thiên Cơ từ trong bóng đêm ra tới, nhìn Vô Khuyết đám người Ảnh Tử, run rẩy không tiếng động khóc thút thít.

Ngày kế chạng vạng.

Vô Khuyết đám người tiến vào Doanh Châu  thành.

Nơi này đã từng là hắn gia, xa hoa lộng lẫy đỉnh núi cung bảo, như ẩn như hiện, lúc này lại về Mị thị.

Này mười vạn km vuông thổ địa, nguyên bản đều thuộc về nhà hắn, lúc này đại bộ phận cũng đều về Mị thị.

Vô Khuyết lắc đầu, đem sở hữu ý niệm vứt bỏ!

Ngày đó chi cấp, chính là ngày mai học thành đại khảo.

Trận này đại khảo, đem quyết định bao nhiêu người vận mệnh?

Cũng đem quyết định Thân Công gia tộc 30 con chiến thuyền chi thuộc sở hữu.

Đương nhiên, cũng quyết định Vô Khuyết tranh đoạt nghiệp lớn chi căn cơ.

……………………
Kết chương.