Chương 27 : Tên ta là lưu lạc.
【 Nasinno thị tin nhanh, đêm qua cảnh sát ở một trận không biết điện thoại báo cảnh trong đột kích ba nhà dính líu ẩn núp vi phạm quy lệ hàng hóa xí nghiệp thương khố, ở bên trong tìm được đại lượng hỏa lực nặng khẩu súng cùng với một hệ liệt nhân khẩu giao dịch số liệu, rất khó tưởng tượng Nasinno dưới chợ cũng có như thế hắc ám một màn, theo người chứng kiến xưng, cái này ba nhà xí nghiệp thương khố đều gặp phải Nightwing, Robin, Kamen Rider đả kích, mà đến tiếp sau báo cáo như thế nào, xin chờ đợi bản đài phóng viên sau này báo cáo. 】

	Bên trong phòng học, tối hôm qua bị tu chặn siêu cấp binh máu ngược một đêm Corvin đang hữu khí vô lực gục xuống bàn nhìn tin tức trong ti vi báo cáo, tối hôm qua bị hệ thống vô tình dùng một sự thật tự nói với mình, tài nghệ của hắn, cho ăn bể bụng cũng chỉ có thể đánh siêu cấp binh, trên căn bản còn ở vào DC thế giới sức chiến đấu sàn nhà thoáng cao một chút tầng thứ, đụng phải cái đại lão liền phải GG. Cho nên, đối với trên ti vi báo cáo bản thân tối hôm qua anh dũng hành động, Corvin hoàn toàn không có một tia vui mừng, thậm chí đang suy nghĩ mình là không phải nên khiêm tốn một chút , tránh cho ngày nào đó bị người trả thù cho đánh chết.

	【 ngươi liền có thể kình báo cáo đi, sau này rất nhiều ngươi bận không kịp thở tin tức đầu đề. 】 nội tâm lầm bầm một câu, Corvin liền đứng dậy rời đi bàn học, chạy đi bên ngoài hóng gió, nhìn xuống điện thoại di động thời gian, mười một giờ, đoán chừng lúc này Dick đã mang theo Damian trở về đi cái kia dân phong thuần phác thành phố Gotham , suy nghĩ một chút, Corvin hay là nói tâm thần của mình đắm chìm đến hệ thống trong không gian, có ít thứ hắn muốn hỏi một chút hệ thống.

	"Hệ thống, hỏi thăm, ta lấy được đạo cụ có thể hay không chuyển tăng người khác?"

	"Trừ kí chủ chỗ đổi kỵ sĩ hình thái cùng biến thân đạo cụ không cách nào chuyển tăng người khác ra, còn lại phụ trợ đạo cụ đều có thể từ kí chủ tùy ý quyết định."

	"Bao gồm tam sắc khí phách hệ thống tu luyện." Nghe được cái này, Corvin lập tức thật hưng phấn , tam sắc khí phách nếu là cũng có thể tặng, vậy còn sợ cái quỷ a, trực tiếp giao cho lão gia, làm ra một nhóm lớn siêu nhân quân đội đi ra, hắn trực tiếp liền có thể mò cá đến chết .

	"Đúng vậy, nhưng là ta không đề nghị kí chủ làm như thế." Không kịp chờ Corvin truy hỏi, hệ thống liền tiến hành giải đáp."Quả thật, tam sắc khí phách ở ba cái hệ thống sức mạnh trong là nhất căn cứ vào thân thể con người, dựa theo nguyên lý, nên là có thể tu luyện ra được, nhưng là DC thế giới nhân thể thể chất cùng hải tặc thế giới không giống nhau, hải tặc thế giới cơ bản đã giải tỏa nhân thể khóa gien, DC thế giới còn không có, cho nên kí chủ nếu muốn đem tam sắc khí phách chuyển tăng đi ra ngoài, trừ tạo thành quy mô lớn tử vong ngoài, nên không có gì khác hiệu quả."

	Hệ thống giải thích để cho Corvin chết cho lão gia tặng tam sắc khí phách tâm, Corvin hay là rất muốn nhìn một chút học được tam sắc khí phách lão gia gõ nổ lớn siêu đầu chó cảnh tượng, xem ra là không được."Được rồi được rồi, ngài cũng chớ giải thích, cho ta cầm mười ngàn tích phân đi ra, giúp một tay đổi ba trứng bên trong hộp, hải lục không vì một bộ, có thể đổi bao nhiêu đổi bao nhiêu."

	Mười ngàn tích phân hạ, Corvin nhiều  50 cái phi ưng, châu chấu cùng bạch tuộc hộp người máy, toàn bộ bảo tồn ở hệ thống bên trong không gian, nhìn những đồ chơi này, Corvin suy nghĩ phải tìm gì bình thường điểm chuyển phát nhanh cho đưa đến Gotham đi, dù sao nơi này không có thuận phong chuyển phát nhanh loại này siêu cao mau chuyển phát, vận chuyển đồ chơi này cũng được cái vấn đề, "Ai nha, cũng không thể đi một chuyến Gotham đi, nơi đó nước quá sâu, không cẩn thận là có thể chết chìm người a." Bất đắc dĩ lầm bầm một câu, thế nào đưa cũng được Corvin một vấn đề lớn.

	"Gotham? Corvin ngươi tính toán ngày nghỉ đi Gotham? Đó cũng không phải là chỗ tốt." Quen thuộc thanh âm ở bên cạnh mình vang lên, nhìn lại gần hai tỷ muội, Corvin không khỏi nhức đầu, thế nào thế nào ngươi đều phải lại gần a, ngươi có phải hay không xem thấu hết thảy a, đại lão.

	Không sai, tới chính là còn không có xuất đạo Carla cùng Emir, cái này hai tỷ muội không biết duyên cớ gì, gần đây rất thích đến tìm Corvin nói chuyện phiếm, Corvin đối với lần này cũng là có thể tránh liền tránh, chẳng qua là mới vừa rồi đắm chìm trong cùng hệ thống nói chuyện phiếm, không có chú ý tới cái này hai tỷ muội tới.

	"Ách, có thể nói lại lần nữa sao? Ta cũng không biết ta lúc nào nói qua ngày nghỉ phải đi Gotham. Lời nói hai người các ngươi thế nào luôn tới tìm ta nói chuyện phiếm a, ta xem ra rất nhàn, thành thật sao?"

	Ở trên lớp hoàn toàn chính là ngủ mất Corvin căn bản không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề hỏi, hơn nữa đối với cái này hai tỷ muội tìm tới bản thân hoàn toàn thuộc về mộng bức trạng thái, bản thân dài giống như vậy cái người đàng hoàng sao!

	"Tuần sau liền chính thức được nghỉ hè, đại gia cũng đang lo lắng ngày nghỉ này thế nào qua đây, phải đi một khối chơi hãy tìm nhà xí nghiệp thực tập. Còn có a, làm nam sinh, ngươi là chúng ta ra mắt tốt nhất chung đụng gia hỏa, so sánh với mỗi ngày đi theo chúng ta phía sau đám kia theo đuôi, chúng ta cảm thấy hàn huyên với ngươi thiên hội thoải mái một chút ~" Emir trực tiếp khoanh tay đạo, mà Corvin cũng nhìn về cái này hai tỷ muội sau lưng đám kia ghé vào một khối thỉnh thoảng nhắm hướng phía bên mình bạn học.

	Bất đắc dĩ nhún nhún vai, bày tỏ bản thân hoàn toàn không có hứng thú theo chân bọn họ cạnh tranh chuyện này, "Đầu tiên, phi thường cảm tạ hai vị mỹ nữ xem trọng ta, nhưng ta thật không có hứng thú bị các ngươi kéo tới làm bia đỡ đạn, so, gặp lại." Ở Carla cùng Emir có chút ánh mắt u oán hạ, Corvin trực tiếp liền tránh người, mà đám nam sinh kia thấy được Corvin như vậy thức thời, vội vàng bu lại, lại đem cái này hai tỷ muội hoa vây lại.

	Hô ~ cùng chặn kéo các nàng giữ vững một khoảng cách về sau, Corvin lúc này mới cảm giác cỗ này chèn ép cảm giác đã từ từ biến mất, dù sao người bên cạnh là một nữ siêu nhân điểm này đối với trước mắt hay là sàn nhà trình độ bản thân, áp lực còn là rất lớn. Bất quá bản thân cũng không nghĩ tới cứ như vậy làm cái ngoan ngoãn ba không sản phẩm cũng có thể bị Carla chú ý tới, cũng thật là đủ rồi."Nghỉ hè a, thiếu chút nữa quên ta bây giờ còn có cái này phúc lợi đâu, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Nightwing đại lão mang theo Robin chạy đường, ta còn muốn tiếp tục hay không làm đả kích phạm tội nghề này a?"

	Corvin là một rất lười gia hỏa, chỉ cần hệ thống không có cho mình tuyên bố nhiệm vụ, hắn trên căn bản chính là cái loại đó nhìn thấy có người ở phạm tội liền đi qua thấu tham gia náo nhiệt, không thấy được, thôi, về nhà ngủ, tích phân cũng không có ngủ trọng yếu. Làm một kẻ Phật hệ tuyển thủ, Corvin đã sớm nghĩ thoáng ra hết thảy, có lẽ là Corvin trong đầu hệ thống xem thấu Corvin bản tính, không kịp chờ Corvin từ khó được không có nhiệm vụ ý tưởng trong giải thoát đi ra, hệ thống liền cho mình ban hành nhiệm vụ.

	【 nhiệm vụ danh xưng: Truyền thuyết đô thị · kỵ sĩ đường. Kamen Rider cũng không phải là chỉ bảo vệ một tòa thành thị hòa bình chiến sĩ, mà là vì bảo hộ nhân loại tự do chiến sĩ, nhiệm vụ yêu cầu: Kí chủ ít nhất đi hướng bốn tòa thành thị, cũng ở mỗi tòa thành thị lưu lại bản thân đả kích phạm tội danh hiệu, nhiệm vụ thời hạn: Ba tháng, nhiệm vụ bình định, coi kí chủ tình huống mà định ra. 】

	Ta con mẹ nó! Nghe xong hệ thống cho nhiệm vụ của mình yêu cầu cùng nhắc nhở, Corvin hoàn toàn vô ngữ, hắn còn nghĩ nói nghỉ hè thực tại nhàm chán đang ở Nasinno thị bản thân tìm băng đảng tới gõ muộn côn, không được nữa liền rúc trong nhà làm cái vui vẻ chết mập trạch, không nghĩ tới hệ thống trực tiếp cho hắn một đi bên ngoài sóng nhiệm vụ, cái này không chơi người mà! Đi ra ngoài chơi cần gì, tiền! Hơn nữa còn chỉ có thể tự mình một người đi ra ngoài, nếu là bản thân tiện nghi cha mẹ không đáp ứng, vậy hắn không cho hết trứng? !

	Đáng chết , thời này, làm cái chết mập trạch đều phải bị nhằm vào, còn có vương pháp hay không! Bị hệ thống nhiệm vụ này khí có chút nhức đầu Corvin, nghĩ thầm, có lẽ đây chính là bản thân mới vừa rồi khinh thường người ta cô bé giá cao đi.
Kết chương.