Chương 438 : Lạc Châu phương nửa thành.
Đám người cúi đầu, không ngừng tính toán, nếu như Phương Thần thật chiêu học trò vậy, trong nhà lớn đi ra ngoài làm học trò, một tháng tiết kiệm một chút vậy, ít nhất có thể tiết kiệm cái bảy tám chục đồng tiền đi, tiền này còn có thể cung cấp nhỏ đi học, vạn nhất học ra ít đồ, trong nhà ra cái kim phượng hoàng, thi lên đại học, kia toàn bộ gia đình số mạng liền từ nay không giống nhau .

	Trong nhà một cậu bé, một cô gái , tắc tính toán để cho cô bé đi làm, để cho cậu bé tiếp tục đi học.

	Chẳng qua là những thứ kia trong nhà đều là cậu bé, hơn nữa tuổi tác, thành tích học tập cũng xê xích không nhiều người, chỉ sợ cũng muốn rầu rĩ, khó có thể lấy hay bỏ, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a.

	Nói không chừng còn phải có một trận tan nát cõi lòng kêu khóc mới có thể quyết định.

	Trong nhà hài tử càng nhiều thì càng khó lấy hay bỏ, dù sao chuyện tốt không thể nào toàn rơi nhà bọn họ trên người đi, hài tử người người đều có học bên trên, người người cũng có thể vào thành làm công nhân, cũng phải có thất lạc .

	Có người hung hăng cắn răng một cái, ghê gớm đi van cầu lão bí thư, nhìn có thể hay không bắt được học bổng, tranh thủ đem trong nhà hài tử cũng khai ra đi.

	Bất quá, tổng so trước đó mạnh hơn một chút đi, trong lòng mọi người tự an ủi mình, lúc này phiền não đại khái cũng là hạnh phúc phiền não, số mạng đã lặng lẽ cho bọn họ mở ra một tia khe hở, thấu đến đây lấm tấm ánh sáng, để cho thế giới của bọn họ không còn đen kịt một màu tuyệt vọng.

	Cứ như vậy, Phương Thần rốt cuộc muốn vời bao nhiêu cái học trò chính là bọn họ cần quan tâm vấn đề, nếu là một hai trăm cái liền không có gì hay , chút người này, đừng nói toàn bộ Lạc Châu , bọn họ thôn Tiền Phương cũng cho chia xong, ở nhà làm ruộng hậu sinh tiểu tử, nhưng có nhiều lắm.

	Phương Thần đưa ra bàn tay tới.

	Phóng viên bật thốt lên: "Năm trăm người?"

	Đám người ánh mắt khẽ híp một cái, mặc dù thiếu chút nữa ý tứ, nhưng có thể giải quyết ba năm mươi tên tiểu tử công tác vấn đề, cũng không tệ .

	Nếu như ngay cả ba mươi cái cũng phân không được, bọn họ tìm lão bí thư náo, đây chính là liên quan đến toàn thôn chuyện lớn, lão bí thư nhất định phải ra mặt nói chuyện.

	Phương Thần khoát tay một cái, lạnh nhạt nói: "Ít nhất năm ngàn người, nhìn các học đồ chất lượng, nếu như tốt vậy, ta sẽ tăng thêm hạng, ngược lại bất kể nói thế nào, thấp nhất năm ngàn người."

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng sửng sốt , toàn bộ trợn to hai mắt khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Ngay cả một bên Tô Sảng cũng kinh ngạc nhìn Phương Thần, hiển nhiên năm ngàn người hạng, nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Hắn biết Phương Thần muốn vời học trò, nhưng thật không biết muốn vời nhiều người như vậy a.

	Phải biết toàn bộ Kình Thiên Thông Tín tại chức công nhân viên, mới không tới ba ngàn người mà thôi, Phương Thần vậy mà một hơi muốn ăn hết năm ngàn người.

	Hơn nữa nếu như Phương Thần thật có thể ăn mất cái này năm ngàn người, kia Kình Thiên Thông Tín thật sự ghê gớm , lập tức có thể kéo lên trở thành Lạc Châu trước mười xưởng lớn .

	"Tiểu tử ngươi được không? Đừng một hồi ăn không vô căng hết cỡ! Đến lúc đó ra nhiễu loạn, thành phố cũng không giúp ngươi thu thập!" Tô Sảng nhẹ giọng khắc nghiệt nói.

	Mặc dù Tô Sảng lời nói trong tràn đầy uy hiếp, nhưng Phương Thần vẫn là nghe đi ra trong đó ân cần, hắn gật đầu cười, "Ngài yên tâm, có thể nuốt trôi, chút người này còn chưa nhất định đủ kia."

	Phải biết, thông tin thiết bị nhưng là một đại sự nghiệp, đánh cái ví dụ đi, Huawei ở năm 2018 mức tiêu thụ hàng năm nhưng là phá bảy ngàn trăm triệu, nếu như dựa theo Kình Thiên Thông Tín hơn 2,800 tên hiện công chức cùng năm ngàn học trò cộng lại tính vậy, trung bình một người mức tiêu thụ nhưng là phải gần một trăm triệu , đây là kinh khủng bực nào con số, căn bản không thể nào có xí nghiệp đạt tới , cho nên nói chút người này mới kia đến đó.

	Kiếp trước Huawei cũng là dựa vào toàn cầu một trăm bảy mươi ngàn công nhân viên cùng nhau cố gắng, mới đạt thành bảy ngàn trăm triệu thành tích.

	Hơn nữa phải biết, Huawei cái này một trăm bảy mươi ngàn công nhân viên sau lưng, còn có đại lượng gia công xí nghiệp, toàn cầu vì Huawei sản xuất thông tin thiết bị, cùng với điện thoại di động chế tạo vân vân bừa bộn gia công xí nghiệp, bọn họ cộng lại chí ít có hai ba triệu công nhân viên nhiều như vậy.

	Chính là cái này hai ba triệu người, chống lên lớn như vậy Huawei đế quốc.

	Mặc dù hắn sau này cũng phải đi Huawei lộ tuyến, đem chế tạo nhiệm vụ hết sức vứt cho xưởng gia công, không nuôi nhiều như vậy công nhân.

	Nhưng bây giờ không có biện pháp a, bây giờ, thậm chí nói ở hai ngàn năm trước, mong muốn không trễ nải Kình Thiên Thông Tín phát triển, có được chính mình chế tạo căn cứ, là ắt không thể thiếu một chuyện, cho nên nói bảy, tám ngàn người, đối với Phương Thần mà nói, thật là chuyện nhỏ .

	Nếu như không phải thật sự sợ cho ăn bể bụng, hắn thật không ngại chiêu người nhiều hơn.

	Về phần nói tiền bạc đầu nhập, cái này năm ngàn học trò tiền lương, đại khái một năm chín triệu đi, lại coi là điện thoại thiết bị xưởng nguyên lai thì có một tài mọn trường học khuếch trương chi phí, cư trú cải tạo thăng cấp chi phí chờ một ít linh linh toái toái đầu nhập, Phương Thần đoán đại khái ba mươi triệu liền có thể dừng lại.

	Cũng thuận tiện cho trong xưởng công nhân các sư phó tìm một ít chuyện làm, LT series tổng đài khẳng định không thể lại tiếp tục quy mô lớn sản xuất, trong kho hàng cũng mau không bỏ được, cho dù sau này tồn kho tiêu hao hết, đó cũng là mỗi tháng bao nhiêu sản xuất điểm, có thể cung cấp được với nhân viên bán hàng nhóm luyện tay là được rồi.

	Sau này Kình Thiên Thông Tín chủ yếu sản xuất mục tiêu, vẫn là phải đặt ở 04 cơ như vậy chân chính cục dùng tổng đài bên trên, dù sao trong vùng nước cạn là nuôi không ra Cự Long .

	Mang học trò, cũng coi là cho công nhân các sư phó tìm một ít chuyện làm, không đến nỗi đem kỹ năng hoang phế, coi như là vẹn cả đôi bên chuyện tốt.

	Chỉ nói là lớn như vậy mở ra chuyện ném cho Thẩm Vĩ, Thẩm Vĩ chỉ sợ là thật muốn sụp đổ , ngày hôm qua hắn cùng Thẩm Vĩ gọi điện thoại thời điểm, Thẩm Vĩ cả người liền đã có chút không xong.

	Ngược lại cái này cùng hắn quan hệ không lớn, hắn liền phụ trách an bài nhiệm vụ, về phần nói nhiệm vụ thế nào hoàn thành, đó chính là Thẩm Vĩ chuyện , ngược lại bổ nhiệm phó tổng giám đốc quyền lợi hắn đã giao cho Thẩm Vĩ .

	Chỉ cần Thẩm Vĩ nguyện ý, nhân tuyển để cho hắn nhìn một chút, qua hạ mắt, liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức.

	Thấy Phương Thần như vậy đoán chắc, Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc không khỏi nhẹ hít một hơi.

	Tô Sảng chính mình cũng không biết, Phương Thần cái này năm ngàn học trò hạng nện xuống tới, rốt cuộc sẽ đối với Lạc Châu sinh ra bao nhiêu biến hóa cực lớn, GDP tăng mười phần trăm? Vật giá bên trên năm phần trăm? Lương thực rau củ lỗ hổng? Phòng ở lỗ hổng?

	Vân vân một hệ liệt vô tận phản ứng dây chuyền, ở trong đầu của hắn hiện ra.

	Năm ngàn người vào thành, thật là không phải việc nhỏ tình.

	Thậm chí so với cái này năm ngàn người mà nói, Phương Thần hàng năm quyên mười triệu, ngược lại là chuyện nhỏ, cái này năm ngàn người đối với Lạc Châu đánh vào, không thấp hơn một viên bom nguyên tử.

	Tô Sảng thật cảm giác buồng tim của mình có chút chịu không nổi, Phương Thần cái này vệ tinh phóng thật sự là có chút quá lớn , lớn để cho người không tiếp thụ nổi, trái tim sắp nhảy ra vậy.

	Hơn nữa hắn bây giờ có loại cảm giác, Phương Thần thật sự là đang vì hắn kia chút gì cái gọi là Hoa Hạ thứ nhất, đệ nhất thế giới, đem Lạc Châu chế tạo thành thế giới thông tin thiết bị chi đô làm ra cố gắng, từng bước một hướng phía trước đi.

	Xưởng mới vừa thu mua, Phương Thần liền làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái này nếu sau này, Kình Thiên Thông Tín thật thành cái gì đệ nhất thế giới, kia sợ rằng nửa Lạc Châu cũng nên vì Phương Thần đi làm.

	Bây giờ Phương Thần là cái gì Hương Sơn Tiểu Bá Vương, vậy sau này sẽ phải gọi Lạc Châu phương nửa thành.

	"Ta cảm thấy coi như thư không nhớ được, cao quan cũng phải cần tới ." Kim Nam Quốc cười khổ nói.

	Nếu như trước khi nói, hắn còn có chút vì Phương Thần sân ga ý tứ, nhưng là Phương Thần cái này năm ngàn người vừa ném ra tới, hắn tựa hồ cũng có chút không đủ nặng cân .

	Tô Sảng cũng bất đắc dĩ gật đầu một cái.

	Lúc này đám người cái này mới phục hồi tinh thần lại, rối rít bắt đầu nghị luận, vậy mà có thể có năm ngàn người nhiều, cái này làm không cẩn thận, trong thôn tiểu tử, đại cô nương cũng có thể đi làm học trò.

	Nói thế nào Phương Thần cũng là thôn Tiền Phương người, bao nhiêu cần phải chiếu cố bọn họ một chút đi.

	Nhưng đến lúc này, trong đất sống coi như nặng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, chính là mệt chết bọn họ, bọn họ cũng phải để cho hài tử lên làm người trong thành, đám người hạnh phúc phiền não.

	Về phần nói phía sau Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc lãnh đạo lên tiếng, đã không ai nguyện ý nghe , bị Phương Thần ném đi ra kia năm ngàn học trò hạng cho nổ , tâm tình khó có thể bình phục đám người, vẫn còn ở nóng bỏng thảo luận.

	Theo bọn họ nghĩ, trời đất bao la, lãnh đạo lớn hơn nữa, cũng không có nhà bọn họ hài tử có thể lên làm người trong thành, ăn lương thực hàng hoá ý nghĩa lớn.

	Mà lúc này, Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc cũng không có lòng phát biểu cái gì thao thao bất tuyệt, trong lòng cũng vương vấn, chuyện này thế nào cho lão vừa cùng lão nhị hội báo, tùy tiện nói cái mấy câu, cũng cũng cảm giác đi .

	Chỉ bất quá, Phương Thần thế nào cảm giác Tô Sảng trước khi đi cuối cùng nhìn bản thân cái nhìn kia, có chút mong muốn ăn cảm giác của hắn.

	Tô Sảng lúc này thật là vừa vui vừa lo vừa cáu, vui cũng không cần nói, nhiều cái này năm ngàn công nhân, dĩ nhiên là đối Lạc Châu kinh tế cùng dân sinh hoàn cảnh có cực lớn xúc tiến, lo chính là như vậy mà đưa tới các loại phản ứng dây chuyền, nếu như không đàng hoàng xử lý, đây chính là muốn gây ra nhiễu loạn lớn.

	Như vậy buồn bực , dĩ nhiên là buồn bực Phương Thần vậy mà trước một chút ý tứ cũng không cho hắn tiết lộ, hoàn toàn đánh hắn một ứng phó không kịp.

	Thậm chí hắn cảm giác, Phương Thần là cố ý làm như vậy !

	Duy chỉ có cao hứng , chính là đông đảo các ký giả, tin tức lớn, thật là tin tức lớn, ngày mai tin tức trang đầu đầu đề nhất định có thể oanh động toàn tỉnh.

	Bất kể là Phương Thần ngang nhiên hướng thế giới đứng đầu thông tin thiết bị công ty phát ra khiêu chiến, hay là học bổng, năm ngàn học trò chuyện, cũng đáng giá ghi lại việc quan trọng một bút.

	Đã có người hận không được, đem cái này ba chuyện cho chia làm ba đầu, cái kia liên tục ba ngày trang đầu đầu đề đều có .

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , đơn độc đem Phương Thần bản thân lấy ra liền đủ lên trang đầu , mười sáu tuổi, tay trắng dựng nghiệp, giá trị mấy ức đại phú hào, bản thân đáng giá được ghi lại việc quan trọng một bút.

	Các nàng sở dĩ muốn cùng Phương Thần làm chuyên phóng, trừ nghĩ dây dưa tới Phương Thần viên này thương thiên đại thụ ra, ngoài ra thật sự là muốn cho Phương Thần làm chuyên phóng.

	Vào thời khắc này, quốc nhân sùng bái thiên tài, hi vọng thiên tài xuất hiện niên đại, các nàng không dám tưởng tượng, đem Phương Thần phóng ở trước mặt công chúng, đem sẽ dẫn tới như thế nào oanh động, sợ rằng cả nước cũng muốn vì thế mà chấn động .

	Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ mấy người cũng không ai quản bọn họ, Phương Thần cùng Phương Vĩnh Niên thời điểm ra đi, liền nhìn bọn họ một cái cũng không có.

	Từ đầu tới đuôi, Phương Thần mục tiêu thì không phải là Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ, đối với hắn mà nói, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ chẳng qua là hắn đi tới trên đường hai con kiến mà thôi.

	Cái này hai con kiến cho là bọn họ có thể ngăn lại con voi, nhưng kỳ thực con voi căn bản liền không nhìn thấy qua bọn họ, trực tiếp liền từ trên người của bọn họ đạp tới mà thôi.
Kết chương.