Chương 749: Thiên Nguyện chi môn

	2022-06-01 tác giả: Nghe ngày

	Chương 749: Thiên Nguyện chi môn

	Từ biết rõ sâm la diệt thế cơ chế bắt đầu, Ash trong lòng vẫn có loại nhàn nhạt không hài hòa cảm giác.

	Chỉ là ngoài ý muốn giống bàn tay một dạng không ngừng quất mặt của hắn, tam đại thần đại Thần linh, u hồn tiên tri Vichy, tận thế gió bão, ngân đăng phi thăng, Tứ Trụ thần nhìn chăm chú thay nhau đánh tới, ngắn ngủi mấy giờ Ash liền trải nghiệm người bình thường có thể chết bên trên bảy tám lần tai hoạ ngập đầu, quả thực là thêm lượng không thêm giá, sở hữu vui vẻ một lần thỏa mãn, hắn làm sao có thời giờ tiến hành một chút có độ sâu suy nghĩ?

	Cho tới bây giờ Tamashi nói 'Trạm chủ tại mộng thấy ta', Ash mới rộng mở trong sáng, giống như là từ trong biển sâu nổi lên đến, không còn bị vẩn đục nước biển ngăn chặn tâm hải.

	Diệt thế cơ chế nhất quái dị địa phương, ở chỗ nó mặc dù cơ chế vô cùng rõ ràng, nhưng dẫn đạo quá trình lại tương đương không có. Trọn vẹn hai trăm năm, sâm la trạm chủ bị thương hai trăm năm, mới xuất hiện một cái ngân đăng đến chấp hành diệt thế cơ chế, nếu như không có ngân đăng xuất hiện, vậy cái này cơ chế chẳng khác nào không tồn tại.

	Mà ngân đăng là thừa kế cáo xám thuật sư ý chí mới biết được chân tướng, nói cách khác liền ngay cả 'Hiểu rõ cơ chế' một bước này, trạm chủ cũng không có công bố, là thuật sư nhóm mò mẫm mới suy tính ra sâm la người nguyên lai có thể lựa chọn mình tại sao diệt tuyệt.

	Như vậy ở nơi này trong quá trình, nhất nhanh chóng người là ai?

	Là sâm la trạm chủ a!

	Diệt thế cơ chế, trọng điểm không phải diệt thế, mà là cứu chủ!

	Hắn nhận vô pháp tự cứu thương thế, hắn cần hất ra sâm la quốc gia bao phục, hắn cũng đã vì thế lưu lại diệt thế cơ chế, nhưng duy chỉ có không có an bài dẫn đạo quá trình! Cái này liền giống như là ngươi mua một cái tuyệt đỉnh chơi vui hai người hợp tác trò chơi, chuẩn bị kỹ càng ghế sô pha, TV, đồ ăn vặt, nhưng ngươi căn bản nhất người bằng hữu cũng không có, thẳng đến đợi hai trăm năm mới có một cái tiểu nữ hài lén lút tiến đến.

	Cho nên phải a là sâm la trạm chủ xác thực không có chuẩn bị dẫn đạo cơ chế, hoặc là hắn an bài dẫn đạo cơ chế, bị phá hư rồi.

	Suy nghĩ kỹ một chút, trạm chủ xác thực rất có thể đem dẫn đạo quá trình giao cho ba thần phụ trách, dù sao cái sau là từ sâm La Bản thổ phi thăng Thần linh, các thần phụ trách dẫn đạo diệt thế, hẳn là sẽ một chút nhiều trở ngại. Chỉ là trạm chủ không ngờ tới ba thần mang ý đồ phản loạn, thế là dẫn đạo cơ chế bị ba thần trực tiếp hủy bỏ, sở dĩ sâm La Tài lâm vào hai trăm năm đất hoang loạn thế.

	Dựa theo bình thường phát triển, sâm la trạm chủ vẫn thật là bị ba thần hố chết rồi.

	Thần chủ bị bản thân Thần linh chôn giết, không chỉ có chưa từng có, chỉ sợ cũng là tuyệt hậu.

	Nhưng cho dù có dẫn đạo cơ chế, nơi này còn có một cái vô pháp vượt qua nan đề: Trầm Mặc Xoắn Ốc mở ra ngưỡng cửa thật sự là quá cao.

	Trọn vẹn mười bảy cái đại pháp, cũng chính là Wesser loại này hoàn toàn phát rồ thuật sư tài năng sưu tập đủ. Trong này còn có rất nhiều thiên thời địa lợi nhân hoà chờ nhân tố, đầu tiên đất hoang quả thật có tiếp cận ba mươi đại pháp, đây là thiên thời; nàng mượn Tứ Trụ thần giáo quật khởi uy thế hoàn thành giai đoạn trước tài nguyên tích lũy, đây là địa lợi; nàng có biện pháp dẫn dụ đại pháp, đây là nhân hòa.

	Thiếu bất kỳ một cái nào nhân tố, Wesser cũng không thể mở ra Trầm Mặc Xoắn Ốc mười tám tầng, thậm chí nếu như không có Ash nâng đỡ, nàng tại thần hỏa thí luyện bên trong liền đã bị Phương Viên Thiền ăn.

	Độ khó to lớn như thế, yêu cầu cao như thế, dù là trạm chủ có sắp xếp dẫn đạo cơ chế, bình thường phát triển cũng chưa chắc có thể bắt đầu dùng cái này phục bút.

	Nhưng đây cũng là không có cách, nếu như diệt thế cơ chế đơn giản, phổ thông sâm la thuật sư tùy tiện liền có thể phát động, kia trạm chủ chẳng khác nào khiêng đá đập phá chân của mình. Chí ít Ash không cho rằng trạm chủ sẽ nhìn chằm chằm vào sâm la quốc gia, vạn nhất hắn nghiên cứu cái gì đồ vật không cẩn thận trầm mê một hai năm, sau khi ra ngoài phát hiện sâm la quốc gia đã bị format, kia hắn sợ không phải muốn bị cái khác thần chủ cười hơn mấy ngàn năm.

	Nếu như hắn là trạm chủ, tuyệt sẽ không ỷ lại diệt thế cơ chế. Chân chính thủ đoạn bảo mệnh, nhất định là không cần bất luận cái gì dẫn đạo cơ chế, dù là tổn thất thảm đi nữa nặng cũng có thể phát động chung cực thần tích.

	Như vậy, xấu nhất tình huống là cái gì?

	Trạm chủ trực tiếp bạo chết, mặt trái năng lượng bao phủ sâm la, đem thế giới hóa thành xoắn lục Luyện Ngục. Wesser nói qua, Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18 là khoảng cách trạm chủ gần nhất địa phương, như vậy đến lúc đó trạm chủ tử vong oán khí sợ rằng sẽ từ dưới đáy một đường đánh xuyên Trầm Mặc Xoắn Ốc, tại xoắn xanh hoá chúng sinh đồng thời, vậy dẫn phát rơi xuống tai biến.

	Kết quả xấu nhất, là chết.

	Đem đối ứng thủ đoạn, dĩ nhiên chính là phục sinh.

	"Ta trong đầu, giống như nhiều thật nhiều đồ vật." Tamashi vịn cái trán, biểu lộ tiều tụy: "Nhưng bây giờ có thể dùng tới, cũng chỉ có sâm la mộng cảnh quản lý phương thức. Ta có thể tùy tâm sở dục chi phối hết thảy huyễn tưởng, bao quát. . ."

	Nha Sát Tẫn trong thanh âm cảm xúc phi thường phức tạp: "Ta bộ phận thể chất đặc thù."

	"Ngươi Hư cảnh chán ghét thể cũng không phải là trời sinh?" Igura hỏi: "Ngươi bị trạm chủ nguyền rủa?"

	"Cũng có thể nói là trời sinh, dù sao từ ta sinh ra một khắc này bắt đầu, vẫn cùng với ta trưởng thành." Tamashi ghé vào Ash trên lưng, nói: "Nhưng đây không phải cái gì nguyền rủa, mà là bởi vì ta một mực bị chết nguyện quạ thực Long nhìn chăm chú, một khi ta tiến vào Hư cảnh, liền sẽ lập tức dẫn tới chết nguyện quạ thực Long tập kích, vô luận ta thân ở Hư cảnh nơi nào . Ừ, hắn không mệnh danh, để cho tiện xưng hô, cái này thể chất liền gọi chết nguyện thể chất đi."

	"Trạm chủ, tựa như là một vị duy nhất tại chết nguyện quạ thực Long dưới sự đuổi giết trưởng thành chết nguyện thuật sư. Hắn cho sâm la quốc gia thiết kế 'Trời hồi vảy phấn' cơ chế, sâm la quốc gia sở hữu chết nguyện thể chất phạm nhân, ở trên trời hồi vảy phấn áp chế xuống đều không thể phân biệt bất luận cái gì văn tự, cũng không thể kết nối Hư cảnh, đoạn tuyệt hết thảy bị chết nguyện quạ thực Long truy sát khả năng."

	"Nhưng trời hồi vảy phấn còn có tác dụng thứ hai, sở hữu có thể cùng trời hồi vảy phấn sinh ra phản ứng chết nguyện phàm nhân, đều sẽ dần dần trở thành khiến trạm chủ phục sinh hoàn mỹ vật chứa. Sụp đổ sâm la mộng cảnh sẽ trở thành vỏ trứng, để chết nguyện vật chứa lần nữa ấp trứng trùng sinh."

	Cuối cùng, sở hữu nghi hoặc giải khai.

	Ash bọn hắn sẽ không nhận diệt thế thuật sư dẫn dắt, là bởi vì bọn hắn không phải sâm la người; Tamashi không nhận dẫn dắt, là bởi vì bọn hắn những này chết nguyện thể chất là trạm chủ yếu lưu lại phục sinh vật chứa.

	Ash bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đánh giá.

	Không hề nghi ngờ, trạm chủ dự tính ban đầu đúng là tốt, hắn lúc tuổi còn trẻ chịu đủ lắm rồi bị chết nguyện quạ thực Long truy sát khổ, cũng biết các thần loại này chết nguyện thể chất người tỉ lệ tử vong cao bao nhiêu, sở dĩ dứt khoát áp chế sở hữu đồng bào, đỡ đi bọn họ nguy cơ trí mạng. Mặc dù mất đi làm thuật sư khả năng, nhưng ít ra có thể bảo đảm ở một đầu mạng nhỏ.

	Ash chính bọn hắn chính là thuật sư, bọn hắn làm sao có thể không biết bị Hư cảnh sinh vật truy sát đau nhức? Phải biết bọn hắn cũng không còn nghe qua chết nguyện quạ thực Long cái tên này, lại lạc quan đoán chừng, nó vậy ít nhất là ở tại Hồng Bảo thạch sơn truyền kỳ sinh vật, nhưng càng có thể có thể là bước vào Thần chi lĩnh vực Bán Thần tồn tại.

	Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, ngươi vừa tiến vào Hư cảnh, toàn thân chỉ có một Thuật linh, thậm chí còn không có ngưng tụ bạch ngân thuật lực liền bị loại này tồn tại truy sát. . . Cũng không biết lúc trước trạm chủ khủng bố đến mức nào, tài năng tại loại này trăm phần trăm tình huống tuyệt vọng bên trong trưởng thành.

	Đổi tại cái khác quốc gia chết nguyện thể chất, sợ rằng một tiến vào Hư cảnh liền chết, nhưng phần này chiến tích cuối cùng cũng chỉ sẽ tính tới Trảm Ngư Long trên đầu, sẽ không có người biết có cao vị sinh vật tại săn giết cấp thấp thuật sư.

	Trừ sâm la trạm chủ, căn bản không ai biết rõ muốn bảo vệ cùng như thế nào bảo hộ chết nguyện phàm nhân.

	Qua nhiều năm như vậy, bị trạm chủ bảo vệ chết nguyện phàm nhân không biết bao nhiêu. Hắn hiện tại trọng thương sắp chết, muốn mượn một cái chết nguyện thể chất phục sinh, quá phận sao?

	Không quá phận.

	Nếu như phát sinh ở những người khác trên thân, Ash nhất định cảm thấy không quá phận.

	"Sở dĩ, chỉ cần ta đưa ngươi kéo đến thiên nguyện Thiên quốc, ngươi liền có thể thoát đi trở thành phục sinh vật chứa vận mệnh?"

	"Ta không biết." Tamashi nhẹ nói: "Ta không biết thoát đi sâm la có phải là liền có thể trốn tránh trời hồi, cũng không biết bản thân có nên hay không trốn tránh."

	"Trạm chủ là chúng ta sâm la người thần hộ mệnh, hắn ký kết mộng cảnh quy tắc, che chở sâm Loan ổn phát triển hơn một ngàn năm. Coi như hắn có tư tâm, nhưng hắn sở tác sở vi, vậy quả thật làm cho vô số sâm la người được lợi. . . Sâm la mộng cảnh trụ cột nhất quy tắc, là 'Bách bệnh bất xâm', ' lực không dứt', 'Mưa thuận gió hoà' . . . Dù là hắn đem chính mình cùng sâm la khóa lại cùng một chỗ, mượn nhờ sâm la chống cự tổn thương, thoát đi tử vong, ta cũng vô pháp chỉ trích hắn sai lầm, bởi vì này hết thảy vốn là hắn ban cho chúng ta."

	Igura lập tức mở miệng: "Cái này rõ ràng là —— "

	Tamashi giơ tay lên cắt đứt lừa gạt sư: "Ta biết rõ ngươi nhất định có thể nói ra rất nhiều tuyệt diệu lý do để cho ta yên tâm thoải mái, nhưng trong lòng ta biết rõ đúng sai. Nếu như trạm chủ năng phục sinh, nhất định có thể sáng tạo so với ta càng lớn giá trị, chí ít phiến đại địa này, có thể ở hắn trong tay trùng sinh."

	"Giá trị của ngươi xem chật hẹp được chỉ có thể dung hạ được đúng sai hai loại cực đoan sao! ?" Igura đều khí nở nụ cười: "Ngươi chỉ là đơn thuần muốn tìm cái chết a?"

	"Chúng ta sâm la người đều là đơn thuần như vậy." Tamashi không có chút nào sinh khí, gật gật đầu: "Đơn thuần được chỉ có thể dung hạ được một loại tín ngưỡng, đơn thuần được tại đất hoang bên trên chém giết lẫn nhau mấy trăm năm. Theo gió lắc lư cố nhiên có thể sống được vui vẻ, nhưng chung thủy một mực mới có thể để cho chúng ta cảm thấy an tâm."

	Igura nhất thời nghẹn lời, Ash thở phào một hơi, hỏi: "Ngươi thật là nghĩ như vậy sao?"

	"Ừm."

	"Ta không phải là không biết rõ người với người giá trị là không giống, huống chi thần chủ cùng người; ta cũng biết các ngươi sâm la người không sợ hi sinh, dù là giống pháo hoa một dạng còn sống cũng ở đây không tiếc. Thậm chí từ thế giới đại cục tới nói, trạm chủ trùng sinh, đối sáu nước đều có ý nghĩa phi phàm." Ash nói: "Nhưng nếu như ta không đồng ý đâu?"

	Tamashi nao nao, "Ngươi không đồng ý?"

	"Ngươi đã quên sao, ta là tiết chế ngươi thẩm phán quan, ngươi mới vừa rồi còn nói muốn đi theo ta thẳng đến địa ngục, hiện tại đã muốn đổi ý rồi?"

	". . . Ngươi nghĩ dùng điểm này tới nói phục ta sao?"

	"Không ngừng, ngươi còn nhớ rõ chúng ta là vượt ngang mấy cái quốc gia ác đồ a? Harvey, tùy tiện liền có thể kéo tử linh đại quân; Igura, dễ dàng liền có thể âm thầm điều khiển một quốc gia. Chúng ta về tình cảm là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được trạm chủ tại trong cơ thể ngươi phục sinh, hắn một khi thành công phục sinh, ba người chúng ta chính là hắn địch nhân."

	Ash nói: "Tamashi, ngươi cũng không muốn trạm chủ bị chúng ta khi dễ a?"

	Harvey đưa ra dị nghị: "Kỳ thật kéo tử linh đại quân với ta mà nói vẫn có một chút khó khăn. . ."

	"Ngậm miệng đi." Igura nói: "Ta nói mất trăm lần tâm linh thuật sư không phải thuật thôi miên sư, hắn không phải là không nghe lọt tai."

	Tamashi có chút dở khóc dở cười:

	"Ngươi làm sao có thể cái này dạng."

	"Kỳ thật ta hiện tại liền có thể trực tiếp phát động tâm nguyện trung ương, đưa ngươi trực tiếp mang đi."

	Ash nói: "Nhưng ta hi vọng ngươi biết, ngươi đã không phải là cái kia tại đất hoang khắp nơi phóng đãng truy sát thủy ngân ngựa gỗ cáo chết Quạ đen. Ngươi có thể để ý tín ngưỡng, để ý cố thổ, để ý những cái kia ngươi không nhận biết người xa lạ, nhưng ngươi cũng muốn nhớ được, trên đời này vẫn có mấy cái để ý ngươi người."

	"Sở dĩ, không để cho chúng ta thất vọng." Hắn nói: "Mà lại, có lẽ còn có cái khác chết nguyện thể chất đâu? Coi như chúng ta rời đi, trạm chủ nói không chừng cũng sẽ phục sinh."

	Tamashi: "Nhưng cái này không phải là phải có người làm vật chứa sao? Mà lại quyền hạn quản lý đã giao cho ta, đã nói lên ta là đệ nhất thuận vị vật chứa."

	"Vạn nhất còn có thứ hai thuận vị thứ ba thuận vị, vừa lúc đối phương vậy phi thường vui lòng cho trạm chủ làm vật chứa đâu? Ngươi không thể bác bỏ khả năng này a?"

	"Ngươi đây không phải không nói đạo lý nha. . ."

	"Đúng vậy a, nhưng lại thế nào?" Ash nháy mắt mấy cái: "Ta không nói đạo lý thật kỳ quái sao?"

	"Quạ đen, hắn có thể không nói đạo lý, nhưng ngươi không thể không giảng."

	Igura cũng nói: "Ta bây giờ còn còn sống, sở dĩ ngươi cũng không thể chết, trừ phi ngươi nghĩ vi phạm nguyên tắc của mình."

	Tamashi sững sờ, chợt minh bạch lừa gạt sư ý ngoài lời: Hắn mới vừa rồi không có hi sinh Igura sinh mệnh đến tru sát thủy ngân ngựa gỗ, vậy hắn hiện tại cũng không nên hi sinh chính mình đến phục sinh trạm chủ. Đây chính là Nha Sát Tẫn đi ra con đường —— trừng phạt tà ác cũng tốt, cứu vớt sinh mệnh cũng tốt, nhưng hết thảy đều không nên lấy hy sinh tính mạng làm đại giới.

	Chỉ là, hi sinh người khác cùng hi sinh chính mình là giống nhau sao? Tamashi cảm giác mình suy nghĩ có chút hỗn loạn, đối mặt lừa gạt sư ngôn luận, mới sinh mới Nha Sát Tẫn tín ngưỡng nhận khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Bất quá, hắn viên kia lắc lư không ngừng tâm, hiện tại rốt cuộc đến một cái có thể an tâm đáp án.

	"Cùng với các ngươi, cảm giác ta sớm muộn cũng sẽ học cái xấu."

	Tamashi thở dài, khóe miệng nghiêng nghiêng giương lên, mặt mày toát ra ý cười: "Các ngươi cái này dạng ngoặt chạy ta, nói không chừng sẽ xuống Địa ngục."

	"Bất quá, cùng các ngươi xuống Địa ngục nhất định sẽ rất thú vị." Hắn cười nói: "Đến lúc đó giới thiệu lần nữa muội muội ta cho các ngươi nhận biết."

	"Vậy ta tạm thời ôm lấy chờ mong đi." Ash hỏi: "Không muốn cho trạm chủ làm vật chứa rồi?"

	"Không được." Tamashi nghiêm túc nói: "Ta Tamashi · Nha Sát Tẫn , vẫn là càng muốn cùng các ngươi một đợt mạnh mẽ đâm tới, ta để ý các ngươi."

	Ash ba người biểu lộ hơi có chút mất tự nhiên. Không hổ là thiện lương trận doanh xuất thân Nha Sát Tẫn, thế mà có thể bình tĩnh như vậy nói ra những lời này.

	Phải biết Ash bây giờ trở về nhớ lại bản thân vừa rồi tiến lên ôm lấy bọn hắn, đều có điểm muốn đào cái động đem chính mình vùi vào đi.

	"Được." Ash cấp tốc nói sang chuyện khác, xuất ra tâm nguyện trung ương: "Vậy chúng ta liền —— "

	"Ash." Tamashi đột nhiên hỏi: "Ngươi bây giờ còn nguyện ý cứu sâm la người sao? Chỉ cần ngươi có thể làm đến?"

	Ash có chút kỳ quái nhìn về phía hắn, gật gật đầu: "Đương nhiên."

	"Vậy ngươi tin tưởng ta sao?"

	"Ngươi có thể hay không đừng nói nhảm?"

	Tamashi nhảy xuống, lấy đi Ash trên tay tâm nguyện trung ương, trên không trung hành tẩu. Ash thấy khẽ giật mình —— ngươi nguyên lai đã sớm không dùng ta kém a!

	"Ta kỳ thật cũng không xác định, nhưng có lẽ. . ." Tamashi đi đến không môn phía trước, chỉ thấy hắn nắm chặt lấy tâm nguyện trung ương, sau đó trực tiếp nhét vào không môn bên trong.

	Cái khác ba người lẳng lặng nhìn xem một màn này, thẳng đến không môn bỗng nhiên nổi lên màu trắng lưu quang, đồng thời cấp tốc mở rộng, cơ hồ điền vào toàn bộ khe hở!

	Đón lấy ba người ánh mắt kinh ngạc, Tamashi giải thích nói: "Ta nắm giữ sâm la mộng cảnh quyền hạn quản lý, không chỉ có thể điều động đã tồn tại quy tắc, ví dụ như "Chỗ tránh nạn" "Vạn Hoa Kính", còn có thể sáng tạo mới quy tắc —— mặc dù biết tiến một bước gia tốc thế giới sụp đổ."

	"Khi ta nghe thấy Ash ngươi nói tâm nguyện trung ương có thể trực tiếp truyền tống đến thiên nguyện Thiên quốc, ta liền suy nghĩ, có thể hay không lâm thời sáng tạo một đầu quy tắc, để tâm nguyện trung ương cùng không môn Thuật linh dung hợp."

	"Hiện tại xem ra, hẳn là thành công rồi."

	Tamashi nhìn thoáng qua phía dưới to lớn quang môn, nói với Ash:

	"Sâm la người đã bị trạm chủ vứt bỏ, ngươi nguyện ý tiếp nhận bọn hắn coi là mình thần dân sao?"
Kết chương.