Chương 409 : Động thủ!(2).
P/S: Cầu donate, đa tạ 'Minh Khôi' đạo hữu hỗ trợ lấy text đẹp mới và nhanh như này!!!!!!!


	Lập tức, Karen nghe được mở cửa sổ thanh âm, cùng với một hồi năng lượng ba động.

	Là Phổ Nhị muốn bị bắt sao?

	Ta không phải để nó không nên tới gần nơi này a!

	Alfred có thể hay không bảo vệ được Phổ Nhị bọn chúng?

	Súng báo hiệu có kịp hay không sử dụng?

	Năng lượng ba động lại lần nữa xuất hiện, Eno thanh âm lại lần nữa truyền đến:

	"A, ngươi nhìn a, Dante, nó cực kỳ khả ái, không phải sao?"

	Đáng chết, nhanh như vậy liền bị bắt lại? ! !

	"Đúng vậy, ngươi cao hứng liền tốt, Eno, tốt, ta tiếp tục đi ngủ, đúng rồi, thuyền lúc nào đến."

	"Sáng mai, một chiếc tiếp tế sung túc thuyền sẽ đến cảng, tiếp đó, chúng ta lại đuổi một chút huyết cừu cùng một chỗ trèo lên thuyền liền có thể xuất phát."

	"Ta hi vọng có thể càng nhanh một chút."

	"Đã là nhanh nhất, ta đã biết ngươi đang sợ cái gì, ta cũng sợ hãi, muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi dẫn người xuất thủ lúc, không có sớm sờ tra rõ ràng thân phận của bọn hắn, bất quá còn tốt, thời gian của chúng ta tới kịp, chờ tôn kia quái vật khổng lồ kịp phản ứng lúc, chúng ta đã tại biển cả chỗ sâu."

	"Nói không muốn lôi chuyện cũ."

	"Lỗi của ta, lỗi của ta, tốt, ngươi đi ngủ đi, ta muốn bồi bồi ta mới Milsy, nhìn lông của nó, giống hay không bạch tuyết?"

	Bạch miêu?

	Karen treo lấy một trái tim, rốt cục buông ra.

	Đúng vậy a, chính mình là quan tâm tắc loạn, Phổ Nhị mặc dù trong nhà giống như đại tiểu thư, nhưng nó là giàu có Mạo hiểm giả kinh nghiệm, làm sao lại phạm loại kia sai lầm cấp thấp.

	Karen một bên giải khai trên mặt mình băng vải một bên hướng ngồi tại điện thoại trước Wood tiên sinh đi đến, ở bên cạnh, còn có một khối Trận pháp thạch.

	Wood tiên sinh nghe tới càng ngày càng gần tiếng bước chân, quay đầu nhìn qua, tại nhìn thấy Karen mặt phía sau, Wood tiên sinh lập tức lộ ra chấn kinh thần sắc, bất quá hắn không cần Karen cho hắn làm "Xuỵt" dùng tay ra hiệu, chính hắn hiểu được im lặng.

	Karen đối Wood tiên sinh làm một cái dưới hai tay đè động tác.

	Wood tiên sinh giơ lên hai ngón tay.

	Karen lại làm một lần ép xuống động tác.

	Vừa mới nghe vị kia người áo đen nói Wood tiên sinh thê tử cùng nữ nhi bị giam trên thuyền làm con tin, mà Đội trưởng bọn hắn chính tại bến cảng tìm kiếm chiếc thuyền kia, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể cứu đôi mẹ con kia.

	Wood tiên sinh nhìn hiểu Karen ý tứ, đem để tay tại ngực, đối Karen gật đầu.

	Karen lần nữa đem băng vải quấn trở lại trên mặt, thối lui đến cửa ra vào.

	Tiếp xuống tình huống, liền có chút phức tạp.

	Kỳ thật, mình bây giờ hoàn toàn có thể giải khai Wood tiên sinh cấm chế trên người hắn lực lượng dây thừng, tiếp đó mang theo hắn theo cửa sổ thoát đi, lấy mình thực lực điểm này, hẳn là có thể làm được, rốt cuộc, Wood tiên sinh bản nhân lại không phải nhu nhược cô nương.

	Nhưng nếu như mình nơi này khởi động được sớm, Đội trưởng bên kia còn không tìm tới chiếc thuyền kia cứu người, liền có chút không mỹ hảo.

	Tới đều tới rồi, muốn cứu khẳng định đem người ta cả nhà cứu ra.

	Cho nên, Karen chuẩn bị chờ một lát nữa, cho Đội trưởng bọn hắn bên kia nhiều một chút thời gian, tốt nhất là chờ Đội trưởng bên kia ra tay trước đạn tín hiệu chính mình nơi này lại hành động.

	Cái này chờ, chính là tiếp cận hai giờ.

	Nguyên bản náo động tiểu trấn, tại cái này thời gian điểm, cũng yên tĩnh không ít.

	Lúc này, Karen nghe được tiếng bước chân đi về phía này, cửa bị đẩy ra, là Eno.

	"Ngươi nói nó mỹ a?"

	Eno ôm một đầu bạch miêu hỏi Wood tiên sinh.

	Wood tiên sinh không để ý nó.

	"Ha ha, vẻ đẹp của nó, ngươi không hiểu được thưởng thức." Lập tức, Eno nhìn hướng đứng ở trong góc nhỏ Karen, "Nó mỹ a?"

	"Rất đẹp."

	"Ân, đúng vậy."

	Eno rất là thỏa mãn mà ôm lấy mèo lại đi ra ra ngoài.

	Karen đang chuẩn bị đem cửa đóng lại, đột nhiên, nghe tới một tiếng dồn dập gào thét thanh âm, như là một cái vang dội pháo hoa bay lên phát ra "Ba" một tiếng, Karen lập tức xuyên thấu qua cửa sổ nhìn hướng bến cảng phương hướng bầu trời, là đạn tín hiệu!

	Không do dự nữa, Karen trong tay dâng lên Trật Tự chi hỏa, bắt lấy buộc chặt tại Wood tiên sinh sợi dây trên người, dây thừng lúc này nấu chảy.

	"Đi!"

	Wood tiên sinh không hỏi "Ta thê nữ được cứu sao?"

	Mà là không chút do dự đối cửa sổ đụng tới, lúc rơi xuống đất, trên người hắn đốt lên một đạo hỏa diễm.

	Karen cũng lập tức xoay người nhảy xuống cửa sổ, đi theo Wood tiên sinh sau lưng.

	Bỗng nhiên bay lên đạn tín hiệu kinh động toàn bộ ký túc xá, mà liên lạc phòng bên trong động tĩnh, cũng lập tức bị Eno bắt được.

	Karen vừa xuống đất, nhìn lại, đã nhìn thấy Eno ôm bạch miêu thân hình cũng từ lầu ba rơi xuống.

	Sau một khắc, Karen trên thân lúc này hiện ra Hải Thần Chi Giáp, đối phía trước Wood tiên sinh hô:

	"Đừng chạy! Đứng lại cho ta! Đừng chạy!"

	Wood tiên sinh trên thân có hỏa diễm gia trì, liều lĩnh hướng về phía trước chạy, Karen ở phía sau đuổi theo.

	Lúc này, một đạo sóng nước theo Karen bên người đi qua, chính là Eno, tức thì kéo gần lại cùng Wood tiên sinh khoảng cách.

	Sở dĩ chỉ cho hắn trước dây thừng không có làm những hạn chế khác, một là bởi vì yêu cầu hắn thê nữ bị với tư cách con tin, hai là bởi vì căn bản không cho rằng hắn có thể đào thoát.

	Eno tay phải vẫn như cũ nắm lấy mèo, tay trái nhô ra, thân hình nhanh chóng rút ngắn phía dưới, sắp bắt lấy Wood tiên sinh bả vai, trọn bộ động tác rất là nhẹ nhàng thoải mái.

	Karen hai con ngươi tức thì phiếm hồng, hai tay hất lên, Ám Nguyệt Chi Nhận trực tiếp thả ra, thân hình tức thì gia tốc, bắn vọt đến Eno sau lưng, đối phía sau lưng của hắn liền trực tiếp bổ xuống!

	Eno trên mặt nguyên bản trấn định thong dong vào lúc này hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, hắn thật không cách nào tưởng tượng, phía sau mình thủ hạ, vì sao lại tại lúc này phát sinh loại biến hóa này!

	Nhưng cảm giác nguy cơ mãnh liệt nhường hắn bắt đầu tiến hành bản năng phòng ngự, ở trên người hắn cũng hiện ra Hải Thần Chi Giáp, nhưng càng thêm hùng hồn, giáp trụ văn lộ cực kỳ rõ nét.

	Nhưng Karen Ám Nguyệt Chi Nhận vẫn là cưỡng ép xuyên thấu đối phương giáp trụ, tiếp tục hướng bên trong thâm nhập.

	Lúc này, Eno trong tay mèo bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành một vũng máu sương mù, dung nhập hắn giáp trụ bên trong, khiến cho nó giáp trụ cũng bắt đầu phiếm hồng.

	Karen Ám Nguyệt Chi Nhận rốt cục phá khai tất cả cản trở, đâm vào Eno phía sau lưng, thậm chí toàn bộ xuyên thấu qua.

	Nhưng Eno thân thể bỗng nhiên hóa thành thể lỏng, trực tiếp nát ra!

	"Oanh!"

	Con rối thế thân?

	Karen biết rõ, chính mình vẫn chưa thật đánh lén thành công, hắn cũng không ngờ tới, đối phương yêu mèo dụng ý, vậy mà là tại nơi này.

	Cách đó không xa, một đoàn thủy vụ ngưng tụ ra Eno thân ảnh, hắn dùng mu bàn tay lau chùi đi khóe miệng máu tươi, bất khả tư nghị chằm chằm lấy Karen.

	Karen không có cùng hắn đối mặt, trước kia trận kia đánh lén nếu không thể thành công, vậy liền . . . Chạy!

	Tại Ám Nguyệt Chi Nhận gia trì xuống, Karen thân hình cơ hồ hóa thành một đạo hồng quang, hướng về Wood tiên sinh chạy trốn phương hướng mất đi.

	Eno thấy thế, thân hình lần nữa hóa thành lam sắc thủy vụ, hướng Karen đuổi theo.

	Hải Thần Chi Giáp tốc độ tăng lên cũng có thể nhanh như vậy?

	Karen trong lòng thoáng có chút giật mình, bởi vì chính mình vậy mà không thể rũ bỏ đối phương, lập tức, Karen trực tiếp thay đổi phương hướng, chính mình dẫn ra hắn, nhường Wood tiên sinh chạy trước a, Karen tin tưởng mình trước kia một phen thao tác, tuyệt đối làm cho đối phương không bỏ được vứt xuống chính mình.

	Quả nhiên, tại Karen thay đổi phương hướng phía sau, Eno không nhìn thẳng Wood tiên sinh, ngược lại tiếp tục truy hướng Karen.

	Đúng lúc này, phát thứ hai đạn tín hiệu lên không!

	Ngay sau đó, là đệ tam phát tín hiệu đạn!

	Một phát đạn tín hiệu là triệt, hai phát đạn tín hiệu là làm, ba phát tín hiệu đạn, là vào chỗ chết làm!

	Hiển nhiên, Đội trưởng đã thăm dò rõ ràng đối phương thực lực cụ thể, ra lệnh.

	Karen cấp tốc dừng thân hình, xoay người một cái, đối mặt Eno.

	Eno cũng lập tức ngừng lại, cách lấy một khoảng cách, nhìn lấy Karen, phía sau lưng của hắn khu, đã có máu tươi tại thấm ra.

	"Ngươi là ai?" Eno hỏi.

	"Gâu!"

	Mặt xiên trên nóc nhà, một cái đại Golden chính tại chạy, trên người của nó cột một sợi dây thừng, dây thừng một chỗ khác buộc lên Ryus Chi Kiếm, nương theo lấy cẩu chạy, Ryus Chi Kiếm tại trên nóc nhà vạch ra một chuỗi hỏa tinh.

	Tại nóc phòng nơi cuối cùng, Golden thả người nhảy lên, cẩu cùng đại kiếm vẽ ra trên không trung một đạo mỹ diệu đường vòng cung.

	Ở giữa không trung, Golden cắn đứt sợi dây trên người, Karen đưa tay tiếp được Ryus Chi Kiếm.

	Sau khi hạ xuống Golden, lập tức hướng lấy Eno nhe răng trợn mắt: "Gâu! Gâu! Gâu!"

	Eno trên da xuất hiện một mảnh dữ tợn lân phiến, khí tức cũng theo đó bạo tăng.

	"Ô ô . . ."

	Kevin bị một màn này làm cho có chút khí hư, rốt cuộc nó hiện tại chỉ là một con chó.

	Nhưng khi nó quay người liếc mắt nhìn cầm kiếm đứng tại phía sau mình Karen phía sau, lập tức lần nữa nâng lên lòng tin, càng thêm phách lối mà đối với Eno cuồng sủa!

	Y hệt năm đó.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.