Chương 765 : Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhị.
Có mạnh hơn Hộ Tông đại trận bảo hộ tông môn, Quân Thường Tiếu nằm tại trong thùng gỗ tẩy bong bóng tắm đều cảm thấy vô cùng an tâm.

	"Ba! Ba!"

	Đem mặt màng dán tại trên mặt, dùng tay gõ gõ, cái ót dán tại vách thùng lên, nỉ non nói: "Trận pháp hình võ kỹ nhất định phải phải lấy được tay."

	Sinh Tử bí cảnh là tăng lên cảnh giới trực tiếp nhất cũng hữu hiệu nhất phương pháp, nhưng độ khó khăn thực sự quá cao.

	Các đệ tử tại phối hợp trên không có vấn đề, nếu có cố định nhân số kết trận võ kỹ, khẳng định sẽ tăng lên càng mạnh sức chiến đấu, lại càng dễ đi thông quan.

	Vấn đề này, Quân Thường Tiếu thật đúng là phải nghiêm túc cân nhắc.

	Bởi vì kết hợp gần nhất tình huống đến xem, Vạn Cổ tông đệ tử xông Sinh Tử bí cảnh, chỉ có đơn giản hình thức mới có thể hoàn mỹ thông quan.

	Phổ thông hình thức mặc dù thông quan dẫn cũng cao, nhưng khó tránh sẽ có thương vong.

	Khó Khăn hình thức càng không cần phải nói, Tông chủ cùng Trưởng lão tự mình dẫn đội đều kém chút diệt đoàn.

	Đơn giản hình thức cùng phổ thông hình thức cố nhiên có thể lặp lại chơi, nhưng đẳng cấp càng cao, cho điểm kinh nghiệm tựu càng thấp, cho nên khiêu chiến Khó Khăn hình thức, tất nhiên sẽ trở thành về sau chủ lưu.

	Không có thực lực đi khiêu chiến, đi vào một nhóm đưa một nhóm, sẽ chỉ uổng phí hết thời gian, cho nên nhường các đệ tử thực lực tổng hợp tăng lên, nhất định phải dựa vào Trận pháp võ kỹ.

	Huống chi.

	Còn có Địa Ngục hình thức.

	Từ Khó Khăn hình thức đến xem, Quân Thường Tiếu tin tưởng, dù là bí cảnh không có một đoàn đội hạn chế nhân số, đem tông môn cấp cao nhất lực lượng toàn phái đi qua, vậy cũng tuyệt đối là diệt đoàn hạ tràng.

	Phương diện này Dạ Tinh Thần có quyền lên tiếng, bởi vì đã từng lấy thân thử hiểm qua.

	Loại kia Thánh Thú cấp bậc tồn tại, coi như điều tới mười tên Võ Thánh, cũng là đến đưa đồ ăn.

	Như thế nào Địa Ngục?

	Chính là để ngươi sụp đổ, để ngươi tuyệt vọng địa phương.

	Lấy Quân Thường Tiếu tính cách, chắc chắn sẽ không thoả mãn với thông quan Khó Khăn hình thức, nhất định phải muốn đi khiêu chiến Địa Ngục hình thức, các đệ tử tại trên thực lực không có cũng đủ lớn tăng lên, vậy khẳng định chơi không tới.

	"Xoát!"

	Mở ra Công Pháp các nhìn kỹ, bên trong mặc dù có đủ loại kiểu dáng thổi tới chân trời võ kỹ, nhưng đều là đơn độc cầm sử dụng, cũng không có Trận pháp hình võ kỹ.

	Hệ thống thúc giục nói: "Xoát Thương thành a!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Xoát!"

	Hắn rốt cục hạ quyết tâm, cũng to gan điểm tại Trung giai Thương thành lên, kết quả bị hệ thống khinh bỉ nói: "Muốn xoát tựu xoát Cao giai Thương thành, xoát Trung giai Thương thành tính là gì anh hùng hảo hán!"

	"Ta vui lòng." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn như thế sợ cũng là có nỗi khổ tâm, bởi vì đổi mới Cao giai Thương thành một lần, cần hao phí điểm 10000 điểm cống hiến giá trị!

	Trung giai 100, Cao giai tiêu thăng đến 10000, loại này tăng lên trăm lần, nhường Quân Thường Tiếu trực tiếp mộng dựng lên.

	Đương nhiên, quý có quý đạo lý, chí ít từ ban đầu hóa Cao giai Thương thành đến xem, hàng vẫn tương đối tốt, sẽ không xuất hiện quá nhiều vô dụng thương phẩm.

	Nhưng Quân Thường Tiếu chính là không chơi, bởi vì 10000 điểm lấy ra đổi mới Trung giai Thương thành, có thể xoát 100 thứ, hơi vận khí hơi tốt, xoát xuất vài  cái vật hữu dụng, tuyệt đối kiếm bộn không lỗ.

	"Vậy ngươi xoát đi." Hệ thống đạo.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu đón lấy mặt màng, sau đó đem đầu óc thả vào trong nước, trải qua phi thường huyền học cầu nguyện về sau, bắt đầu lần thứ nhất đổi mới hành trình.

	"Đinh. . ."

	Hoàn toàn mới thương phẩm xuất hiện, nhìn kỹ xong về sau, quả nhiên nhất cái hữu dụng đều không, cái này khiến hắn đành phải mua cái nhiều chức năng xoa bóp ghế dựa, sau đó tiếp tục đổi mới.

	Xoát!

	Xoát!

	Liên tiếp đổi mới bốn lần, đừng nói Trận pháp võ kỹ, cho dù là một mình tu luyện võ kỹ đều không, cái này không chỉ có nhường Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Vận may của ta giá trị nhất định là giả!"

	"Thất bại chính là mẹ của thành công, đừng nản chí đừng nhụt chí, to gan đổi mới xuống dưới." Hệ thống giật giây nói.

	"Tiếp tục!"

	Quân Thường Tiếu điều chỉnh tâm tính, tiếp tục đổi mới.

	Lần thứ sáu rốt cục xoát ra đồ tốt, vẫn là —— Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhị!

	"Nhị, ha ha ha!"

	"Nhị, ha ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu 'Xoát' một chút từ trong thùng tắm nhảy ra, cầm khăn tắm khoa tay múa chân vung lên tới.

	Làm tông môn trước mắt tối cường võ kỹ Thất Huyền Hà Quang phá, chỉ có tàn quyển nhất, bây giờ xoát xuất cái tàn quyển nhị, giá trị tuyệt đối phải cao hứng, bởi vì loại vũ kỹ này học càng nhiều, ngưng tụ hào quang thì càng nhiều, uy lực cũng liền càng mạnh!

	Mà lại.

	Căn cứ giới thiệu nói, bản đầy đủ Thất Huyền Hà Quang phá, thế nhưng là Thần phẩm phía trên võ kỹ!

	"Đừng kích động."

	Hệ thống nói: "Cố gắng hết thảy có tàn quyển 999 bản đâu."

	"Lăn ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu ấn mở tường tình, cho đến nhìn thấy giá cả là 5000 điểm, liền khóe miệng co giật nói: "Quyển nhất tài 1000 điểm, quyển hai thế nào mắc như vậy!"

	Quý cũng mua!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 5000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhị ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 4396/50000."

	Hệ thống nói: "Ta còn giúp túc chủ đè ép rất nhiều cống hiến trị đâu, muốn hay không toàn phóng xuất?"

	Quân Thường Tiếu không tâm tư trả lời hắn, xuất ra Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhị nhìn.

	Cùng quyển nhất giống nhau, trong bí tịch vô luận khẩu quyết cùng trong câu chữ, đều rất giống ẩn chứa một loại nào đó phức tạp áo nghĩa.

	Loại này áo nghĩa Hà Vô Địch rõ ràng nhất, bởi vì bên trong cất giấu Thánh Tôn chi cảnh huyền bí, chỉ cần suy nghĩ ra được tu vi chắc chắn sẽ trình độ cao vút, tiến thêm một bước.

	Đáng tiếc lấy Quân tông chủ hiện tại đạo hạnh, mặc dù cảm thấy cổ quái, đem tế bào não toàn dùng xong cũng chạm không tới.

	"Không đúng!"

	Bàn tay dán tại bí tịch bên trên, kinh ngạc nói: "Làm sao ấm áp?"

	Loại này ấm áp nhiệt độ cơ thể không sai biệt lắm, giống như bị người nhét vào trong ngực trải qua thời gian dài ấm qua mới có hiện tượng.

	Mà lại.

	Còn có nhàn nhạt mùi thơm.

	Quân Thường Tiếu dùng cái mũi ngửi ngửi nói: "Hoa hồng vị?"

	. . .

	"Oanh!"

	Một chỗ âm u chi địa, truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, chỉ thấy một bóng người trực mặt đất hướng về sau lui nhanh, cho đến bay ra mấy trăm dặm mới dừng lại, những nơi đi qua hiện ra thật dài rãnh sâu.

	"Ông!"

	Không gian có chút chấn động, một người mặc cao ống giày, dáng người uyển chuyển nữ tử áo đen xuất hiện, trong đôi mắt đẹp thấu phát lạnh lùng sát cơ, nói: "Lão nương tàn quyển đâu?"

	"Nữ Hoàng đại nhân. . . Tàn quyển không đều là bị ngươi cất giấu trong người à. . . Thuộc hạ. . . Cũng chưa từng thấy qua a. . ."

	Tên kia đến cùng Võ giả trên mặt có mọi loại ủy khuất cùng sụp đổ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nữ tử áo đen phô thiên cái địa oanh kích!

	Phiến khu vực này lập tức lõm hơn mười dặm, kia đáng thương Võ giả thì bị oanh mặt mũi bầm dập, người cũng triệt để bất tỉnh đi.

	"Ghê tởm!"

	Nữ tử mười ngón nắm chặt cùng một chỗ, sát ý tung hoành nói: "Đừng để lão nương bắt được trộm bí tịch tặc, nếu không chắc chắn hắn phân cân thác cốt, vặn thành một cây bánh quai chèo!"

	. . .

	Mới từ trong thùng gỗ ra, mặc quần áo tử tế Quân Thường Tiếu lập tức giật cả mình, thầm nghĩ: "Làm sao cảm giác có chút lạnh."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Ngâm trong bồn tắm phao một canh giờ, có thể không lạnh sao?"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đứng ở bên ngoài nói: "Tô sư đệ trở về!"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Nhanh như vậy?"

	Tính toán thời gian, tiểu tử này rời đi Vạn Cổ tông cũng mới một hai tháng, chẳng lẽ đã thuận lợi đánh vào nội bộ, đánh cắp Lục Thiên Thiên cùng Phương Linh Ngọc tình báo?

	"Tông chủ."

	Vừa đi vào đại điện, Tô Tiểu Mạt vội vàng đứng dậy.

	Bộ dáng của hắn không thay đổi gì, chính là hơi có vẻ gầy gò, xem ra tại cơm nước trên ăn cũng không tốt như vậy.

	May không có nhường Liễu Uyển Thi nhìn thấy đâu, nếu không lại phải đau lòng rơi nước mắt.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Điều tra rõ ràng?"

	Tô Tiểu Mạt nói: "Đệ tử đã lẫn vào Thái Huyền Thánh tông, nhưng trước mắt chỉ là nhập môn đệ tử, trả không cách nào cấp độ càng sâu thẩm thấu."

	"Vậy sao ngươi trở về rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu, cười nói: "Vừa vặn cho cái nhiệm vụ đi Nam Hoang châu, đệ tử tựu thuận tiện tới xem một chút."

	"Nhiệm vụ gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Tô Tiểu Mạt nói: "Để cho ta đi cấp Nam Hoang châu đỉnh Nguyên Thánh tông đưa tin."

	"Đưa tin?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Loại này Nhất lưu tông môn, thư từ qua lại đều là đưa? Không nói cao cấp Linh ấn truyền tống, tối thiểu nhất cũng hẳn là có dùng bồ câu đưa tin a?
Kết chương.