Chương 67 : Lần Đầu Gặp Gỡ Cửu Thúc.
"Xin hỏi, là Chung công tử cùng Lưu công tử đi."

	Liền đang đi ra khách sạn, đi tới trên đường, chuẩn bị đi ăn một bữa thơm ngon hợp khẩu vị bữa sáng thì đột nhiên, một tên gia đinh trang phục thanh niên đi tới, há mồm dò hỏi.

	"Không sai, ngươi là. . . ."

	Chung Ngôn nhìn thấy, đã suy đoán ra đây là Nhậm gia gia đinh người hầu.

	"Hai vị công tử, nhà ta Nhậm lão gia ở phòng ăn cơm kiểu Tây bên kia đã đính cơm ngon món ăn, xin mời hai vị công tử đi tới đó uống trà sớm, dặn dò tiểu nhân, nhất định phải đem hai vị mời đến."

	Gia đinh vội vã mở miệng nói. Trong thần sắc, mang theo một tia cung kính.

	"Ha ha, Hồng Hộc huynh, xem ra chúng ta bữa sáng có chỗ dựa rồi."

	Chung Ngôn mỉm cười nói: "Phía trước dẫn đường, vừa vặn đi bái kiến một thoáng Nhậm lão gia."

	"Vâng, mời đi theo ta."

	Gia đinh gật gù ở phía trước dẫn đường.

	Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn cũng theo mặt sau, A Bảo đã sớm cùng leo cây như thế ngồi xổm ở Chung Ngôn trên bả vai, phảng phất, bờ vai của hắn đã biến thành chuyên môn chỗ ngồi như thế, được kêu là một cái thành thục, ở hai cái móng vuốt trên, còn ôm một khối tinh thiết không ngừng gặm, ăn lên, được kêu là một cái cả băng đạn giòn, hương vô cùng. Hiện tại tuy rằng còn nhỏ, có thể mỗi ngày đều muốn ăn lên một khối tinh thiết, nuốt xuống, tinh thiết khí liền đang không ngừng cường hóa thân thể.

	Chung Ngôn rõ ràng có thể cảm giác được, A Bảo thân thể trọng lượng lại đang gia tăng.

	Một khi tiếp tục như thế ăn đi, ăn càng nhiều, trọng lượng cũng sẽ theo không ngừng tăng cường, loại này trọng lượng, kỳ thực là trong cơ thể mình huyết nhục mật độ chất lượng đang phát sinh thay đổi . Bất quá, những thứ này cũng không sợ, tinh thiết chỉ cần đồng ý, Vĩnh hằng chi môn bên trong bất cứ lúc nào đều có thể dựng dục ra đến. Tiêu hao lại nhiều hơn cũng không sợ, càng muốn nhìn, A Bảo có thể hay không thật sự chấn chỉnh lại Thực Thiết thú vinh quang, chân chính có ngang dọc chiến trường, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi vô thượng chiến lực.

	"Cửu thúc, chào buổi sáng."

	"Cửu thúc, ngày hôm nay làm sao như thế sớm, vừa vặn, ta chỗ này có ngày hôm qua từ trong sông bắt lấy cá, tươi mới màu mỡ, cầm hầm canh tuyệt đối tốt uống, ngài chọn một cái, mang về nghĩa trang đi."

	"Cửu thúc, đây là ta từ trên núi trảo thỏ rừng, cái này một con lấy về cho ngài bổ một chút, khẳng định mỗi ngày đều là Long mã tinh thần."

	"Cửu thúc, đến cái bánh bao, ta cái này bánh bao da bạc nhân bánh nhiều, nước sốt no đủ. Hiện tại nóng hổi đây."

	. . . . .

	Đang lúc này, trên đường đột nhiên truyền đến một trận nhiệt tình tiếng kêu gào, nhìn kỹ lại, chỉ nhìn thấy, một tên ăn mặc màu trắng trường sam, bát tự mi, trên mặt tràn trề phát ra từ trong xương một luồng chính khí, nhượng người nhìn thấy, không tự chủ được sinh ra kính ý, chỉ cần thấy được hắn, liền có thể rõ ràng, cái gì gọi là quang minh lẫm liệt.

	Sau lưng lại theo một cái chưa già đã yếu lùn tỏa thanh niên, nhượng người một chút nhìn lại, liền khắc sâu ấn tượng, rất khó quên, trên mặt loại kia mộc ngẩn ra cũng là một chút có thể nhìn ra, nói cẩn thận nghe chính là trung hậu thực thành, nói không nghe chính là ngốc vù vù.

	Đi ở trên đường cái, quanh thân buôn nhỏ bán nhỏ, dồn dập hướng về hai người chào hỏi, đương nhiên, chân chính bắt chuyện đều là phía trước vị kia.

	"Cửu thúc, Văn Tài."

	Chung Ngôn nhìn thấy, trong lòng cũng là một trận cảm thán.

	Cửu thúc danh vọng ở cái này Nhậm gia trấn trên, cũng thật là không phải bình thường cao. Trực tiếp đi ở trên đường cái, các loại ăn ngon, dùng, đều là muốn cướp đưa tới, không sai, đó chính là đưa, căn bản cũng không có dự định đòi tiền loại kia. Hơn nữa, từng cái từng cái còn lấy Cửu thúc có thể tiếp thu cảm thấy vinh hạnh, cao hứng.

	Loại này uy vọng, có thể thấy được chút ít.

	Có thể nói là không ai bằng, ít nhất, Nhậm Phát đi ở trên đường cái, những người khác cũng sẽ không vô duyên vô cớ liền tặng đồ.

	"Đây chính là Cửu thúc, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Chung Ngôn nhìn Cửu thúc bóng lưng, không khỏi xuất phát từ nội tâm thở dài nói.

	Cái này một cái nhưng là tổ tinh bên trong vạn giới Thánh sư a.

	Giấy vàng mực tàu hôm nay vẫn còn, không gặp năm đó Lâm đạo nhân.

	Nói thực sự, hắn lúc trước cũng là nhìn cái kia một cái điện ảnh lớn lên, chỉ tiếc, thiên đố anh tài, tráng niên mất sớm, bằng không, thành tựu, tuyệt đối sẽ không so với cái gì tổ tinh bên trong siêu sao phải kém hơn, hiện tại lại tận mắt nhìn, loại cảm giác đó, đúng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, tâm tình hết sức phức tạp.

	Cái cảm giác này, rất khó nói đi ra, đó là một loại tình cảm, đó là một loại đang trưởng thành không thể không bao giờ nhạt phai.

	"Đi thôi, chúng ta cũng đi qua."

	Chung Ngôn lấy lại tinh thần thì đã thấy Cửu thúc hai người đi vào phòng ăn cơm kiểu Tây, trong lòng biết, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người hẳn là đến phó Nhậm Phát hẹn, nghĩ muốn trao đổi dời phần mộ công việc, mà cái này cũng là toàn bộ ảo tưởng thế giới thiên mệnh bắt đầu vận chuyển bắt đầu.

	Cụ thể sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.

	Đang xác định có Tên thật chi chủ sau, toàn bộ thiên mệnh quỹ tích liền không đáng lại tin tưởng, chỉ cần thiên mệnh xuất hiện rung chuyển, Tên thật chi chủ tìm tới thế giới này, toàn bộ ảo tưởng thế giới thiên mệnh quỹ tích, mấy phút trong liền sẽ tan vỡ.

	Cửu thúc, sẽ ngưng tụ tên thật sao?

	Nếu như thật có, vậy này cái thế giới nhất định là nội dung vở kịch tan vỡ, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

	Đi vào phòng ăn, cả tòa phòng ăn cơm kiểu Tây, ở sửa chữa trên, đã biểu hiện rất phương tây, ít nhất, ở niên đại này, như vậy phòng ăn, tuyệt đối là vô cùng chói mắt, đi vào, từng cái từng cái người phục vụ cũng là có khác biệt tại cái khác tửu lâu tiểu nhị chạy đường, mặc rất sạch sẽ, nhượng người sáng mắt lên.

	"Đây là lão gia mời khách nhân."

	Gia đinh tiến lên đối với đi tới người phục vụ nói.

	"Hai vị khách nhân mời tới bên này, lão gia chính đang tại lầu hai lô ghế riêng."

	Người phục vụ nghe được, lập tức nói.

	"Được."

	Chung Ngôn gật gù ra hiệu nói.

	Theo người phục vụ, lên lầu hai, lầu hai là từng cái từng cái phòng riêng, đem đối với lầu một, rõ ràng là yên tĩnh rất nhiều, nơi này chủ yếu là để một ít người có địa vị có danh tiếng ăn cơm, đàm luận địa phương, có thể nhìn thấy, trong đó tới gần cửa sổ một cái bên trong bao sương, Cửu thúc đang cùng một tên phúc hậu trung niên ngồi cùng một chỗ, dáng dấp kia vừa nhìn, liền có thể đoán ra, cái kia hẳn là Nhậm gia lão gia Nhậm Phát.

	"Hai vị công tử đã đến."

	Gia đinh lên trước trước thông báo nói.

	Nhậm Phát tự nhiên nhìn thấy đi tới Chung Ngôn hai người, một cái nhìn trong lúc đó, đã trên dưới đánh giá một lần, trong đầu lưu lại tương đương ấn tượng sâu sắc. Trong lòng có gật gù, xác thực khác với tất cả mọi người. Thật không biết là nơi nào đến tuổi trẻ tuấn kiệt.

	"Chung Ngôn."

	"Lưu Khánh Uẩn."

	"Xin chào Nhậm lão gia."

	Chung Ngôn hai người tới sau, cũng cười chào nói.

	"Nơi nào, nơi nào, hai vị công tử vừa nhìn chính là tuổi trẻ tuấn kiệt, vốn là tối ngày hôm qua liền hẳn là mời hai vị qua phủ, có thể tưởng tượng một đường uể oải, sẽ không có quấy rầy, vừa vặn ngày hôm nay cùng uống cái trà sớm, buổi trưa ta đã đính tốt tiệc rượu, đến thời điểm, cũng có thể nếm thử cái này Tây Dương truyền tới mỹ thực, đến cùng có ăn ngon hay không."

	"Chờ một chút tiểu nữ Đình Đình cũng sẽ tới, cái này một con hẳn là truyền thuyết trong Thực Thiết thú đi, quả nhiên là quý hiếm Kỳ thú, chẳng trách Đình Đình ngày hôm qua còn vẫn ghi nhớ. Liền thích ăn nhất củ tỏi dung xương sườn đều thiếu ăn xong mấy khối."

	Nhậm Phát cười ha ha đứng lên, vừa nói vừa bắt chuyện ngồi xuống.

	Ánh mắt cũng ở Chung Ngôn trên bả vai A Bảo nhìn mấy lần, trong mắt loé ra kinh ngạc.

	Hiển nhiên, đối với A Bảo cũng rất là quan tâm.

	"Dĩ nhiên là Thực Thiết thú, trước đây ta chỉ nghe qua, chưa từng thấy, vốn là cho rằng rất hung ác, không nghĩ tới dĩ nhiên dáng vẻ như thế. . . . Bình dị gần gũi."

	Cửu thúc ở một bên nhìn thấy, đối với A Bảo cũng rất là kinh ngạc, Thực Thiết thú là truyền thuyết trong Xi Vưu vật cưỡi, không phải tận mắt nhìn thấy, nơi nào sẽ nghĩ đến, sẽ là như thế một bức dáng dấp, điều này có thể ra chiến trường sao, sợ không phải đi trên chiến trường nhõng nhẽo đi.

	Đối với A Bảo hình dung từ, cũng chỉ có thể thiếu thốn dùng ra bình dị gần gũi cái từ này.

	Lưu Khánh Uẩn nghe được, bên mép cũng không có hơi lộ ra một vệt ý cười.

	"Ha ha, Cửu thúc khách khí, tên tiểu tử này, tên cùng hình dạng xác thực độ tương phản có chút lớn. Ta cũng là do vận may run rủi mới đụng tới, không nghĩ tới nó liền dính lên ta không đi rồi, hết cách rồi, chỉ có thể mang theo. Nuôi ở bên người, không nói có hay không truyền thuyết trong chiến lực, ít nhất thoạt nhìn để cho lòng người sung sướng."

	Chung Ngôn cười nói.

	A Bảo mị lực là nam nữ thông sát, già trẻ đều là.

	Sau đó, ở Nhậm Phát bắt chuyện xuống, cùng nhau vào chỗ.

	"Cửu thúc, Chung công tử, Lưu công tử, nơi này là phòng ăn cơm kiểu Tây, cái này sáng sớm, thích hợp ăn chút Tây Dương điểm tâm, ta đã gọi người đi chuẩn bị, còn có nước ngoài trà, các ngươi nếu là uống không quen, nơi này cũng có lá trà, tùy tiện điểm."

	Nhậm Phát cười ha hả nói.

	Nơi này mặc dù là phòng ăn cơm kiểu Tây, bất quá, rất nhiều người đều uống không quen Tây Dương các món đồ, tới nơi này, chỉ là nhìn ngạc nhiên, Tây Dương trà, uống lên mùi vị khác biệt hơi lớn.

	"Cà phê trước đây hưởng qua, có chút không quá thói quen, cho chúng ta trên một bình Phổ Nhị."

	Chung Ngôn cười nói.

	Cà phê vật này, tổ tinh có thể so với thời này tốt hơn quá nhiều, coi như như vậy, hắn cũng uống không quen, vẫn là uống trà dù sao thư thích, cà phê tăng lên, uống trà nuôi thân. Hắn cũng không chú ý cái gì mặt mũi, chính mình làm sao thoải mái làm sao đến, không phải cưỡng chế tính, uống trà đương nhiên là thứ nhất lựa chọn hàng đầu.

	"Cửu thúc đây."

	Nhậm Phát cười gật gù, vừa nhìn về phía Cửu thúc hỏi.

	"Nhậm lão gia, chúng ta liền muốn cái kia Tây Dương trà, cafe. . . Cà phê."

	Không chờ Cửu thúc mở miệng, Văn Tài liền liền vội vàng nói.

	Ở phòng ăn cơm kiểu Tây bên trong, hắn đương nhiên muốn nếm thử trước món ăn, cái này nước ngoài trà hắn vẫn không có uống qua đây.

	"Đúng rồi, Nhậm lão gia, nghe nói lệnh thiên kim đã từ tỉnh thành trở về, làm sao không cùng nhau lại đây sao?"

	Cửu thúc bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Văn Tài, bất quá, cũng không hề nói gì, hắn cũng muốn nếm thử nước ngoài trà mùi vị, chỉ là Văn Tài xen mồm, có chút mất mặt, chỉ có thể mở miệng nói sang chuyện khác.

	Nhậm Phát một bộ bất đắc dĩ mà lại kiêu ngạo vẻ mặt trả lời: "Nha đầu này ở tỉnh thành mới vừa học xong hoá trang, trở về liền khắp nơi dạy người, vẫn là không hiểu chuyện lắm."

	Văn Tài nghe được, một tay nâng quai hàm, một mặt ghét bỏ dáng dấp âm thầm cô: "Xem ngươi lớn lên như thế xấu, nữ nhi khẳng định cũng lớn lên không kiểu gì."

	"Nàng đến rồi."

	Lúc này, Nhậm Phát mỉm cười nhấc tay chỉ hướng.

	Văn Tài theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn, lại quay đầu, tùy theo ánh mắt sáng lên, vừa vội gấp quay đầu lại cũng quỷ thần xui khiến đứng lên, nước miếng đều sắp từ khóe miệng giọt đi ra.

	Đi tới cô gái, thân mang một bộ màu hồng nhạt kiểu phương tây váy dài, V cổ chữ v v, vừa đúng thể hiện ra cái kia sâu sắc, thần bí sự nghiệp tuyến. Đúng là dáng ngọc yêu kiều, trời sinh quyến rũ, quyến rũ mà lại không mất thanh thuần. Ở cái này Nhậm gia trấn, quả thực là tài năng xuất chúng

	Này không phải là người khác, chính là Nhậm Phát nữ nhi Nhậm Đình Đình.

	"Cha "

	"Chung đại ca, Lưu đại ca."

	Nhậm Đình Đình đi lên, liếc mắt liền thấy ngồi ở bên cạnh Chung Ngôn cùng ngồi xổm ở trên bả vai hắn A Bảo, hai con mắt, lập tức liền biến thành tâm hình, nụ cười trên mặt hoàn toàn không che lấp được. Nếu không là nhìn thấy còn có người ở đây, chỉ sợ trước tiên liền muốn đi ôm A Bảo.
Kết chương.