Chương 25 : Phục sinh.
Hai mươi lăm. Phục sinh

	Mưa dầm liên miên, tựa hồ thời tiết nước Anh xưa nay đã như vậy. Có không ít phù thuỷ cảm thấy đây là một loại nào đó cổ xưa mà cường đại ma pháp tại quấy phá, nhưng chính thức cho ra trả lời là khí hậu nguyên nhân. Tại cái này u ám thời gian bên trong, một người mặc áo đen tiều tụy nam nhân giơ một thanh lại lớn lại nặng dù đen đi tới thung lũng Godric. Đây là một cái thôn trang nhỏ, cũng là nửa phù thuỷ khu quần cư. Thôn trung tâm có một cái quảng trường nhỏ, gạch đá bên trên che kín rêu xanh, vô cùng yên tĩnh.

	Trong sân rộng có một cái chiến tranh bia kỷ niệm trạng kiến trúc. Nơi này có mấy nhà cửa hàng, một cái bưu cục, một nhà quán bar, còn có một cái giáo đường nhỏ, hoa văn màu thủy tinh tại quảng trường đối diện bắn ra châu báu quang huy. Bia kỷ niệm bị làm ma pháp, tại phù thuỷ đi qua lúc, nó sẽ lên biến hóa, không còn là một khối khắc đầy tên phương tiêm bia đá, mà là biến thành ba người pho tượng: Một người có mái tóc rối tung, mang theo kính mắt nam nhân, một cái tóc dài, dung mạo xinh đẹp hiền lành nữ nhân, còn có một cái ngồi tại mẹ trong ngực bé gái.

	Severus Snape mặc qua giáo đường, hoa văn màu thủy tinh tại loại khí trời này bên dưới cho người ta mang tới chỉ có chẳng lành cảm giác. Nhưng hắn giống như không bị ảnh hưởng, chỉ là đi vào giáo đường sau một cái nghĩa địa, lối vào có một cái hẹp hẹp cánh cửa. Từng dãy bia mộ đứng lặng tại màu lam nhạt bạc trên nệm, khắc đầy cổ xưa phù thuỷ gia tộc dòng họ. Nhỏ nghĩa địa nháo quỷ nhiều năm, nhưng theo Snape đến, những cái kia ngày cũ hồn ma đều rút về chính mình trong mộ địa trốn.

	Hắn trực tiếp đi về phía trước, mặc qua những cái kia bia mộ. Snape rất nhiều năm không tới đây cái địa phương, nhưng hắn còn nhớ rõ đường. Hắn tại một khối trước mộ bia dừng lại, phía trên khắc lấy James Potter. Snape nhìn xem khối này bia mộ, trong lòng ngoài ý liệu một mảnh yên tĩnh.

	Hắn cất bước đi qua.

	Tại James Potter bia mộ bên cạnh, là Lily Potter bia mộ. Hai người bọn họ mộ chí minh là giống nhau, là một câu ngạn ngữ cổ xưa: Cái cuối cùng muốn tiêu diệt địch nhân là tử vong.

	Snape bờ môi khẽ nhúc nhích, hắn mặc niệm câu nói này.

	Đúng, cái cuối cùng muốn tiêu diệt địch nhân là tử vong.

	Snape buông xuống dù , mặc cho lạnh buốt mưa rơi tại trên mặt của mình, tháng tư phần nước Anh vẫn như cũ rét lạnh, nhất là tại ngày mưa. Hắn rất nhanh liền cảm thấy rùng cả mình xông lên đầu, Snape hít sâu một hơi, hắn không do dự nữa. Ma lực từ ngón tay tuôn ra, biến thành một thanh màu trắng cái xẻng, đào ra Lily Potter phần mộ. Hắn rất nhanh liền nhìn thấy quan tài, Snape bờ môi run rẩy, không thể nói là bởi vì lạnh hay là bởi vì cái gì nguyên nhân khác. Khả năng chính hắn cũng không rõ ràng đi.

	Hắn phát ra một tiếng thật dài, bao hàm đau đớn thở dài. Hắn nhảy xuống hố đất, bùn đất cùng nước mưa dính ướt ống quần. Snape tự tay mơn trớn kia nặng nề lạnh lẽo quan tài, đem phía trên bùn đất dùng nhu hòa động tác từng chút từng chút xóa đi.

	Theo động tác của hắn, trên quan tài khắc lấy một câu cũng hiển hiện ra: Nguyện yêu để ngươi yên giấc.

	Nàng đối với con gái yêu để cho mình ngủ say, hiện tại, một phần khác yêu muốn đem nàng từ tử vong bên trong tỉnh lại.

	Snape nắm chặt hai quả đấm, hắn niệm động chú ngữ, đến từ một cái thế giới khác cổ xưa chú ngữ từ môi của hắn bên trong phun ra. Chúng vượt qua trăm ngàn vạn năm thời gian, thậm chí vượt qua một cái thế giới, đi vào cái này quan tài trước mặt. Theo chú ngữ niệm động, quan tài bị trống rỗng mở ra. Bên trong nằm một bộ mặc váy đen, sớm đã thi thể đã hư thối, cơ hồ đã thành bộ xương. Snape nhớ kỹ ngày đó, năm 1981 ngày 31 tháng 10, hiện nay đã là năm 1992.

	Snape không có gì nhớ nhung quá khứ thời gian, ma pháp này một khi bắt đầu liền tuyệt không thể dừng lại. Hắn giang hai cánh tay, tại thống khổ thét lên bên trong, toàn thân ma lực từ miệng mũi tai trong mắt tuôn ra, ánh sáng trắng mang chiếu sáng cái này nho nhỏ hố đất. Những cái kia ma lực lơ lửng ở giữa không trung, hình thành một cái bóng rổ lớn nhỏ quang đoàn. Snape vô lực ngã nhào trên đất, hắn lúc này toàn thân bừa bộn.

	"Khục —— khụ khụ. . ." Snape dùng sức ho khan vài tiếng, hắn che miệng lại, tích tích máu tươi từ khe hở bên trong tuôn ra. Có như vậy một hồi, hắn thật cho là mình chết đi.

	Nhưng hắn không có.

	Thế là, Snape chắp tay trước ngực, hắn khó khăn bò dậy,

	Ngồi quỳ chân trên mặt đất, máu tươi tại trong lòng bàn tay trở nên sôi trào lên. Trong không khí ma lực quang đoàn dần dần phân tán, tại cái này hố sâu chung quanh hình thành một cái hoa văn phức tạp pháp trận, Snape nhắm mắt lại. Hà Thận Ngôn thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	"Ma pháp này chỗ khó ở chỗ yêu, tiên sinh Snape."

	Tại phòng làm việc của hắn bên trong, Snape nghe thấy Hà Thận Ngôn nói như vậy. Hắn không có nhìn Snape, tựa ở cái ghế của mình bên trên nhìn chằm chằm trần nhà, ngữ khí hư vô mờ mịt.

	"Đầu tiên ngươi phải nhẫn chịu là tử vong đau đớn, bởi vì cái này ma pháp dính đến luyện kim thuật. Mà luyện kim thuật bản chất là đồng giá trao đổi. Nếu như ngươi từ tử vong trong thống khổ tới đĩnh, như vậy thì có thể tiến hành bước kế tiếp. Cũng là một bước khó khăn nhất."

	Hà Thận Ngôn đột nhiên ngồi thẳng, nhìn hắn hai mắt, mỗi chữ mỗi câu nói: "Ngươi yêu là thật không nữa mãnh liệt đến có thể để cho người chết từ an nghỉ bên trong tỉnh lại?"

	Snape lúc ấy không biết đáp án, mà bây giờ ngồi quỳ chân tại trong hố sâu Snape cũng không biết đáp án. Nhưng hắn trong lòng ngọn lửa sớm đã tràn đầy đến nếu như không phóng xuất ra liền sẽ đem chính mình đốt sống chết tươi, bởi vậy hắn chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng.

	Những cái kia ma lực tràn vào Lily Potter thi thể, nàng vốn đã mục nát đến chỉ còn bộ xương thân thể chính khôi phục nhanh chóng hình người, tóc đỏ lại lần nữa mọc ra, nhưng nàng như cũ không có hô hấp.

	Snape toàn dựa vào đầu gối của mình từng chút từng chút chuyển qua quan tài bên cạnh, chắp tay trước ngực bàn tay từ đầu đến cuối chưa từng mở ra, cho tới bây giờ, hắn đem hai tay tiến đến trong quan tài cái kia phảng phất chỉ là ngủ thiếp đi trên mặt nữ nhân, buông hai tay ra, hắn huyết dịch sôi trào nhỏ xuống, Snape cái trán nâng lên gân xanh, hắn từ trong cổ họng phát ra gầm lên giận dữ, trùng hợp lúc này, trên bầu trời hiện lên một tia chớp, ầm ầm tiếng sấm biểu thị mưa to giáng lâm.

	Nàng không có nhúc nhích.

	Snape cúi đầu xuống, mưa to từ trên trời giáng xuống, cọ rửa trên người hắn bùn đất cùng máu tươi, cũng làm cho hắn toàn thân ướt đẫm, cảm thấy đâm vào cốt tủy rét lạnh. Nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm, nước mưa tại trên mặt hắn xen lẫn hợp dòng, cuối cùng nhỏ xuống mặt đất.

	Không ai quan tâm mưa to bên trong một cái nam nhân trầm thấp tiếng khóc, ở chỗ này bồi tiếp hắn chỉ có bia mộ cùng thi thể, có thể nghe được chỉ có hồn ma, nhưng chúng nó sẽ không xuất hiện.

	Thẳng đến một cái tay nhẹ nhàng xoa lên gò má của hắn, Snape toàn thân chấn động, hắn không dám ngẩng đầu, sợ chỉ là chính mình huyễn tưởng. Nhưng này cái thanh âm, cái kia vô số ngày đêm tại chính mình trong mộng xuất hiện thanh âm chậm rãi hỏi: "Ta đây là làm sao vậy, Severus?"

	Severus Snape ngẩng đầu, hắn trông thấy một cái mặc váy đen tóc đỏ nữ nhân chính mặt mũi tràn đầy mê võng nhìn xem hắn.

	Tại trong mưa, bọn hắn đối mặt.

	Không một người nói chuyện, chỉ có tiếng gió, tiếng mưa cùng tiếng sấm vì trận này khổ tâm bày ra đã lâu trùng phùng làm lấy phối âm.

	Snape có ngàn vạn câu nói muốn nói, nhưng lời đến khóe miệng, hắn phun ra cũng chỉ có mấy cái tiếng nghẹn ngào cùng mơ hồ chữ, hắn từng huyễn tưởng qua một ngày này vô số lần, nguyện ý trả bất cứ giá nào. Nhưng khi cái ngày này thật sự đến lúc, hắn lại phát hiện chính mình cái gì cũng nói không ra.

	Duy có nước mắt thiên hành.
Kết chương.