Chương 659 : Quần Hùng Tranh Giành bảng, xếp hạng hạng chót.
Một tràng rượu xuống tới, Quân Thường Tiếu thành Thanh Dương quận Phó Quận trưởng.

	Kết thúc về sau, ngồi ở trong đại điện, che lấy trán nói: " ta có phải là uống nhiều hay không rồi?"

	Không phải uống nhiều quá.

	Là bị Vân Hạc lắc lư què.

	Ngày thường biết ăn nói Quân tông chủ, tính gặp đối thủ.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Quản lý một cái quận, cũng không so quản lý một cái tông môn, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ta đây là không có chuyện tìm cho mình chuyện làm a!"

	"Phó Quận trưởng."

	Tạ Quảng Côn đi đến, nói: "Ngươi là tại tông môn làm việc, vẫn là tại thành trì làm việc đâu?"

	"Có khác nhau?"

	"Khác nhau ở chỗ có chuyện gì, chúng ta có thể lân cận bẩm báo."

	Chân đem mình làm Quận trưởng rồi?

	Ngươi cũng cùng Vân Hạc uống thề rượu, người ta cũng không coi ngươi là Quận trưởng đến xem?

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Vậy liền tại tông môn đi, bất quá, một chút da gà tỏi lông chuyện nhỏ cũng đừng tới tìm ta hồi báo."

	"Rõ!"

	Tạ Quảng Côn lui ra.

	Sau đó mấy ngày, bát đại Thành chủ không có việc gì liền hướng Vạn Cổ tông chạy, đem một chút cần thiết tư liệu dâng lên, tỉ như nhân khẩu thống kê, cùng thế lực thống kê.

	Ngươi có kế Trương Lương, ta có thang trèo tường.

	Quân tông chủ đem chuyện này, giao tất cả cho Lý Thanh Dương bọn người.

	Kỳ thật Thanh Dương quận Quận trưởng lâu dài không để ý tới chính vụ, tám vị thành chủ vẫn có thể bình thường kinh doanh, hắn hoàn toàn có thể làm cái vung tay chưởng quỹ.

	Bất quá.

	Nhất làm cho Quân tông chủ sầu muộn chính là.

	Như thế nào để một cái Cửu đẳng quận tăng lên tới Bát đẳng quận?

	Đây cũng là Vân Hạc để hắn làm Phó Quận trưởng chân chính dụng ý, nếu không sẽ không ở rượu trên trận nói đại nghĩa như vậy lăng nhiên.

	"Được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi một bước nhìn một bước đi."

	Hắn tạm thời không có đi phát triển quận suy nghĩ, mà là đem tâm tư vẫn đặt ở trên tông môn.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu gọi tới Lê Lạc Thu, nói: "Mệnh Tế Vũ đường thành viên, phạm vi lớn lục soát sở hữu cùng vạn năm trước Ma môn có liên quan ghi chép, dù là dã sử cũng không thể buông tha."

	Liên tiếp xuất hiện mang mặt nạ tổ chức thần bí, nhất định phải mau chóng hiểu rõ, mà không phải từ đầu đến cuối ở vào bị động.

	. . .

	Vài ngày sau.

	Có quan hệ Ma môn ghi lại sách sử, đưa đến Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu nhàn đến không có việc gì liền cẩn thận đọc qua, kết quả phân đi ra Ma môn dư nghiệt, không có bất kỳ cái gì ghi chép.

	"Phiền phức."

	Tìm không thấy bất luận cái gì manh mối, để hắn rất phiền muộn.

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đi đến, nói: "Ta muốn ra ngoài khiêu chiến Địa tự hào thiên tài."

	Quân Thường Tiếu đồng ý.

	Bất quá, nhắc nhở hắn nói: "Cẩn thận mang mặt nạ Ám tông thế lực."

	"Ừm."

	Dạ Tinh Thần cũng không lo lắng.

	Bởi vì Thái Huyền chân kinh có thể ẩn tàng khí tức, chỉ cần mình đi trốn, dù là Võ Thánh đều chưa hẳn có thể tìm tới.

	Tiêu Tội Kỷ khó được không cùng lấy cơ hữu tốt cùng đi, mà là tiếp tục tại tông môn tu luyện.

	Về phần đệ tử khác, cũng bắt đầu như là thường ngày đồng dạng tu luyện, tranh thủ có thể đột phá tầng thứ cao hơn.

	. . .

	Hôm sau.

	Mộc Trường Hồng không chỉ có tới chơi, trả mang theo 10 vạn khỏa Linh thạch.

	Không coi trọng Vạn Cổ tông đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, kết quả không chỉ có thắng, trả ngược Đông Hạo châu các tông thế lực, chân vì Tây Nam Dương châu tăng thể diện, tự nhiên không thể tay không mà đến!

	Quân Thường Tiếu đem Linh thạch thủ hạ, cười nói: "Đều là người trong nhà, mang lễ liền có chút khách khí."

	Người trong nhà?

	Mộc Trường Hồng trên mặt ý cười càng đậm.

	Hiển nhiên, hiểu lầm Quân tông chủ lời kia ý tứ.

	"Quân tông chủ."

	Hắn cười nói: "Thắng bách hợp Thánh chiến, quý tông tại Tinh Vẫn đại lục thanh danh đại chấn."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Quân mỗ bản ý là mang đệ tử Tiêu Tội Kỷ đi đòi cái công đạo, không nghĩ tới sự tình khác."

	Phi! Phi! Phi!

	Mộc Trường Hồng nói: "Danh tiếng quá thịnh, chưa chắc là chuyện tốt, cho nên Quân tông chủ còn nhiều hơn thêm điệu thấp mới được."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

	Đoạn thời gian gần nhất làm sự tình, hoàn toàn chính xác quá kiêu ngạo, bây giờ không có Sử Thi nhiệm vụ, khẳng định phải làm sao điệu thấp làm sao tới.

	Nói thật, ngoại trừ đệ tử bị khi phụ bên ngoài, Quân tông chủ không muốn cao điệu, chỉ muốn an an ổn ổn phát triển tông môn.

	Đáng tiếc.

	Có chút nhiệm vụ, buộc mình cao điệu.

	Tỉ như sử sáu nhiệm vụ, đánh bại Đông Hạo châu các tông đệ tử liền cho nhiệm vụ số.

	Vì ban thưởng, vì đột phá, chỉ có thể cưỡng ép cao điệu.

	Ta bản hướng tới nông phụ sơn tuyền có chút ruộng sinh hoạt, làm sao kia Hệ thống hết lần này tới lần khác không nên ép lương làm kỹ nữ!

	"Trách ta lạc?" Hệ thống nói.

	"Đương nhiên."

	Mộc Trường Hồng nói: "Nửa năm sau tổ chức Long Hổ tranh bá, nếu như Vạn Cổ tông có thể cầm tới thành tích tốt, ta tự móc tiền túi, lại ban thưởng hai mươi vạn khỏa Linh thạch!"

	Hai mươi vạn khỏa Linh thạch?

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên, cũng hào khí nghìn vạn đạo: "Mộc Thành chủ xin yên tâm, ta Vạn Cổ tông đã tham gia, chính là chạy quán quân đi!"

	Nhìn xem!

	Cái này còn thế nào điệu thấp!

	. . .

	Mộc Trường Hồng cùng nữ nhi gặp mặt một lần, sau đó cáo từ rời đi.

	Sau đó, Thiên Dụ Vương thành Sở gia, Hoắc gia các đại gia tộc chi chủ, nhao nhao mang theo hậu lễ đến chúc.

	Vạn Cổ tông có thể có như thế cường thế biểu hiện, hài tử nhà mình tiến vào bên trong trở thành một viên, để bọn hắn vô cùng kiêu ngạo.

	"Nhi tử!"

	Sở gia chủ trước khi chia tay, vỗ Sở Tu Nam bả vai, ngữ khí sâu xa nói: "Hảo hảo ở tại Vạn Cổ tông tu luyện, đừng cho phụ thân, đừng cho Quân tông chủ mất mặt."

	"Ừm!"

	Sở Tu Nam ánh mắt kiên định nói.

	Ngay từ đầu, đến Vạn Cổ tông để hắn đau đến không muốn sống, hiện tại thật sâu mê luyến.

	Hoắc Linh cùng những người khác cũng là như thế, bọn hắn đã yêu Vạn Cổ tông, đã triệt để đem mình coi như một thành viên trong đó.

	Quân Thường Tiếu thành lập cái này tông môn giống như có một loại ma lực, dù là không nguyện ý gia nhập nhân, chỉ cần dung nhập sinh hoạt, đều sẽ hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế.

	Đương nhiên.

	Cũng có thể cho rằng, đây là thật là thơm định luật.

	Tỉ như Cực Hàn cung Thái trưởng lão.

	Mặc dù chỉ là một cái quét rác người hầu, nhưng cùng một đám tràn ngập tinh thần phấn chấn đệ tử tiếp xúc lâu, tâm tính cũng lại một chút xíu biến hóa.

	"Tốt."

	Các đại gia chủ rời đi về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Đều nhanh tu luyện, tích cực chuẩn bị chiến đấu sắp cử hành Long Hổ tranh bá!"

	Mộc Thành chủ coi trọng như thế Vạn Cổ tông, tự nhiên không thể cô phụ với hắn!

	Hệ thống tức giận: "Là không thể cô phụ hai mươi vạn khỏa Linh thạch đi."

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Mới nhất Quần Anh Hội Tụ bảng tuyên bố.

	Xếp tại Nhân tự hào đứng đầu bảng Dạ Tinh Thần, trực tiếp tăng lên tới Địa tự hào người thứ bốn mươi chín, lập tức lần nữa gây nên sóng to gió lớn!

	"Dạ sư đệ ngưu bức a."

	"Nhìn ta đều muốn đi tham gia khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng thiên tài!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người thủ có chút ngứa.

	Bất quá, cân nhắc đến Long Hổ tranh bá sắp bắt đầu, nhao nhao bỏ đi suy nghĩ.

	"Tông chủ!"

	Lê Lạc Thu bước nhanh đi vào đại điện, nói: "Mới nhất đồng thời Quần Hùng Tranh Giành bảng cũng ban bố, chúng ta Vạn Cổ tông xếp hạng người thứ 100!"

	"Tổng cộng nhiều ít xếp hạng?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Một trăm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Nói đúng là, chúng ta Vạn Cổ tông tại Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng hạng chót?"

	"Cái này đã rất đáng gờm rồi!"

	Lê Lạc Thu nói: "Có thể lên bảng tông môn thấp nhất cũng phải Tam lưu, chúng ta Vạn Cổ tông lấy Ngũ lưu đưa thân một trăm người đứng đầu, tuyệt đối mở khơi dòng!"

	Quân Thường Tiếu cười cười, nói: "Kiểu nói này, bản tọa còn có chút cảm giác thành tựu."
Kết chương.