Chương 3598 : Cuồng Đao.
Cô Độc Lam từng tới tìm hiểu tới Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", tại Vân Nê học viện rất nhiều học sinh đều nghe nói qua.

	"Lam sư muội tìm hiểu chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' về sau, liền bế quan tu đạo, nàng nhất định có thu hoạch." Cái khác học sinh đều đáp không được thời điểm, rốt cục có một vị thực lực rất cường đại cùng Cô Độc Lam cùng một giới học sinh nói.

	"Nhìn tới, mọi người vẫn còn có cơ hội." Nếu như vậy, khích lệ cái khác học sinh, không khỏi trong nội tâm trở nên chấn động, bọn họ đều hít vào một hơi thật sâu, lập tức lại cẩn thận đi quan sát một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" .

	Lý Thất Dạ nhìn một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" về sau, không khỏi cười cười, nói: "Chúng ta đi thôi." Nói xoay người rời đi.

	Dương Linh cũng là một mực quan sát lấy một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", đáng tiếc, thiên phú của nàng có hạn, quan sát không ra một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây" đến, nàng lấy lại tinh thần về sau, vội đuổi theo Lý Thất Dạ.

	"Một chiêu này Kiếm Chỉ Đông Tây quá lợi hại, ta mỗi lần tới, biến đổi vô số góc độ, kiếm đều nhắm thẳng vào bộ ngực của ta." Dương Linh không khỏi líu lưỡi, nói: "Kiếm Đế không hổ là cường đại nhất kiếm đạo đệ nhất nhân, quá thần kỳ."

	"Một chiêu này 'Kiếm Chỉ Đông Tây' còn có thể, nhưng, đại biểu không được hắn kiếm đạo." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói.

	"Còn có thể ——" Lý Thất Dạ lời như vậy nhất thời để Dương Linh líu lưỡi, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói: "Thiếu gia, đây chính là Kiếm Đế vô địch kiếm thức, vạn cổ đến nay, không biết có bao nhiêu kiếm hào kiếm thần nhận hắn một chiêu này dẫn dắt, cỡ nào ghê gớm."

	"Kiếm đạo của hắn, bắt nguồn từ thiên thư." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, hời hợt, nói: "Nếu như ngươi thực sự được gặp kiếm đạo của hắn, liền biết một kiếm này bình thường."

	"Chẳng lẽ thiếu gia gặp qua?" Dương Linh giật mình, hỏi.

	"Không bỏ qua." Lý Thất Dạ hời hợt, nói: "Bất quá, trong sách nhìn qua, tiền nhân từng có tường tận miêu tả."

	"Trong sách đều có thể nhìn thấy." Lý Thất Dạ nếu như vậy, nhất thời để Dương Linh không khỏi sững sờ ngốc, nàng đều cho rằng Lý Thất Dạ cái này quá quỷ dị, đặc biệt là Lý Thất Dạ cái kia đã tính trước hình dáng, dường như tất cả đều không gạt được hắn hai mắt.

	Đương nhiên, vừa rồi may mắn không có người nào ở bên cạnh, nếu có cái khác học sinh nghe được Lý Thất Dạ như vậy đánh giá Kiếm Đế một chiêu này "Kiếm Chỉ Đông Tây", nói không chừng sẽ dẫn tới một ít học sinh quát lên.

	Dương Linh lấy lại tinh thần, mang theo Lý Thất Dạ nhìn không ít các tiên hiền lưu lại tuyệt thế công pháp, đa số công pháp, Lý Thất Dạ cũng đều tuỳ nhìn một chút mà thôi, tại trong miệng hắn, những công pháp này cũng chính là như thế mà thôi, còn có thể đi.

	Đối với Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, Dương Linh đều líu lưỡi, đây đều là tuyệt thế Thiên Tôn lưu lại công pháp, thậm chí là có chút công pháp mệnh danh trên đời vô địch, nhưng mà, đến Lý Thất Dạ trong miệng, trở nên cứ như vậy bình thường, này làm sao không cho Dương Linh trở nên líu lưỡi đây.

	Chậm rãi, Dương Linh cũng đều nhanh chóng quen thuộc Lý Thất Dạ thái độ như vậy, dường như, vật gì vậy tại Lý Thất Dạ trong mắt nhìn tới, đều là qua quýt bình bình đồng dạng.

	Dương Linh suy nghĩ một chút cũng đúng, tại Vạn Thú sơn thời điểm, như cái gì thần ngư, tiên thảo vật như vậy, Lý Thất Dạ cũng làm làm phổ thông đồ ăn tới ăn, hình như hắn là đem cái gì trân quý, tuyệt thế đồ vật đều là do làm qua quýt bình bình đồ vật mà thôi.

	Hiện tại, Dương Linh thường thấy Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nàng đều nhanh không cảm thấy kinh ngạc.

	"Phía trước có một bộ đao pháp là Cuồng Đao tiền bối lưu lại, có thể nói, Cuồng Đao tiền bối là hiện nay có thể tại ngộ đạo phong lưu lại tuyệt thế vô song công pháp, mà còn sống tiên hiền." Đi đến một đoạn thềm đá con đường về sau, Dương Linh thập phần hưng phấn, vội đối Lý Thất Dạ nói.

	Dương Linh cũng mặc kệ Lý Thất Dạ có đồng ý hay không, lôi kéo Lý Thất Dạ bàn tay lớn liền hướng phía trước xông tới.

	Làm bọn hắn leo lên một đoạn thềm đá về sau, chỉ thấy một cái bên vách núi đứng vững vàng một viên nham thạch to lớn, viên này nham thạch bên trên liền khắc lấy Cuồng Đao tuyệt thế đao pháp.

	Vẫn chưa đi gần cái này một viên nham thạch thời điểm, cũng đã cảm nhận được đáng sợ đao cương gần thể, hình như từng đao bổ vào trên người mình đồng dạng, để cho người ta hết sức khó chịu.

	Cho nên, không ít đến đây quan sát Cuồng Đao đao pháp học sinh, bọn họ không kiên trì được bao lâu, liền đều rời đi.

	"Đao cương quá cường đại, chúng ta đi thôi, thời gian dài, sẽ làm bị thương đạo hạnh." Một ít học sinh đều chịu không được như vậy đao cương, đành phải lắc đầu.

	"Cuồng Đao tiền bối chỗ khắc đao pháp, cách hiện tại thời gian quá gần, hắn lại còn sống, đao cương quá mãnh liệt, có lẽ, như vậy đao pháp, chỉ có để lại cho người hậu thế từ từ quan sát." Có học sinh vốn là muốn tìm hiểu Cuồng Đao đao pháp, nhưng mà, cảm nhận được cái này hung mãnh vô cùng đao cương về sau, không khỏi trở nên líu lưỡi.

	"Thiếu gia, ngươi cũng đã biết Cuồng Đao tiền bối?" Dương Linh có mấy phần hưng phấn, đối Lý Thất Dạ nói: "Có thể nói, tại chúng ta Vân Nê học viện đồng học bên trong, hiện tại còn sống, hơn nữa còn cường đại nhất, chắc là muốn thuộc về Cuồng Đao tiền bối, đáng tiếc, ta là chịu không được quá lâu đao cương, nếu không ta cũng được muốn đi tìm hiểu một chút Cuồng Đao tiền bối đao pháp."

	"Nói như vậy, ngươi đối với hắn rất có hứng thú." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Dương Linh không khỏi có chút ngưỡng mộ, nói: "Thiếu gia có lẽ còn không biết, tin đồn nói, Cuồng Đao tiền bối, tại Vân Nê học viện thời điểm chính là rất cuồng ngạo, hắn vẫn là một cái học sinh thời điểm, liền ngạo thị Kim Xử vương triều, đem Kim Xử vương triều bỡn cợt không đáng một đồng, hơn nữa, còn giáo huấn lúc ấy mấy cái hoàng tử đây. . ."

	". . . Nghe trong nhà lão nhân nói, một bộ này đao pháp, chính là Cuồng Đao tiền bối vẫn là học sinh thời điểm lưu lại, hắn từng ngạo nghễ đối những hoàng tử kia bạn học nói, nếu như những hoàng tử này có thể tìm hiểu một chiêu nửa thức, hắn liền vào Kim Xử vương triều, vì Kim Xử vương triều hiệu trung. Đáng tiếc, Cuồng Đao tiền bối đao cương quá cường đại, những hoàng tử này đừng nói là tìm hiểu, tại đao cương trước đó ngốc lâu một chút đều chịu không được. . ."

	Dương Linh thao thao bất tuyệt nói ra, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng.

	Nhìn Dương Linh cái kia có một ít hưng phấn hình dáng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Ngươi đối Kim Xử vương triều có ý kiến gì không?" ? Vốn là nói đến hưng phấn Dương Linh, lấy lại tinh thần, vội thu liễm thần thái, lắc đầu, nói: "Không, không, không có, tuyệt đối không có chuyện như vậy."

	Dương Linh đương nhiên không dám nói Kim Xử vương triều nói xấu, nàng là quận chúa, nhà nàng là nhận Kim Xử vương triều phong tứ.

	"Gia gia của ta cũng đã tới Vân Nê học viện đọc sách." Cuối cùng, Dương Linh nhìn một chút, bốn phía không người, liền nói khẽ với Lý Thất Dạ nói: "Gia gia của ta cùng một ít hoàng tử quan hệ không thế nào tốt."

	Lý Thất nhận không khỏi cười một tiếng, cũng rõ ràng vì sao Dương Linh đối Cuồng Đao có chút ngưỡng mộ, nghĩ đến Cuồng Đao dạy dỗ Kim Xử vương triều một ít hoàng tử một phen, trong nội tâm nàng đương nhiên là có chút khoan khoái.

	"Dĩ nhiên không phải thiếu gia nghĩ như vậy." Dương Linh lập tức không thừa nhận, nói: "Thiếu gia ngươi cũng đã biết, tại chúng ta Nam Tây Hoàng có tam tôn câu chuyện, tại tam tôn bên trong, Cuồng Đao chính là trong đó trẻ tuổi nhất."

	Tại Phật Đà Thánh địa, có tứ đại tông sư câu chuyện, nhưng, so tứ đại tông sư cường đại hơn, chính là hai đại chí tôn.

	Hai đại chí tôn, không hạn chế tại Phật Đà Thánh địa, cái này hai đại chí tôn theo thứ tự là Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn.

	Phật Đà chí tôn là Phật Đà Thánh địa chí tôn, xuất quỷ nhập thần, mà Chính Nhất chí tôn, chính là Phật Đà Thánh địa đối thủ một mất một còn Chính Nhất giáo chí tôn, là một cái đã từng sống một thời đại lại một thời đại đồ cổ, sâu không lường được.

	"Là hai đại chí tôn." Lý Thất Dạ cười cười, sửa chữa một chút Dương Linh.

	"Hiện tại là ba đại chí tôn, tất cả mọi người đem Cuồng Đao tiền bối xếp vào chí tôn bên trong, bởi vì hắn tại tứ đại tông sư phía trên." Dương Linh nói: "Tại hiện nay Nam Tây Hoàng, không có người cho rằng có gì không ổn, cho nên, Cuồng Đao tiền bối là vị thứ ba chí tôn." ? Dương Linh lời này, cũng quả thực là có đạo lý.

	Cuồng Đao, là đao đạo bên trong tuyệt thế thiên tài, hắn xuất đạo so Phật Đà chí tôn muốn muộn rất nhiều, nhưng mà, hắn thực lực cường hãn, trong tay một thanh trường đao quét ngang thiên hạ.

	Cuồng Đao, Quan Bá Thiên, nghe nói là một cái rất cuồng ngạo người, tại lúc còn trẻ, thậm chí quyết chí muốn khiêu chiến hai đại chí tôn, hắn cũng không phải là ăn nói ngông cuồng mà thôi, vào lúc đó, hắn đã là quét ngang Phật Đà Thánh địa, Chính Nhất giáo.

	Về sau, Cuồng Đao lại đi xa Nam Man, đi vào Nam Man tám quốc, không biết là nguyên nhân gì, từ đó về sau, hắn liền tin tức hoàn toàn không có.

	Cứ việc ở phía sau đến, tất cả mọi người chưa từng nghe qua Cuồng Đao tin tức, nhưng mà, tại Nam Tây Hoàng, vẫn như cũ có rất nhiều người đem Cuồng Đao xếp vào ba đại chí tôn bên trong.

	Đặc biệt là Vân Nê học viện học sinh, lấy Cuồng Đao làm ngạo, dù sao, Cuồng Đao là Tòng Vân bùn học viện đi ra, là Vân Nê học viện quang vinh.

	Làm Lý Thất Dạ cùng Dương Linh đến gần Cuồng Đao lưu lại đao pháp nham thạch thời điểm, lúc này, còn có một người đứng ở nơi đó, quan sát lấy Cuồng Đao đao pháp.

	"Lão nô cũng tới?" Nhìn thấy đứng tại Cuồng Đao đao pháp trước đó đứng người, Dương Linh cũng không khỏi kinh ngạc.

	Lão nô thu về ánh mắt, nhìn nhìn Dương Linh, mỉm cười, nói: "Tại trong miếu ở lại nhàm chán, tùy tiện đi một chút, thiếu gia cùng Dương cô nương cũng tới quan sát một chút a."

	"Ta là mang thiếu gia tới quan sát Cuồng Đao tiền bối tuyệt thế đao pháp." Dương Linh thập phần hưng phấn, nói: Ta mới vừa rồi còn cùng thiếu gia nói, Cuồng Đao tiền bối, chính là chúng ta Nam Tây Hoàng ba đại chí tôn người, là chúng ta Vân Nê học viện kiêu ngạo."

	"Là như vậy sao?" Lão nô không khỏi cười cười, lắc đầu, nói: "Ta là ở tại trong núi sâu, chưa từng nghe qua chuyện như vậy."

	"Hiện tại ngươi sẽ biết, Cuồng Đao tiền bối có thể ghê gớm, lấy thực lực của hắn, ngày hôm nay tuyệt đối có thể khiêu chiến cái khác hai đại chí tôn." Dương Linh vừa cười vừa nói.

	Lão nô mỉm cười không nói.

	Nhưng mà, Dương Linh đạo hạnh không đủ, nàng ở lại một hồi, liền không chịu đựng nổi cái này đao cương.

	"Nơi này đao cương quá mãnh liệt, ta muốn đi ra ngoài."Dương Linh cảm thụ toàn thân như lưỡi dao thổi qua đồng dạng, chịu không được, nàng thấy Lý Thất Dạ cùng lão nô một chút việc đều không có, kinh ngạc, nói: "Thiếu gia không có chuyện gì sao?"

	"Còn tốt, ta trong núi lớn lên, mò leo trèo lăn lộn, da dầy thịt cứng, còn có thể chịu được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	"Vậy ta đi ra ngoài trước, các ngươi nhìn nhiều một hồi, nói không chừng có thể có thu hoạch đây." Dương Linh nói, vội chạy ra.

	Dương Linh chạy đi về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, ánh mắt rơi vào nham thạch đao pháp phía trên.

	Lúc này, lão nô cũng nhìn nham thạch bên trên đao pháp.
Kết chương.