Chương 35: Hai vị 'Đại đạo diễn' kịch bản

	Trong sở nghiên cứu dưới đất, thiếu niên đầy đầu tóc dài trắng ngâm tại trong dung dịch của trụ thuỷ tinh, bên trong lộ ra ánh sáng nhạt, để con ngươi của hắn lộ ra vô cùng trong suốt, hoặc là nói, muốn không trong suốt cũng không được, mỗi ba ngày bị xuyên tạc một lần ký ức, mặc cho ai đều sẽ ánh mắt trong suốt, không có a ba a ba, đã coi như là tâm trí kiên định.

	"Thiếu niên này chính là bí pháp dẫn lôi, hắn là người được thế giới chiếu cố, có thể hoàn toàn điều khiển lôi điện vàng kim."

	Kingsley trong khi nói chuyện, từ trong ngực móc ra một cúc áo vàng kim, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, tại chính diện cúc áo vàng kim này có huyết văn rất nhạt.

	"Kingsley, trước mặt thiếu niên này nói như vậy, không có vấn đề?"

	"Không có vấn đề."

	Kingsley ngón tay gõ xuống trụ thuỷ tinh, ánh sáng nhạt bên trong hướng màu vàng ấm chuyển biến, đem thiếu niên bao phủ tại bên trong, hai mắt của hắn bắt đầu vô thần, một lát sau, hắn khép lại hai mắt ngủ say.

	Từ trên nguyên lý mà nói, Kingsley cũng không có điều khiển lôi điện vàng kim, hắn chỉ là tại dẫn lôi, dẫn lôi môi giới, là máu của thiếu niên này, một loại huyết dịch vàng kim ở vào trung tâm trái tim của thiếu niên này, sẽ không tiến hành huyết dịch tuần hoàn.

	Kingsley hướng bên trong sở nghiên cứu đi đến, hai bên hành lang đi qua, dựng từng cái trụ thuỷ tinh, bên trong đều ngâm một đạo thân ảnh, tuổi tại 17~20 tuổi ở giữa, có nam có nữ, bọn hắn mặt mày rất tương tự, đều là tóc trắng.

	"Ta ĐM, cái này đều đại lượng sản xuất."

	Bahar nếm thử nhận biết khí tức của một tên vật thí nghiệm, khí tức sinh mệnh của vật thí nghiệm này rất nhạt, phảng phất là đang tại ngủ đông, những cái này đều là thất bại phẩm.

	"Là vật nguy hiểm ·S-012, lợi dụng đặc tính của nó, làm được điểm này cũng không khó."

	Kingsley đi tại phía trước, kỳ quái chính là, nơi đây cũng không thấy được có nhân viên nghiên cứu.

	Bahar đi qua một cái trụ thuỷ tinh lúc ghé mắt, phía dưới trụ thuỷ tinh này có in con số 5, bên trong không người, tại chỗ gần phía dưới, phiêu dật từng cái xúc tu màu vàng nhạt.

	Bahar tới gần trụ thuỷ tinh này xem xét, bên trong xúc tu màu vàng nhạt chằng chịt cũng dung hợp cùng một chỗ, hình thành đường nét của một nữ nhân, tóc của nàng, là xúc tu màu trắng dạng sợi tóc, phần bụng có dấu vết khâu lại.

	"Ngươi có. . . Trông thấy con của ta sao."

	Nữ nhân trong trụ thuỷ tinh mở miệng, Bahar tựa hồ là nghĩ đến cái gì, không có trả lời lời nói của nữ nhân này.

	Kingsley dừng bước tại trước một chỗ bình ướp lạnh cao lớn, một con mắt tại trên bình ướp lạnh mở ra, đưa mắt nhìn Kingsley chốc lát, bình ướp lạnh từ từ mở ra, phiêu tán ra sương lạnh.

	Kingsley lấy ra một cái ống thuỷ tinh đậy kín dài khoảng mười cm, bên trong chứa có hơn nửa ống chất lỏng vàng kim.

	"Tích góp vài năm, chỉ sinh ra những cái này."

	Kingsley dùng hai ngón kẹp ống đậy kín, ý ở ngoài lời rất rõ ràng, riêng là tro tàn của mỹ nhân ngư, không đủ để đổi đến những huyết dịch vàng kim này.

	"Byakuya, ngươi biết trên đời này có Thiên mệnh chi nhân, nếu không thì ngươi cũng sẽ không bồi dưỡng ra Ike."

	Kingsley trầm ngâm chốc lát, đem ống đậy kín trong tay ném tới, Tô Hiểu giơ lên tay tiếp được.

	"Ike so với ta bồi dưỡng số 5 càng có tiềm lực chiến đấu, ta lần này đi 'Tetum đại lục', sẽ đối mặt rất nhiều tình huống không biết, số 0 ta sẽ mang đi, về phần số 5 cùng Ike. . ."

	Kingsley không có nói tiếp, số 0 trong miệng hắn, chính là tên Thế giới chi tử chính quy kia, lần này đi Tetum đại lục, Kingsley rất cẩn thận, làm ra một bộ dáng dấp đi chịu chết.

	Thực ra cũng không phải như thế, Kingsley lần này đi, càng nhiều là đi xác minh tình huống bên kia, sở dĩ có thái độ trước mắt, là cố ý như thế, Kingsley lo lắng sau khi hắn rời đi, có người sau lưng chọc Nhật Thực tổ chức một đao.

	Hai tổ chức siêu phàm mạnh nhất của nam bộ đại lục, đích thực là Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức, nhưng cũng không phải chỉ có hai cái này, yếu một thê đội còn có: Người được chọn, Bí mật hành hội, Hoan du ốc, Khổ tu viện các loại.

	Những thế lực này không phải bị Cơ cấu thu nhận đè ép, chính là bị Nhật Thực tổ chức chấn nhiếp, một khi hai phe hơi lộ ra suy yếu, những thế lực yếu hơn một thê đội này sẽ nhảy ra, lấy phương thức liên thủ nuốt mất một cái, sau đó thay vào đó.

	Kingsley sở dĩ biểu hiện ra một bộ dáng dấp đi chịu chết, thật ra là tại nói mờ mịt, Nhật Thực tổ chức huỷ diệt, Cơ cấu thu nhận cũng không dễ chịu, bởi vậy tại hắn rời đi khoảng thời gian này, Cơ cấu thu nhận muốn toàn lực duy trì Nhật Thực tổ chức.

	Liền lấy Kingsley thực lực, cùng với năng lực ứng đối các loại vật nguy hiểm cùng cường địch , nếu như hắn chết tại Tetum đại lục, đó mới là chuyện để người kinh ngạc.

	Nghị hội liên minh đều có thể cùng Tetum đại lục đạt thành mậu dịch vãng lai, huống chi là Kingsley, gia hỏa này không chuẩn bị chính diện đánh Tetum đại lục, các loại vật tư sinh hoạt cùng trân bảo trang sức, Kingsley chuẩn bị tràn đầy ba cái chiến hạm.

	Liền lấy Kingsley thủ đoạn , khả năng tại vài ngày sau, hắn trở thành thủ lĩnh mới của những bộ lạc nguyên thủy kia, đều không đáng bất ngờ.

	"Nói đi, muốn ta làm cái gì."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, lòng cảnh giác đối với Kingsley chưa bao giờ biến mất.

	"Làm ác đồ, hắc thủ sau màn, phản diện, một cái phản diện cô đơn mất đi đối thủ suốt đời."

	Kingsley cười, đôi ngươi kia lộ ra thần thái khiếp tâm phách người.

	"A?"

	Tô Hiểu đã hiểu Kingsley ý tứ, hắn thu hồi ống thuỷ tinh đậy kín, trong đây chính là mệnh vận chi huyết, chỉ có trên thân Thế giới chi tử chính quy sẽ có, thông qua phương pháp đánh chết, tuyệt đối không có khả năng đạt được thứ này.

	Kingsley bí pháp dẫn lôi thật ra không phức tạp, đối phương thông qua mệnh vận chi huyết, khai phá một loại tên là 'Thánh Phụ' khắc ấn, lấy mệnh vận chi huyết làm cơ sở tài liệu, tại trên vật phẩm đặc biệt khắc lên 'Thánh Phụ' khắc ấn về sau, món vật phẩm này, liền có thể xem như dẫn lôi chi vật sử dụng.

	"Khắc ấn này ta hoàn thiện bảy năm, lấy góc độ cá nhân ta đến xem, đã có thể làm thủ đoạn chiến đấu sử dụng."

	Kingsley đưa tới một khối da thú kích thước bàn tay, trên da thú này còn có mang vết máu cùng nhiệt độ thừa, nhìn như sống động, thực ra đã tróc xuống ít nhất nửa năm trở lên.

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc tiếp nhận da thú, linh cảm cấu thành 'Thánh Phụ' khắc ấn đáng giá khẳng định, về phần phương diện kết cấu, lấy luyện kim đại sư thị giác đến xem, khắc ấn này rất thô ráp, nghề nào thì chuyên ngành đó, Kingsley không phải chuyên chú vào phương diện này.

	'Thánh Phụ' khắc ấn Tô Hiểu có thể hoàn thiện, hắn để ý chính là, dựa vào phần mệnh vận chi huyết này trong tay cấu thành 'Thánh Phụ' khắc ấn, có thể hay không tại trong Nguyên sinh thế giới khác dẫn xuống lôi điện vàng kim.

	Nếu như có thể, phần mệnh vận chi huyết này rất có giá trị , nếu như không thể, đó chính là mỗi đến một thế giới, liền phải tìm được Thế giới chi tử chính quy của thế giới kia, cướp đoạt trong cơ thể đối phương thưa thớt mệnh vận chi huyết, sau đó lần nữa khắc hoạ 'Thánh Phụ' khắc ấn, mới có thể tại Nguyên sinh thế giới mới dẫn lôi, chỉ vì một loại chiêu thức đao thuật, cái này quá phiền toái cũng quá không ổn định rồi.

	Hết thảy đều phải trải qua thực trắc mới có thể xác định, hơn nữa Tô Hiểu làm luyện kim sư, hắn có thể cải tiến 'Thánh Phụ' khắc ấn, không chỉ như thế, hắn lựa chọn vật dẫn khắc ấn, nhất định là trang bị trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.

	Trang bị được công chứng, tại tất cả Diễn sinh thế giới, Nguyên sinh thế giới, thậm chí Hư Không cùng thế giới hiện thực, đều sẽ không gặp phải suy yếu, 'Thánh Phụ' khắc ấn coi đây là vật dẫn, có xác suất không thấp, cũng có thể tại thế giới khác dẫn xuống lôi điện vàng kim.

	Sự tình rất có triển vọng, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, hắn nhìn về phía một hành lang chỗ sâu nhất sở nghiên cứu, Kingsley đã viết xong 'Kịch bản' .

	Chỉ là mỹ nhân ngư tro tàn, giá trị của nó không kịp Tô Hiểu đạt được phần mệnh vận chi huyết này, bởi vậy, Tô Hiểu phải giúp Kingsley làm một chuyện, chuyện rất đơn giản đối với hắn, nhưng chuyện này, chỉ có hắn có thể làm được.

	Tô Hiểu để Bahar đi đem trụ thuỷ tinh số 5 cầm lên, di động đến trong một chỗ đại điện trống trải bên trong hành lang, đó là địa phương mà Kingsley đã sớm chuẩn bị tốt, bởi vì thế cục biến hóa, vốn là có lẽ Kingsley bản thân ngồi ở chỗ kia, chờ đợi mấy người đến, hiện tại đổi thành Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sắt trong đại điện, chờ đợi những người kia tới.

	Kingsley muốn đi Tetum đại lục, lần này đi sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không thể xác định, bởi vậy Kingsley chuẩn bị để đội nhân vật chính có tác dụng.

	Từ khi đội nhân vật chính tại trong bộ lạc nguyên thủy kia, lấy vận khí không thể tưởng tượng mang đi mỹ nhân ngư về sau, Tô Hiểu cùng Kingsley đều phát hiện, đội nhân vật chính thật sự rất hữu dụng.

	Mà lần này, Kingsley xuất phát từ ổn thoả, hắn sẽ trở thành đội nhân vật chính 'Đại ân nhân' .

	Tô Hiểu cùng Kingsley thương định về sau, kịch bản như sau: Đầu tiên, Tô Hiểu thân phận là phản diện đại Boss sau màn, là hắn tù khốn Thế giới chi tử chính quy, cũng chính là số 0, cũng thông qua vật nguy hiểm ·S-012, bồi dưỡng ra thiếu niên tóc trắng, cũng chính là Thế giới chi tử (ngụy) kia.

	Không chỉ là thiếu niên tóc trắng, Ike cũng là Tô Hiểu tại trong gần đây bồi dưỡng ra (đây là sự thật), mục đích hắn bồi dưỡng ra hai người này, là muốn để hai người tàn sát lẫn nhau, cuối cùng tuyển ra tố thể, lấy cái này thừa nhận vật nguy hiểm ·S-001, cũng thông qua tố thể đã thừa nhận S-001, phá vỡ nam bộ liên minh thống trị, trở thành kẻ độc tài của nam bộ đại lục.

	Cố sự này đích thực khuôn sáo cũ, nhưng đội nhân vật chính đều là tiểu đồng bọn của trận doanh thiện lương, bọn hắn liền ăn bộ này, biết được Tô Hiểu muốn phá vỡ nam bộ liên minh, trở thành kẻ độc tài tàn bạo, thiết huyết, đội nhân vật chính năm người tuyệt sẽ không đứng ngoài cuộc.

	Đội nhân vật chính tới thảo phạt Tô Hiểu? Đương nhiên không phải, Tô Hiểu cùng Kingsley mưu đồ kịch bản, tiếp sau sao có thể xưa cũ như vậy.

	Theo đội nhân vật chính phát hiện bí mật này, phân đoạn đặc sắc đến rồi, Tetum văn minh trồi lên mặt nước, đại đế mấy ngàn năm trước tồn tại đến bây giờ, đó là địch nhân càng nguy hiểm.

	Tô Hiểu cùng Kingsley một mực đối địch, tạm bỏ xuống thù hận, Tô Hiểu trấn thủ nam bộ đại lục, Kingsley thì viễn chinh Tetum đại lục.

	Kịch bản phát triển đến cái này, chính thức tiến vào cao trào, thân phận thứ hai của Kingsley sẽ bị phơi sáng, chính là hắn bí mật đem đội nhân vật chính tụ thành, cũng âm thầm trợ giúp năm người này, đội nhân vật chính năm người có thể sống tới ngày nay, là bởi vì Kingsley trong âm thầm che chở, đến đây, Kingsley thành công tẩy trắng.

	Đội nhân vật chính năm người truy tìm chân tướng, tại đi tới nơi thí nghiệm dưới đất về sau, sẽ biết được mọi thứ này, thử hỏi, lấy năm người kia tính cách, sẽ bỏ mặc từng âm thầm bảo hộ cùng trợ giúp bọn hắn, một mực âm thầm chăm sóc bọn hắn bi tình anh hùng · Kingsley, đi Tetum đại lục chịu chết sao? Đáp án là, tuyệt sẽ không.

	Đội nhân vật chính sẽ đi tìm Kingsley còn chưa xuất chinh, cũng lấy phương thức người hiệp trợ, cùng Kingsley cùng nhau đi tới Tetum đại lục.

	Về phần thân phận phản diện đại Boss sau màn của Tô Hiểu, cái này không quan hệ , nếu như Kingsley muốn dựa vào đội nhân vật chính đối phó Tô Hiểu, kịch bản phía sau còn có kinh thiên đại đảo ngược, cũng chính là Kingsley biến thành người trù tính sau màn, nguồn gốc của hết thảy ác.

	Thương định xong kế hoạch, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế sắt chỗ trung tâm đại điện, ở vào chỗ vài mét phía sau hắn chính là trụ thuỷ tinh số 5.

	"Sắm vai phản diện, cần đổi thân quần áo?"

	Tô Hiểu nhìn về phía Kingsley, nghe vậy, Kingsley mỉm cười đáp: "Không cần, ngươi thu liễm chút liền được, huyết khí đừng ngoại phóng quá nhiều."

	Ầm vang một tiếng, cánh cửa kim loại của hành lang phía trước đóng kín, chỉ kém đội nhân vật chính trình diện.
Kết chương.