Chương 44 : Ta lại trở về.
Thương Minh bên trong như Liễu Như Nhân dạng này phụ trách cùng tu sĩ giao dịch rất nhiều người, mặc dù mỗi tháng đều có bổng lộc, nhưng bổng lộc cũng không cao, không thể thỏa mãn bọn hắn tu hành cần thiết.

	Khách nhân khen thưởng là bọn hắn ngoài định mức thu nhập nơi phát ra chi nhất, đương nhiên, như Liễu Như Nhân dạng này nguyện ý buông xuống tư thái đi phục thị khách nhân, là một loại khác con đường phát tài.

	Thương Minh bên trong người đều là tán tu xuất thân, khi tiến vào Thương Minh trước đó nghèo rớt mùng tơi, bọn hắn so bất kỳ tu sĩ nào đều muốn biết cái này tu hành giới tàn khốc và sinh tồn không dễ, cho nên phục thị khách nhân cũng không phải là gì đó khó mà tiếp nhận sự tình, đều là sinh hoạt bức bách.

	Đi ra Thiên Cơ Thương Minh, Lục Diệp thở dài.

	Hắn nguyên bản còn muốn lấy hỏi một chút mấy cái kia túi trữ vật có thể hay không bán đi, kết quả được Liễu Như Nhân làm quên đi.

	Ngược lại không tốt lại quay đầu, chỉ có thể chờ đợi lần sau, hắn nguyên bản còn dự định lên đường xuất phát, tiến về Bích Huyết Tông trụ sở, nhưng bây giờ xem ra, cũng không nhất định quá mau.

	Trong tay có chút đồ tốt, đem tiêu hóa xong toàn chuyển hóa thành tu vi của mình mới là chính đạo, tu vi cao chút, dọc đường cũng có thể an toàn hơn chút.

	Về phần tại Thiên Cơ Thương Minh ở đây đêm, Lục Diệp không có làm cân nhắc, hắn dưới mắt trong tay túng quẫn, một đêm Nhất khối linh thạch giá cả nhìn như không nhiều, nhưng nếu như muốn ở rất nhiều ngày, liền là một bút to lớn tiêu xài.

	Trên tay còn thừa lại bốn khối linh thạch, Lục Diệp lần theo vào ban ngày hồi tưởng tìm tới một nhà cửa hàng đan dược, bỏ ra hai khối linh thạch mua hai hạt Uẩn Linh Đan, liền lần nữa đi vào ban ngày bày quầy bán hàng cái kia trên đường phố.

	Theo trong túi trữ vật tùy tiện lấy mấy khối khoáng thạch mang lên, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, lại lấy ra Nhất khối linh thạch tới.

	Linh thạch thứ này hắn vẫn là lần đầu đạt được, cái đồ chơi này là có thể phụ trợ tu hành.

	Cắn thuốc tu hành Lục Diệp đã nếm thử qua, hắn bây giờ nghĩ thử một chút mượn nhờ linh thạch tu hành, so sánh một chút, nhìn xem hiệu suất như thế nào, nếu như hiệu suất nếu có thể, về sau liền không cần phải đi tốn linh thạch mua sắm linh đan.

	Mặc dù vô dụng linh thạch tu hành qua, cũng không có ăn rồi thịt heo tổng gặp qua heo chạy, ban ngày hắn ở chỗ này liền gặp được rất nhiều chủ quán, một bên bán đồ, một bên tay nắm lấy Nhất khối linh thạch tu hành, Du Nhiên tự đắc vô cùng.

	Bây giờ có có học dạng, ngược lại để Lục Diệp phát hiện dùng linh thạch tu hành một cái chỗ tốt.

	Đó chính là tùy thời có thể dùng gián đoạn tu hành, không giống gặm Linh đan, đan lực sẽ ở phần bụng tan ra, nếu là dẫn đạo trễ, liền biết tạo thành đan lực trầm tích tình huống.

	Cầm linh thạch tới tu hành liền không đồng dạng, gặp được chuyện gì trực tiếp gián đoạn tu hành, không có nửa điểm ảnh hưởng.

	Ban đêm con đường này cũng là náo nhiệt đến cực điểm, thỉnh thoảng liền có tu sĩ đến đây hỏi giá, Lục Diệp như ban ngày như thế xử lý, lại thần kỳ thành giao một bút, trong đó Nhất khối khoáng thạch bán đi năm khối linh thạch.

	Đợi cho lúc trời sáng, Lục Diệp đình chỉ lần này tu hành, mở ra trong lòng bàn tay nhìn xem khối kia linh thạch, chỉ rút nhỏ một vòng nhỏ mà thôi, nhìn lại mình một chút thứ mười khiếu bên trong gia tăng linh lực tình huống, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

	Trải qua một đêm nếm thử, hắn đạt được mấy cái kết luận.

	Dùng linh thạch tu hành so dùng Linh đan muốn an toàn, một thì tu hành quá trình có thể tùy thời gián đoạn, thứ hai linh thạch tu hành không có bất kỳ tai họa ngầm nào, điểm này, cùng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí là giống nhau.

	Thế nhưng là hiệu suất bên trên liền kém xa nuốt linh đan.

	Có lẽ là bởi vì tự mình thiên phú vấn đề, khó mà dẫn đạo linh khí nhập thể, Lục Diệp cảm thấy theo như tự mình dạng này tu hành hiệu suất, chỉ sợ nếu không ngủ không ngớt tu hành đã vài ngày, mới có thể tiêu hao hết Nhất khối linh thạch.

	Tu sĩ khác khả năng hiệu suất cao hơn một chút, nhưng tuyệt đối so ra kém phục dụng Linh đan.

	Về phần tính chất so sánh giá cả...

	Nhất khối linh thạch giá trị cơ bản cùng một quả Uẩn Linh Đan cùng cấp, tiêu hao Nhất khối linh thạch sau có thể gia tăng linh lực so với tiêu hao một quả Uẩn Linh Đan gia tăng linh lực đại khái không kém bao nhiêu, cho nên tính chất so sánh giá cả là không sai biệt lắm.

	Trải qua phen này kiểm tra, Lục Diệp xem như minh bạch vì cái gì tất cả mọi người phải đem linh thạch đổi thành Đan Dược tới tu hành, hiệu suất đi lên nói, phục dụng Linh đan xác thực cao hơn, tự nhiên lại thêm được mọi người ưa thích.

	Sắc trời sắp sáng, Lục Diệp thu quán, đi ra phường thị.

	Đã không muốn tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong dừng chân tốn hao tiền tiêu uổng phí, vậy cũng chỉ có thể thay chỗ hắn.

	Hắn chuẩn bị trở về tự mình trước đó tại Thanh Vân Sơn cái sơn động kia, nơi đó coi như an toàn, tự mình tu hành thời điểm sẽ không bị người quấy rầy.

	Sở dĩ không có ở ban đêm rời đi, chủ yếu ban đêm đi đường không an toàn.

	Trước khi chuẩn bị đi, hắn lại tốn hai khối linh thạch mua rất ăn nhiều ăn, trong núi đi săn là rất tốn hao thời gian, mà lại một khu vực như vậy thú vật đã không nhiều lắm.

	Kiểm lại mình bây giờ tài sản, Uẩn Linh Đan bốn mươi bảy hạt, hạ phẩm linh thạch năm khối, Linh phù gần ba mươi tấm, chữa thương đan sáu hạt, to to nhỏ nhỏ Nguyên Từ Khoáng gần ba mươi khối, còn có một số Lục Diệp gọi không ra tên khoáng thạch, tắm rửa quần áo tứ bộ.

	So với vừa mới tiến Linh Khê chiến trường thời điểm, tài sản không kém bao nhiêu, nhưng tu vi lại là tăng lên to lớn.

	Lục Diệp tin tưởng nếu là mình có thể đưa tay bên trên những vật này đều chuyển hóa làm thực lực, chỉ sợ có thể tấn thăng Linh Khê mấy tầng cảnh.

	Bất quá loại sự tình này không vội vàng được, còn được chầm chậm mưu toan.

	Phường thị có thật nhiều tu sĩ ra ra vào vào, phần lớn đều kết bạn mà đi, vậy giống như Lục Diệp dạng này Độc Lang, vậy cũng là bà ngoại không đau cữu cữu không yêu tán tu.

	Lục Diệp ra phường thị thời gian, chính là hừng đông không sáng thời điểm, hắn lẻ loi một mình, làm việc khó tránh khỏi phải cẩn thận một chút.

	Thuận lợi tiến vào Thanh Vân Sơn, Lục Diệp một đường chạy vội, thời kỳ còn cố ý lượn quanh mấy vòng, xác định không ai đang theo dõi tự mình, lúc này mới theo rời núi đường tiến lên.

	Không đến vào lúc giữa trưa, Lục Diệp liền chạy về tự mình trước đó sơn động.

	Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, trong sơn động lại có động tĩnh, hắn cẩn thận từng li từng tí chạm vào đi, cầm trong tay một tờ linh phù, vận sức chờ phát động, định nhãn nhìn lên, cái mũi đều sắp tức điên.

	Bên trong hang núi kia, một đạo tuyết trắng thân ảnh đang nằm trên mặt đất nằm ngáy o o, không phải đại hổ là ai?

	Y Y theo đại hổ trên trán bay ra, cùng Lục Diệp bốn mắt nhìn nhau, tràng diện cũng có chút xấu hổ.

	"Ngươi tại nhà ta làm gì?" Lục Diệp chất vấn.

	Y Y vậy hỏi: "Ngươi không phải đi rồi sao?"

	"Ta lại trở về!"

	Một lát sau, đại hổ kia to lớn cường tráng thân ảnh thoát ra sơn động, quay đầu về Lục Diệp gào thét một tiếng, đại Hổ Đầu bên trên, Y Y phẫn uất không thôi, nghiến răng nghiến lợi: "Đại lừa gạt! Không tín không nghĩa!"

	"Mau cút!" Lục Diệp tiếng quát theo trong sơn động truyền ra.

	Đuổi đi tu hú chiếm tổ chim khách Nhất linh Nhất hổ, Lục Diệp ăn chút gì, này liền tiến vào tu hành trạng thái.

	Hắn đầu tiên là lấy ra tự mình tốn hao linh thạch mua sắm hai hạt Uẩn Linh Đan, ăn vào trong đó một quả, chờ đan lực tại phần bụng tan ra về sau, dẫn đạo linh lực tiến vào linh khiếu bên trong.

	Thứ mười khiếu linh lực chậm rãi súc tích.

	Một quả Uẩn Linh Đan đan lực tiêu hao sạch sẽ, Lục Diệp mở to mắt, phát hiện một vấn đề, hắn theo trong phường thị mua sắm cái này Uẩn Linh Đan dược hiệu, tựa hồ không có chưởng giáo cho hắn những cái kia tốt, chênh lệch không tính quá lớn, nhưng xác thực có khoảng cách, điểm này, theo tự thân linh khiếu bên trong góp nhặt linh lực liền có thể suy đoán ra tới.

	Hắn không có ngừng, lại phục dụng mặt khác một quả Uẩn Linh Đan, chờ đan lực hoàn toàn tiêu hao về sau, càng thêm xác định kết quả này.

	Sau đó hắn lại lấy ra từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong đạt được Uẩn Linh Đan ăn vào.

	Một phen so sánh, hắn cuối cùng được ra một cái kết luận, đó chính là Liễu Như Nhân không có lừa hắn, Thiên Cơ Thương Minh bên trong Uẩn Linh Đan xác thực nếu so với phía ngoài bán tốt một chút, cùng chưởng giáo cho hắn những cái kia cùng cấp.

	Như thế xem ra, mình ngược lại là không có hoa tiền tiêu uổng phí, về sau mua Linh đan, vẫn là phải đi Thiên Cơ Thương Minh, tối thiểu nhất phẩm chất có cam đoan.
Kết chương.