Chương 58 : Bạch Liên Hoa cũng là có thể tắm trắng
 
 	Khoảng thời gian này, Cao Đại Toàn trải qua nguy cơ cũng không ít.
 
 	Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm trực tiếp mang cho hắn sự uy hiếp của cái chết.
 
 	Sài Tiến ô hắn cái kia một tay, cũng làm cho Cao Đại Toàn có nỗi khổ khó nói.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn đều vượt qua đến rồi, bởi vì Cao Đại Khánh biết, muốn phải tiếp tục trèo lên trên, đắc tội người chỉ có thể càng ngày càng nhiều.
 
 	Bất quá đối với tay tùy theo đến đến phản kích, vẫn như cũ để Cao Đại Toàn không nghĩ tới.
 
 	Nhìn trên bàn ( bóc mẽ Cao Nha Nội ), nhìn lại một chút internet những kia chú chửi mình tin nhắn, Cao Đại Toàn cũng không có cảm giác đến phẫn nộ, trái lại cảm nhận được chính là trước nay chưa từng có áp lực.
 
 	Cao Đại Toàn ý thức được, lần này đối thủ, tuyệt đối không phải Lâm Xung hoặc là Lỗ Trí Thâm như vậy mãng phu.
 
 	Bởi vì bọn họ loại kia mãng phu, chỉ có thể nghĩ từ trên thân thể tiêu diệt đối thủ.
 
 	Còn có càng cao cấp hơn người chơi, mới như thế bắt tay từ tinh thần phương diện tiến hành phản kích.
 
 	Sài Tiến ô hắn cái kia một tay tương đương đặc sắc, thế nhưng so với này bản ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) tới nói, vẫn còn có chút như gặp sư phụ.
 
 	Bởi vì Sài Tiến cái kia một tay, chính hắn tổn thất mười vạn Cửu Châu tệ không nói, trả đem mình phá tan lộ.
 
 	Thế nhưng bây giờ, Cao Đại Toàn liền là ai ra chiêu số cũng không biết, sự nổi tiếng của hắn cũng đã bắt đầu trượt.
 
 	Hơn nữa ác bình như nước thủy triều.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, Cao Đại Toàn trả không có cách nào phản kích.
 
 	Bởi vì ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) trong ghi chép sự tình, tuyệt đại đa số đều là thật sự.
 
 	Trong sách dính đến người, bị Cao Nha Nội đã từng đùa giỡn qua đàng hoàng, đã có người đứng ra bằng chứng quyển tiểu thuyết này chân thực tính.
 
 	Cao Đại Toàn danh dự gặp phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Một cái công tử bột không tính là gì, thế nhưng lúc một cái bị vây đỡ vì là thánh nhân xong người đột nhiên biến thành một cái công tử bột, hơn nữa còn là một cái điển hình thiếu niên hư, này đủ khiến rất nhiều người có một loại thần tượng đổ nát cảm giác.
 
 	Cao Đại Toàn phát hiện hắn vi tin công chúng số thứ tự quan tâm độ đã giảm thiểu hai vạn người, hơn nữa bình luận trong mặt trái tin tức cũng đang không ngừng tăng nhanh.
 
 	Đây là một cái rất tín hiệu không tốt.
 
 	Đốt linh.
 
 	Cao Đại Toàn phát hiện máy vi tính có đạn song, mở ra đạn song về sau, không có gì bất ngờ xảy ra quả nhiên là Triệu Cấu.
 
 	Tán gẫu trong video, Triệu Cấu sắc mặt nghiêm túc, tốc độ nói rất nhanh, "Tra được, ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) quyển sách này là từ Anh Hùng Lâu bên trong lưu truyền tới, là Chu Đồng tác phẩm."
 
 	Cao Đại Toàn hơi hơi nhíu mày, có chút bất ngờ.
 
 	Hắn vốn là cho rằng có thể sử dụng tới loại thủ đoạn này, hẳn là Trình thị huynh đệ mới đúng, không nghĩ tới lại là Anh Hùng Lâu.
 
 	Triệu Cấu hiển nhiên là đồng dạng cái nhìn, hắn đối với Cao Đại Toàn gật đầu nói: "Coi thường Chu Đồng, hắn tuyệt đối không phải một cái vũ phu, không hổ là ở Giang Nam châu chìm nổi mấy chục năm không ngã nhân vật."
 
 	Cao Đại Toàn yên lặng gật đầu.
 
 	Chu Đồng thân là một cái đại thiên vị cao thủ, lại không trực tiếp muốn đánh chết hắn, trái lại tìm người viết một quyển tiểu thuyết trước tiên đem hắn làm thối.
 
 	Loại này lấy gậy ông đập lưng ông hành vi, tuyệt đối là mười phần trí giả.
 
 	"Tiểu cao, ngươi có ý kiến gì?" Triệu Cấu hỏi.
 
 	Hắn so sánh Cao Đại Toàn trả sốt ruột.
 
 	Bởi vì theo Cao Đại Toàn nước lên thì thuyền lên, ( Tinh Chiến ) độ tin cậy cùng sức ảnh hưởng cũng càng lúc càng lớn, tám đại phái thế yếu chỉ có thể từ từ sâu sắc thêm.
 
 	Bây giờ Cao Đại Toàn danh tiếng bị ô, này yên tĩnh Bỉ lớn, tám đại phái tự nhiên sẽ thắng đến cơ hội thở lấy hơi.
 
 	Ngược lại là vẫn toàn lực chống đỡ Cao Đại Toàn triều đình sẽ phải chịu không rõ chân tướng quần chúng xem thấp.
 
 	Đây là Triệu Cấu không thể chịu đựng sự tình.
 
 	Cao Đại Toàn không có nóng lòng trả lời Triệu Cấu vấn đề, trái lại sắp tới kỳ hết thảy đã xảy ra sự tình cẩn thận nghĩ đến một lần, xác nhận không có để sót về sau mới chậm rãi lối ra: "Điện hạ, này bản ( bóc mẽ Cao Nha Nội ) tuyệt đối là trước đây cùng ta từng có gặp nhau người viết ra, bằng không không thể có nhiều như vậy tin tức. Anh Hùng Lâu tham dự việc này ta tin, thế nhưng chấp bút người tuyệt đối không phải Anh Hùng Lâu người."
 
 	"Ý của ngươi là?" Triệu Cấu trong lòng hơi động.
 
 	"Hẳn là ta trước đây những kia hồ bằng cẩu hữu, hoặc là trường thái học bên trong đã từng đối với ta thờ ơ lạnh nhạt một ít cùng trường. Cụ thể là ai, ta không đoán ra được. Bất quá ngón này đủ tàn nhẫn, ta căn bản là không có cách cãi lại. Đã như vậy, đơn giản liền toàn bộ thừa nhận." Cao Đại Toàn nổi nóng nói.
 
 	Triệu Cấu cả kinh, "Ngươi điên rồi? Một khi thừa nhận, ngươi sẽ bị rất nhiều người thóa mạ, danh tiếng triệt để bại hoại, là rất khó lại bò lên. Ta có thể phái người đi liên hệ năm đó người bị hại, ngươi rồi đem ngươi trước đây những kia hồ bằng cẩu hữu đều bắt chuyện được, còn có cơ hội."
 
 	Triệu Cấu đúng là đang vì Cao Đại Toàn suy nghĩ, thế nhưng Cao Đại Toàn kiên định từ chối Triệu Cấu cứu viện.
 
 	"Điện hạ, kẻ địch nếu chuẩn bị công tác làm được như thế đầy đủ, không thể lại cho ta bổ cứu cơ hội. Một khi ta dùng tiền động viên trước đây những người bị hại kia hoặc là liên hệ trước đây những kia hồ bằng cẩu hữu, chỉ làm cho người lưu lại trực tiếp chứng cứ, chẳng bằng trí chỗ chết mà hậu sinh."
 
 	Cao Đại Toàn rõ ràng, hắc lịch sử không phải ngươi muốn không thừa nhận liền có thể không thừa nhận, hắn trước đây ở thành Biện Kinh làm ra những kia sự, thành Biện Kinh bách tính đều có nghe thấy.
 
 	Vì lẽ đó bất luận Cao Đại Toàn làm sao biện giải, những người này ấn tượng đầu tiên đã định, đều rất khó bị Cao Đại Toàn thuyết phục.
 
 	Phản chẳng bằng đem tất cả trách nhiệm đều ôm đồm xuống dưới, Cao Đại Toàn cẩn thận hồi ức một lần, trước đây hắn xác thực xem như là một cái thiếu niên hư, thế nhưng chuyện thương thiên hại lý, hắn chưa từng làm.
 
 	Chuyện giết người phóng hỏa, hắn cũng chưa từng làm.
 
 	Cao Nha Nội trước đây làm những kia sự, ở đạo đức trên đều phải bị người khiển trách, thế nhưng ở pháp luật trên, không có nhân có thể thẩm phán hắn.
 
 	Xem Triệu Cấu còn muốn khuyên bản thân, Cao Đại Toàn trực tiếp đánh gãy Triệu Cấu: "Điện hạ, ta có ý nghĩ của chính mình, còn muốn xin ngươi giúp một chuyện. Nếu như thao tác tốt, hoàn toàn có thể tuyệt địa trở mình."
 
 	Triệu Cấu hứng thú, "Ngươi nói."
 
 	Cao Đại Toàn nhếch miệng lên một vệt nụ cười tàn nhẫn, "Cao mỗ bản tính thuần lương, nhưng mà xung quanh ác gia thuộc vờn quanh, đem Cao mỗ dẫn vào lạc lối. Đến một ít chân chính công tử bột cũng túm năm tụm ba, Cao mỗ trà trộn trong đó, khó tránh khỏi làm việc có lang thang, thế nhưng cũng chưa bao giờ làm chân chính thương thiên hại lý việc. Coi như hơi có làm càn, cũng là bị người xúi giục."
 
 	Triệu Cấu rõ ràng Cao Đại Toàn ý tứ, bất quá có chút chần chờ, "Cầm trách nhiệm hướng về những người khác trên người dẫn, thế nhân không nhất định tin tưởng đi. Gần đèn thì rạng gần mực thì đen, coi như đem bọn họ danh tiếng bại hoại, ngươi cùng bọn họ đồng thời, điểm ấy cũng là nói không rõ ràng a."
 
 	"Tuyệt đối có thể nói rõ ràng sở, điện hạ thả một vạn cái tâm. Chỉ cần điện hạ mang cái nhịp điệu, đem ta trước đây bên người quay chung quanh những kia ác gia thuộc cùng công tử bột triệt để đóng đinh, nhất định phải làm cho thế nhân nhận định, những người này đều là tội ác tày trời cầm thú." Cao Đại Toàn tự tin nói.
 
 	Xem Cao Đại Toàn như vậy có niềm tin, Triệu Cấu cũng không kiên trì nữa.
 
 	Ở trong mắt hắn, Cao Đại Toàn không phải một cái mù quáng tự tin người.
 
 	Trên thực tế Cao Đại Toàn xác thực không phải.
 
 	Làm hỗn quá thế giới giải trí, Cao Đại Toàn đối với làm cho người ta giội nước bẩn cùng làm sao tẩy trắng bản thân quá có kinh nghiệm.
 
 	Trái đất thế giới giải trí, cơ bản mỗi ngày đều ở xảy ra chuyện như vậy.
Kết chương.