Chương 1006 : Làm Khó Dễ.
"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng. . . Chúng ta nói tiếp quỷ."

	Aaron bình chân như vại uống một hớp trà: "Quỷ dị này. . . Trên thực tế không có phân cấp, cái gọi là hung, Thiên Tai, cấp S các loại. . . Đều bất quá là hậu nhân áp đặt, cũng không thể hoàn chỉnh cho thấy trình độ kinh khủng. . ."

	"Bất quá các ngươi đã đã quen, cái kia cứ dựa theo các ngươi thói quen tới nói. . . Thiên Võng bên trong cục, đem quỷ dị phân là Nhân Kiếp, Địa Nạn, Đại Hung, Thiên Tai, Diệt Thế mấy đương. . . Trong này, Nhân Kiếp nhẹ nhất, chỉ là chết mấy người mà thôi, Thiên Tai liền muốn chết đến mấy trăm ngàn. .. Còn Diệt Thế, chỉ tồn tại cùng lý luận bên trong."

	"Ở phật môn, đem hoàn chỉnh ngụy tạo làm vì 'Thiên ma', cũng tức là Thiên Tai đẳng cấp. Mà Thiên ma bên trên, còn có 'Thiên Ma vương' ! Cũng chính là cấp Diệt thế!"

	"Trên căn bản, tất cả Thiên ma đều cùng Thiên Ma vương có quan hệ, mà này thế Thiên ma, tổng cộng có tam đại đầu nguồn, cũng chính là tam đại cấp Diệt thế quỷ dị!"

	Aaron lắc lắc đầu nói: "Đây chính là lão phu được lợi từ những kia hồng nhan tri kỷ trợ giúp, duyệt tận bách gia cất giấu, mới tổng kết ra kết luận."

	"Tam đại Thiên Ma vương?" Từ Nguyên hiện ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Cái nào tam đại? Vì sao ta chưa từng nghe qua."

	". Đó là đương nhiên là bởi vì chúng nó đang ngủ say, hoặc là nói cực kỳ chầm chậm thức tỉnh bên trong vẻn vẹn chỉ là tình cờ thức tỉnh, những kia diễn sinh ra đến quỷ dị liền tạo nên địa ngục giữa trần gian. Nếu là chúng nó tỉnh lại, e sợ." Aaron lắc đầu một cái: "Cho tới vị trí."

	Hắn chỉ chỉ trên trời.

	"Trăng sáng? Chẳng trách sư phụ ngươi thường thường xem trăng!" Từ Nguyên tỉnh giấc chiêm bao.

	Tô Băng Băng lại nói: "Vị lão sư này phó. Thiên Ma vương thật sự tồn tại sao? Cái này cùng Thánh Tâm thiền sư lại có quan hệ gì?"

	"Quan hệ lớn đi tới."

	Aaron vù vù nói: "Thánh Tâm thiền sư trong cơ thể phong ấn, chính là một con Thiên ma vương thức tỉnh ( tà triệu )!"

	"( tà triệu )?"

	Tô Băng Băng hai mắt có chút mơ hồ.

	"Sách cổ có viết, Hạn Bạt xuất thế, đại hạn ba năm. Nếu như nói Hạn Bạt là Thiên Ma vương, cái này đại hạn ba năm chính là Hạn Bạt ( tà triệu )!" Aaron thở dài một tiếng: "Đáng tiếc. Những thứ này kiến thức bị các nhà sưởng trửu từ trân, sau đó còn giữ miếng, lưu lại đến hiện tại, toàn mẹ nó không còn "

	"Phương lão quyền sư, kính xin tiếp tục" Liễu Nhất Hàng vẻ mặt khẽ biến, trịnh trọng ôm quyền hành lễ.

	Aaron nói chuyện tuy nhẹ, nhưng những người này bên trong không thiếu tông sư, tự nhiên có thể dễ dàng nghe được Phương Ngọc bàn luận trên trời dưới biển.

	Nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là bịa chuyện, nhưng càng nghe càng là hoảng sợ, liền quán đỉnh pháp hội đều không muốn xem

	"Thánh Tâm thiền sư trong cơ thể này con quỷ dị, chính là từ ( tà triệu ) bên trong mà sinh, đối ứng chính là ba đại Thiên ma vương chi 'Tử Hà' !"

	Aaron vẻ mặt trịnh trọng: "Thậm chí, khả năng là 'Tử Hà' thức tỉnh tới trình độ nhất định, lan tràn đến trần thế một cái nhánh sông. Một cái hồ nước. Cho nên mới có cái này Thủy tướng "

	"A di đà phật!"

	Kết giới trong, đang bị hút ra quỷ dị, nhắm mắt tụng kinh Thánh Tâm thiền sư bỗng nhiên mở hai mắt: "Vị thí chủ này. Quả thực đối với chuyện này Thiên ma vô cùng hiểu rõ "

	"Này quỷ dị kế thừa từ cấp Diệt thế, trình độ kinh khủng cực cao, ở thần quái lực lượng đối đầu bên trong, e sợ chỉ có mặt khác hai đại cấp Diệt thế quỷ dị diễn sinh thể mới có thể đối kháng còn nhất định phải là hoàn toàn thức tỉnh loại kia."

	Aaron có ý riêng nhìn về phía Từ Nguyên: "Mặt khác hai đại Diệt Thế quỷ dị, một tên 'Cửu Tử Mẫu quỷ phật', mặt khác một cái xưng hào không biết, chính là thế gian cực kỳ nhỏ bé gầy yếu đồ vật, kết hợp lại với nhau lại có không gì sánh nổi khủng bố lực lượng!"

	"Sư phụ làm gì xem ta?"

	Từ Nguyên đầu óc mơ hồ, bên cạnh Tô Băng Băng lại gọi lên: "Chúng ta đến tiếp sau lại khảo sát La Phù đảo, tìm tới một ít không trọn vẹn văn hiến. Ở trong đó, xác thực có xưng 'Quỷ Mẫu' làm vì một cái nào đó tôn cường đại quỷ dị 'Trưởng nữ' nói đến."

	'Nói như vậy, trong cơ thể ta quỷ máu, có thể cùng một con cấp Diệt thế quỷ dị dính líu quan hệ?'

	Từ Nguyên chính đang suy tư trong đó liên luỵ.

	Bỗng nhiên, Thánh Tâm thiền sư khóe miệng bứt lên một tia nụ cười quái dị: "Cái kia Phương thí chủ, liên quan tới bần tăng trong cơ thể Thiên ma, còn có gì chỉ giáo?"

	"Chỉ giáo không dám nhận, bất quá lão phu thật là hiểu rõ đối phó vị này Thiên ma bí quyết này vị thiên ma thần thông là thủy, bởi vậy đối phó nó lúc đó có một cái cấm kỵ, đó chính là tuyệt đối không thể dính dáng tới hoá sinh nước bằng không không chỉ có sẽ tao ngộ đáng sợ nguyền rủa , liền ngay cả quỷ dị đều sẽ bị điều động. Đặc biệt là dùng!"

	Aaron một mặt trịnh trọng trả lời, tiếp theo xem hướng về chén trà trong tay của chính mình: "."

	"A di đà phật, Khô Vinh thiền công, một khô một vinh, vinh thối khô tiến, ác niệm đại thành!"

	Thánh Tâm thiền sư hai tay chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ ý từ bi, bỗng nhiên chảy xuôi xuống hai hàng huyết lệ!

	xoẹt!

	Thoáng qua trong lúc đó, cái kia đưa vào trong cơ thể hắn bốn cái xiềng xích, liền đem hắn túi da xé vỡ!

	Ào ào ào!

	Khủng bố mờ nhạt dòng nước mãnh liệt mà ra, giống như lớn nước lũ giống như, hướng về bốn phía bao phủ.

	"A di đà phật, thiện tai thiện tai!"

	Minh Huyền trụ trì các loại tăng nhân mặt hiện nổi lên ra vui mừng lớn, đại niết bàn chi thần tình, chủ động đầu nhập hồng thủy trong, máu thịt ở trong chớp mắt hóa tận, chỉ còn lại xuống từng con quỷ dị, ở trong sông chìm nổi!

	"A di đà phật!"

	Đang ngồi phía nam các đại quyền mạch ở trong, phàm là uống nước trà, dùng điểm tâm, cũng tận đều lộ ra vui mừng bất tận vẻ mặt, hai tay chắp tay trước ngực: "Phật tổ từ bi!"

	Ào ào ào!

	Cái kia bốn tầng quỷ vực đột nhiên mở rộng, cùng ngoài điện kim cương kết giới dung hợp làm một , hóa thành quang ám đại kết giới!

	Từng bộ từng bộ màu vàng khô lâu đứng lên, hướng về còn sót lại người sống chộp tới!

	"Sư phụ!"

	Từ Nguyên đang nhìn mình sư phụ lộ ra một cái cay đắng vẻ mặt, bị một bộ màu vàng khô lâu nắm lấy.

	Đen nhánh kia quỷ vực , căn bản không cách nào dao động bàn tay màu vàng óng chút nào.

	"Không "

	Hắn dập dờn mở quỷ vực, nghĩ muốn cứu viện, cũng đã đã quá muộn

	Aaron bị màu vàng nắm lấy, rơi trong sông, thoáng qua liền biến mất không thấy.

	"Từ Nguyên, không nên vọng động, sư phụ ngươi đã uống nước trà, trúng hẳn phải chết nguyền rủa!"

	Tô Băng Băng lôi kéo Từ Nguyên, Hồng Anh thương giống như rắn độc giống như điểm ra.

	Ào ào ào!

	Mấy cổ màu vàng khô lâu trong nháy mắt tan vỡ, tiêu tan không còn hình bóng.

	Nhưng không có dùng!

	Từ bốn phương tám hướng có càng nhiều đầu lâu bao vây mà đến, lại thêm vào cái kia một đạo quỷ sông nhánh sông, cùng với nhánh sông bên trong quỷ, là một cái có thể làm tất cả mọi người tuyệt vọng hẳn phải chết cảnh giới!

	"Chà chà. Lại là một con có Diệt Thế tiềm lực quỷ a!"

	Nhìn Đại Phật tự bị nước lũ bao phủ, mặt khác một chỗ đỉnh núi bên trên, Aaron khôi phục lúc tuổi còn trẻ tướng mạo, thoáng cảm khái: "Này con quỷ có thể thao túng cái khác quỷ dị, hi vọng tiểu Nguyên Nguyên có thể phát hiện ta cho hắn đường sống, từ mà sống sót đến a."

	"Bất quá. Cái này cũng là gặp may đúng dịp sao? Lúc trước tam đại ( thượng cổ tà vật ) lực lượng, cuối cùng đem hội tụ tại cùng trên người một người. Thế giới phản phệ?"

	"Dù sao, nơi này năm đó có thể là Địa Tiên giới a, nhân quả chi đạo, luôn có tàn dư hoặc là nói vận mệnh?"

	Aaron khóe miệng, lại hiện ra tựa như trào phúng vận mệnh nụ cười.
Kết chương.