Chương 995 : Thư mời.
Tại tháng giêng cái đuôi trên, Xử châu cảnh nội lại xuống một trận tuyết, chỉ là không lớn, kẹp có mưa nước, sau tuyết ban đầu tinh, dãy núi đều màu xanh, duy có núi Phi Vân nửa màu xanh hơi bạc.

	Như u cư giai nhân khoác trên vai áo lông cáo xuyên màu xanh váy, lại coi như sách thông hai dậu trong tuyết ẩn sĩ, không cùng tục cùng.

	Ngày này tại Liên Ngẫu phúc địa lúc đêm khuya, Hạo Nhiên thiên hạ lúc hoàng hôn, Kim Đan tu sĩ Cao Quân cùng Kim thân cảnh vũ phu Chung Thiến làm khách núi Lạc Phách, chỉ là được an bài tại bất đồng phủ đệ, hai bên tạm chưa gặp nhau.

	Đêm dài vắng người, Cao Quân không muốn ở đây hô hấp thổ nạp, hấp thu trong núi linh khí, không báo tự lấy, cuối cùng có cái kia kẻ trộm hiềm nghi, nếu như không cách nào dốc lòng tu hành, nàng liền một mình đi ra ngoài, mười bậc mà lên, tại Tập Linh phong đỉnh núi, Cao Quân thấy được một vị dựa trăng sắc lên cao ngắm cảnh người trong đồng đạo, giờ phút này đang ngồi ở trên lan can, mang theo một cái ly uống rượu, bên người để đó một cái men (gốm, sứ) sắc xanh tươi ướt át bình ngọc xuân tửu bình, mở ra một bao tương thịt, uống một mình tự uống.

	Cao Quân không thể nhận ra đối phương, đối phương rồi lại liếc nhận ra Hồ Sơn phái chưởng môn, nữ tử một thân màu vàng hơi đỏ đạo bào, xinh đẹp làn thu thủy cao vút đứng phù dung.

	Thanh tráng hán tử giật mình không nhỏ, hỏi: "Cao chưởng môn, ngươi như thế nào cũng tới?"

	Cao Quân nghi ngờ nói: "Ngươi là?"

	Nghe nói giọng nói quê hương, như uống ấm rượu.

	Cái kia khôi ngô hán tử thần sắc ngượng ngùng nói: "Ta là Chung Thiến, Bắc Tấn quốc bên kia vô danh tiểu tốt, Cao chưởng môn nếu là nhận ra ta mới gọi là quái sự."

	Không có đi qua Hồ Sơn phái, nhưng mà tại Bắc Tấn quốc một vị thế gia tử đệ trong thư phòng, gặp qua một bức Cao Quân bức họa. Hay là người thật càng đẹp mắt chút ít.

	Cao Quân giật mình, đánh cái chắp tay nói: "Gặp qua Chung tông sư."

	Chung Thiến vội vàng đặt chén rượu xuống, ôm quyền hoàn lễ, "Hân hạnh gặp."

	Bởi vì hai bên cũng không phải là quen biết, lần đầu gặp mặt mà thôi, tăng thêm bọn hắn cũng không phải hay nói người, trong lúc nhất thời liền có chút ít trầm mặc.

	Gió núi trăng sáng ở bên trong, tha hương gặp gỡ người đồng hương, đều có ưu tư, tâm sự vô cùng.

	Cao Quân đi theo Trần Bình An rời khỏi Liên Ngẫu phúc địa, mới tới, lần thứ nhất đặt chân núi Lạc Phách, chân thật núi Lạc Phách, cùng nàng trước kia trong tưởng tượng cái loại này quỳnh lâu ngọc vũ, Loan Phượng trỗi lên "Thượng quốc tiên phủ", xuất nhập rất lớn, đến rồi Tễ Sắc phong, nàng ngoại trừ cảm nhận được hơn xa Hồ Sơn phái dồi dào thiên địa linh khí, chỉ nói trong mắt cảnh sắc, cũng không thần dị, cũng không kỳ quỷ, giống như cùng Hồ Sơn phái cũng kém không nhiều lắm.

	Chung Thiến trước tiên đánh vỡ trầm mặc, "Ta là bị một cái cổ quái lão nhân cùng một cái tên là Phái Tương nữ tử mang đến nơi đây, là ai mang Cao chưởng môn đến bên này hay sao?"

	Cao Quân nói ra: "Là núi này chủ nhân, kiếm tiên Trần Bình An."

	Chung Thiến tự giễu nói: "Quả nhiên còn là Cao chưởng môn mặt mũi càng lớn."

	Cái kia tự xưng cùng Chu Liễm có không đội trời chung chi kẻ thù lão nhân, tự xưng là núi Lạc Phách quản gia. Đến nỗi cái kia gọi là Phái Tương quyến rũ nữ tử, hình như là vị cung phụng.

	Chung Thiến nói ra: "Nghe nói sáng mai Tễ Sắc phong bên kia, sẽ phải tổ chức một trận tổ sư đường nghị sự."

	Cao Quân gật đầu nói: "Trần kiếm tiên mời ta dự thính nghị sự."

	Vốn định từ chối nhã nhặn, chỉ là nàng vừa nghĩ tới hôm nay chính mình thân phận, không đơn thuần là Hồ Sơn phái chưởng môn mà thôi, còn là đáp ứng.

	Lần này Cao Quân chủ động đưa ra rời khỏi phúc địa, ước nguyện ban đầu chính là càng nhiều rõ ràng "Thiên ngoại" nhân sự, nghĩ như vậy phải nhanh hơn, càng trực quan hiểu rõ núi Lạc Phách cùng Hạo Nhiên thiên hạ, còn có so với tham gia một trận tổ sư đường nghị sự càng đường tắt lựa chọn sao?

	Chung Thiến cười nói: "Ta cũng sẽ tham gia, bởi vì đã đáp ứng núi Lạc Phách, làm ký danh khách khanh."

	Cao Quân do dự một chút, hỏi: "Chung tông sư phải không ý định phản hồi quê hương rồi hả?"

	Chung Thiến gật đầu nói: "Không trở về rồi, ta cùng Cao chưởng môn không giống nhau, có rượu uống địa phương đều đồng dạng, đến nỗi quê hương không quê hương đấy, từ nhỏ cũng không sao ý nghĩ. Nghe nói bên này tiên gia rượu cất, hàng trăm hàng ngàn loại, chính là giá cả mắc tiền một tí, phải dùng trên cái kia vài loại trên núi thần tiên tiền, tạm thời cũng không có gặp qua, đã trở thành ký danh khách khanh, mỗi tháng đều có một khoản bổng lộc. Huống chi nghe nói tại núi Lạc Phách bên này, có quyền có thể học, ví dụ như Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu hôm nay chính là núi Lạc Phách người, ta ý định tương lai cùng hắn thỉnh giáo quyền pháp, nếu có thể bái cái sư, học được vài phần chân truyền, đó là không còn gì tốt hơn rồi."

	Người có tên cây có bóng, năm đó đám đó tề tụ Nam Uyển quốc kinh thành thiên hạ cao thủ, Ma giáo thái thượng giáo chủ Đinh Anh, tính tình khó lường, ai dám thân cận, Hồ Sơn phái Du Chân Ý, tiên khí mờ mịt, cao không thể chạm, đến nỗi ma đao nhân Lưu Tông, Đường Thiết Ý chi lưu, tuy nói đều có tông sư phong thái, cũng đều thuộc về chê khen nửa nọ nửa kia, vì vậy tại trẻ tuổi giang hồ đệ tử trong suy nghĩ, bọn hắn cũng không bằng vị kia được vinh dự "Văn thánh nhân, võ tông sư" Chủng phu tử tới kính ngưỡng cùng thân cận.

	Sườn núi một chỗ trong nội viện, Phái Tương tại thi triển chưởng quản núi sông thần thông, cẩn thận quan sát đỉnh núi cái kia hai vị người ngoài ngôn hành cử chỉ.

	Chu Liễm nằm ở trên ghế mây, hai tay xếp đặt tại phần bụng, nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có ngăn trở Phái Tương loại này không nói giang hồ đạo nghĩa hành vi.

	Đỉnh núi hai người trong lúc nói chuyện với nhau cho, rõ ràng lọt vào tai.

	Phái Tương hỏi: "Nhan Phóng, ngươi cảm thấy Cao Quân lớn lên có đẹp hay không?"

	Không có người ngoài, nàng còn là thói quen xưng hô Chu Liễm vì Nhan Phóng, đây là Chu Liễm tại Thanh Phong thành vụng trộm thọc gậy bánh xe lúc dùng tên hiệu.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Đều hoa vào đều mắt, tại Hồ Sơn phái đệ tử trong mắt, Cao Quân dĩ nhiên là là thế gian nhất động lòng người nữ tử, nếu có thể một thân dầu chải tóc, chết ở hoa xuống cũng nguyện ý."

	Phái Tương cười nhạo nói: "Nàng cũng không có đẹp mắt đi nơi nào, tư sắc vẫn còn so sánh không được Hoằng Hạ."

	Chu Liễm quay đầu liếc mắt Phái Tương bàn tay, thấy kia Chung Thiến tại lấy tương thịt liền rượu, cười cười, cố hương tư vị, đều tại vị giác trong.

	Kỳ thật tại Chu Liễm xem ra, hôm nay luôn mồm đối với quê hương không nhớ mong Chung Thiến, về sau nhất định sẽ thường thường nhớ, ngược lại mà lại là Cao Quân, ngày nào đó nàng quyết định rời khỏi Liên Ngẫu phúc địa rồi, sẽ dứt khoát kiên quyết, sau lần đó tu hành, cực ít thương cảm.

	Phái Tương hỏi: "Về sau phúc địa bên trong 'Hai kim " chỉ biết càng ngày càng nhiều đi?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Đây là một câu nói nhảm, chính thức đáng giá để tâm sự tình, chỉ là tương lai từng 60 năm bên trong, sẽ phân biệt xuất hiện mấy cái địa tiên tu sĩ cùng luyện thần cảnh vũ phu."

	Lão đầu bếp xoa xoa đôi bàn tay, hà hơi một cái, "Tuyết đọng tan chảy, gió xuân tuyết tan, cá lớn cá con bật băng ra."

	Phái Tương nhẹ giọng hỏi: "Nhan Phóng, lần này phản hồi cố hương, "

	Chu Liễm cười nói: "Ngoại trừ cho ngươi trở thành một hồi người chăn ngựa, còn có thể có cái gì cảm tưởng."

	Hạo Nhiên thiên hạ, động thiên phúc địa, kỳ thật không có kém, đơn giản là phú ăn bần, quan ăn phú. Bần ăn đất, tiên ăn phàm trần, nguyên lai ăn đến ăn đi, đều được một bồi đất.

	Mộng tỉnh mộng bất tỉnh, quay đầu đều được không.

	Phái Tương hỏi: "Đối với Cao Quân cùng Chung Thiến bất đồng lựa chọn, ngươi thấy thế nào?"

	Chu Liễm lười biếng nói: "Chim tước không biết sơn dã tốt, lưỡng lự lượn vòng nhỏ trong đình."

	Phái Tương suy nghĩ một phen, nhíu mày nói: "Ngươi đừng thừa nước đục thả câu a, rút cuộc là nói Cao Quân không muốn rời khỏi phúc địa, tại thà làm đầu gà không làm phượng đuôi, nàng tầm mắt quá nhỏ, lựa chọn sai rồi? Còn là nói Chung Thiến tại núi Lạc Phách đặt chân, giống như là từ sơn dã đi vào trong đình viện, từ có hi vọng trở thành đệ nhất thiên hạ đại tông sư, kết quả biến thành Hạo Nhiên thiên hạ bên này, chỉ là một cái cao cao không tới, thấp không xong tầm thường vũ phu?"

	Chu Liễm mở mắt ra, nhẹ nhàng lắc đầu, "Cũng đã sớm nói nha, đều hoa vào đều mắt, cùng một người bất đồng lựa chọn, không cùng người giống nhau lựa chọn, hoa nở hai đóa, đều bề ngoài một chi."

	Phái Tương vũ mị xem thường một cái, "Liền ngươi ngụy biện nhiều nhất."

	Chu Liễm ha ha cười nói: "Đáng tiếc Nguyên Anh không đọc sách."

	Phái Tương nhảy lên lông mày, "Hồ quốc xuân cung đồ, từ trước lượng tiêu thụ thật tốt, từng là Thanh Phong thành gần với bùa chú mỹ nhân một khoản tài nguyên, hiện tại khen ngược, tại Hồ quốc bí mật kho bên kia đều nhanh chồng chất thành núi, đây không phải cùng tiền không qua được sao?"

	Chu Liễm vuốt vuốt mi tâm, thở dài, "Loại này kiếm tiền con đường, núi Lạc Phách nào dám dính đụng. Sáng mai Tễ Sắc phong nghị sự, có bản lĩnh chính ngươi đi theo công tử đề cái này gốc, dù sao ta là đánh chết không dám."

	Phái Tương đề nghị: "Hiện tại chúng ta không phải là có hạ tông nha, Chu thủ tịch tại Đồng Diệp tông bên kia có tòa Vân Quật phúc địa, phúc địa có cái kia Hoa Thần sơn son phấn bảng, quy ra tiền đóng gói bán cho Chu thủ tịch cũng được, khoản này thu nhập, vừa vặn có thể tính làm của ta tiền riêng, ngươi giúp đỡ cùng Vân Quật phúc địa bên kia liên hệ, nói tốt giá cả, giúp đỡ bán, sau đó hai ta lại đến chia? Chẳng phải tương đương nhiều ra một khoản nước chảy chậm thì được lâu tiền lời?"

	Chu Liễm cũng không nói có thể thực hiện hay không, chỉ là hỏi: "Hồ quốc bên trong, ngươi có đồ tử đồ tôn, có hi vọng Kết Đan rồi hả?"

	Phái Tương gật gật đầu, "Vì vậy cần dùng tiền địa phương càng ngày càng nhiều, tuy nói trước kia tích lũy xuống điểm vốn liếng, có thể hàng năm chi tiêu càng hơn nhập trướng, cuối cùng không có chuyện gì."

	Chu Liễm cười nói: "Nói thật, không đi nói lâu dài, muốn kiếm tiền nhanh, còn phải là vớt thiên môn."

	Lão đầu bếp rõ ràng nghe được vị này Hồ quốc đứng đầu ý ở ngoài lời, đây là ở quanh co lòng vòng phàn nàn nôn nước đắng đâu rồi, Phái Tương đề cập chuyển bán xuân cung đồ một chuyện, cũng chỉ là một cái câu chuyện.

	Từ Hứa thị Thanh Phong thành dời đến rồi Liên Ngẫu phúc địa, Hồ quốc như là bế quan toả cảng, cùng ngoại giới, nhất là đem Hồ quốc coi là du lãm nơi ôn nhu hương luyện khí sĩ đứt gãy liên hệ, Hồ quốc bên trong không ít tay cầm thực quyền giữa năm cảnh hồ mị, dĩ vãng lợi nhuận khoản thu nhập thêm thiên môn tài lộ liền tất cả đều không còn rồi, tuy nói có Phái Tương cùng một đám dòng chính tâm phúc tọa trấn Hồ quốc, tạm thời còn không đến mức tiếng oán than dậy đất, thế nhưng là lâu dài dĩ vãng, lòng người đạo tâm, phập phồng không chừng, từng đã là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, sẽ biến thành một phát không thể vãn hồi hồng thủy vỡ đê. Ngoài ra hồ mị không thể so với người tu đạo, thậm chí không thể so với thông suốt luyện hình sơn dã tinh quái, đã sớm cũng đã quen rồi hồng trần cuồn cuộn bên trong xa hoa truỵ lạc, thoáng cái đóng cửa lại đến tịch liêu tu hành, khiến cho Hồ quốc tựa như một tòa hơi lớn đạo tràng, tuy nói hồ mị chứng đạo một chuyện, núi Lạc Phách cùng Hồ quốc sớm có mặt giấy ước định, Hồ tộc luyện khí sĩ chỉ cần có hy vọng đưa thân Động Phủ cảnh, có thể một mình ra ngoài, đi hướng phúc địa bốn nước du lịch nhân thế, đặt chân nam nữ tình yêu sự tình.

	Phái Tương cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Hồ quốc tại phúc địa cắm rễ, thiên địa linh khí hầu như lật ra một phen, nếu như tương đương thành thần tiên tiền, kỳ thật núi Lạc Phách đã mười phần hậu đãi Hồ quốc rồi."

	Chu Liễm hai tay giao thoa, ngón tay cái lẫn nhau gõ, mỉm cười nói: "Loại này thuộc bổn phận sự tình, không cần để ý, nếu không liền khách khí rồi."

	Phái Tương thoáng cái khẩn trương lên.

	Chu Liễm chậm rãi nói: "Hồ tộc trời sinh ưa thích náo nhiệt, núi Lạc Phách nhưng là cái thanh tịnh chỗ, loại này mâu thuẫn tạm thời không thể điều hòa, tự nhiên mà vậy liên lụy đến Hồ quốc cùng phúc địa quan hệ, nếu như đổi thành cái khác đỉnh núi, có được Hồ quốc như vậy cái tùy tiện kinh doanh có thể tài nguyên cuồn cuộn chậu châu báu, là tuyệt đối sẽ không yêu cầu Hồ quốc phía sau cánh cửa đóng kín đấy, dù sao với ai phân cao thấp, đều chớ cùng tiền phân cao thấp. Chỉ cần tại phúc địa chuyển cho các ngươi một khối địa bàn, trong vòng ngàn dặm là được, đến lúc đó Hồ quốc cửa phủ một mở, quản các ngươi là dựa vào biện pháp nào kiếm tiền, chúng ta núi Lạc Phách, chỉ để ý với các ngươi mỗi một vị Hồ tộc luyện khí sĩ thu sổ sách, nằm lấy tiền là được, các ngươi vui vẻ, chúng ta cũng cao hứng, sao lại không làm?"

	"Vì vậy công tử không chỉ một lần cùng ta thương lượng việc này, như thế nào mới có thể tìm được một cái trung gian phương pháp xử lý, cũng không can thiệp đến phúc địa bốn nước bình thường phát triển, lại có thể đủ khiến Hồ quốc có linh chúng sinh, không cảm thấy thời gian trôi qua kham khổ, ừ, công tử chỉ dùng để rồi' kham khổ' cái này cách nói, ta lúc ấy cười nói, áo cơm không lo, tu hành nhanh hơn, cũng không cần bị những cái kia tới cửa chính là vì thoát khỏi quần luyện khí sĩ làm tú bà cùng Diêu tỷ (kỹ viện) rồi, đau khổ cái gì, nhiều nhất là 'Lành lạnh " công tử lại nói còn là kham khổ một câu, càng thỏa đáng chút ít, nhân sinh từ tiếng động lớn náo bỗng nhiên chuyển đến quạnh quẽ, cũng là đau khổ, cái này cùng trên quan trường lui ra đến lão nhân là một loại tâm tính, mặc dù như cũ ăn ngon mặc đẹp, cũng có thể du dương rừng dưới nhưng là từ ngựa xe như nước biến thành trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, có khác một loại đau khổ tư vị."

	"Bởi vì là không có người ngoài ở đây lén lút nói chuyện phiếm, ta tại công tử bên kia, mỗi lần nhắc tới chuyện này, nói chuyện cũng không có kiêng kị, đã nói một khi muốn mọi sự chu toàn, sẽ lên trời khó, bó tay bó chân, khắp nơi khó xử, có thể chỉ cần không đi suy nghĩ nhiều, sự tình nói đơn giản, sẽ trở nên lại đơn giản bất quá, ví dụ như sớm chút cho phép Hồ quốc mở cửa, núi Lạc Phách lại học cái kia quốc sư Thôi Sàm lập bia dãy núi một chuyện, ném chút ít luật thép quy củ cho các ngươi, cố ý nhiều thờ ơ lạnh nhạt cái

	Vài năm mười năm đấy, núi Lạc Phách lại đến một trận có theo có thể điều tra, có pháp có thể theo xong việc mới tính sổ, vi phạm lệnh cấm trái lệ Hồ quốc chúng sinh, đáng chết giết, nên quan quan, lời nói khó nghe đấy, chỉ cần làm như thế, da cáo bùa chú nơi phát ra đều đã có, hôm nay Bảo Bình châu một trương da cáo bùa chú giá cả, đều lăng xê đến giá bao nhiêu vị? Không thể so với ngươi Phái Tương bán mấy quyển xuân cung đồ càng kiếm tiền?"

	"Công tử lại nói chờ một chút. Là muốn chờ phúc địa bốn nước dân chúng, dần dần thích ứng trên núi có đằng vân giá vũ thần tiên, tinh quái ma quỷ thường ở nhân gian hành tẩu sự thật, các ngươi đến lúc đó tái xuất hiện, dù là số lượng nhiều chút ít, cũng tập mãi thành thói quen rồi, phàm tục phu tử thói quen thần tiên quái dị sự tình, lại từ u minh khác đường đến người quỷ chung sống, giữa lẫn nhau đều đã có nhập gia tùy tục hình thức ban đầu. Cùng lúc đó, các ngươi hình như phong sơn, núi Lạc Phách buộc Hồ quốc luyện khí sĩ, chăm chú tu đạo cái ba năm mười năm, tương lai mở lại ngoài cửa ra, cảnh giới tu vi cao, từ lúc đầu cả hai tam tam kết bạn mà đi, lại đến tương lai một mình ra ngoài, trong lúc này cũng sẽ ít chút ít ngoài ý muốn."

	"Cuối cùng, công tử là đem các ngươi tất cả Hồ tộc, cũng làm làm từng cái một sống sờ sờ người đối đãi, bằng không thì ngươi cho rằng ta đưa ra chính là cái kia phương án, công tử làm thật không biết là lợi nhiều hơn hại, chỉ là khả năng tại công tử xem ra, cái này 'Tệ " động là mấy cái hơn mười đầu Hồ tộc tính mạng, là có thể dùng một cái ngắn hạn tiền lời đã định trước nhỏ hơn 'Chờ một chút xem' ba chữ đến vãn hồi đấy."

	"Nói ngắn gọn, công tử nếu so với ngươi cái này Hồ quốc đứng đầu, càng để ý các ngươi Hồ quốc."

	Phái Tương  âm u thở dài một tiếng, "Sơn chủ cố tình rồi."

	Chu Liễm thần sắc lạnh nhạt nói: "Ban ơn thích hợp từ nhạt chuyển thành đậm, từ đậm chuyển sang nhạt ngược lại thành thù. Hình phạt thích hợp từ nghiêm chuyển rộng, trước rộng sau nghiêm oán kia tàn khốc."

	"Vì vậy hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, Thôi Đông Sơn làm người nhậm chức đầu tiên tông chủ, mà không phải Tào Tình Lãng, công tử lại phản hồi núi Lạc Phách tu hành, ta có thể là nhất thoải mái người, không có một trong."

	Chu Liễm trầm mặc một lát, ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm, mỉm cười nói: "Khi chúng ta càng đối với cái thế giới này ôm trong lòng hy vọng, cho càng nhiều thiện ý, thế giới có hay không hồi báo lấy thiện ý, còn là ngược lại còn lấy ác ý, chúng ta sẽ càng để ý, sẽ càng bị liên lụy."

	"Nếu như cảm thấy đều không có quan hệ, đại khái cái này là một loại tu hành."

	Chu Liễm giơ bàn tay lên, thò tay một trảo, nắm chặt nắm đấm, "Trong trời đất chỉ có hai loại cường giả."

	"Ta hướng cái thế giới này đã lấy được cái gì. Hoặc hùng tâm mãnh liệt khí, khí khái nghiêm nghị, lấy chi có đạo, lưu danh sử xanh, hoặc xảo thủ ngang đoạt, hung dữ tranh giành đến một trận phú quý danh lợi, khó để cho ta, ta không làm khó dễ, ai dám hứng chi."

	Chu Liễm nâng lên cái tay còn lại, hướng ra phía ngoài nhẹ nhàng vung lên.

	"Ta vì cái thế giới này trả giá điều gì. Nghèo tức thì chỉ lo thân mình, thanh danh không hiện tâm bất diệt, lại thắp đèn hỏa xem văn chương, đạt tức thì kiêm tế thiên hạ, muốn đứng nhấc lên trời vạch trần mà công lao sự nghiệp, tự mình chuốc lấy cực khổ, chậm rãi hướng miếng băng mỏng trên lý qua."

	Cuối cùng Chu Liễm ngơ ngẩn nhìn một câu kỳ quái ngôn ngữ.

	"Thiếu gia, lão gia, công tử. . . Cho vay như thi, thu nợ như lấy."

	Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự, định tại giờ Tỵ.

	Hôm nay giờ Thìn, trên quảng trường, so với trước kia, xác thực quạnh quẽ thêm vài phần, nhờ công tại Thôi Đông Sơn.

	Cũng chỉ có sơn chủ Trần Bình An, đại quản gia Chu Liễm, chưởng luật Trường Mệnh, Tuyền phủ Vi Văn Long.

	Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp, Trần Noãn Thụ, Trần Linh Quân, Tiểu Mạch, Quách Trúc Tửu, Phái Tương.

	Còn có một công nhận cùng núi Lạc Phách quan hệ mật thiết sơn quân Ngụy Bách.

	Không mời mà tới Tạ Cẩu, cùng tên hiệu không hầu tóc trắng đồng tử, cũng đều ở đây, đứng ở Quách Trúc Tửu bên người, cái sau ngáp.

	Ngoài ra hôm nay không có bị gọi tới tham gia nghị sự đấy, có người giữ cửa Tiên Úy, kỳ thật đạo sĩ Tiên Úy một mực có hay không lục vào núi Lạc Phách gia phả, đến nỗi Triệu Thụ Hạ vẫn còn ở lầu trúc luyện quyền.

	Còn có Triệu Loan, Sầm Uyên Ky, Trương Gia Trinh, Trường Mệnh đệ tử đích truyền Nạp Lan Ngọc Điệp, không hầu đồ đệ Diêu Tiểu Nghiên, hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế Thạch Nhu, Chu Tuấn Thần, tiệm Thảo Đầu Triệu Đăng Cao, Điền Tửu Nhi.

	Trần Bình An trước giới thiệu khởi Cao Quân cùng Chung Thiến, sẽ cùng bọn hắn phân biệt giới thiệu núi Lạc Phách mọi người thân phận.

	Cao Quân cùng Chung Thiến đều có vài phần mất tự nhiên thần sắc, dù sao cũng là đầu một lần thấy tận mắt biết đến những thứ này phúc địa chí quái sách vở trên cái gọi là "Vị trí tiên ban" Quần Chân thiên tiên.

	Núi Lạc Phách chưởng luật tổ sư, đúng là một vị nữ tử, Trường Mệnh, cũng không biết là tên của nàng còn là đạo hiệu, cái đầu cực cao, dáng người thon dài, thói quen híp mắt mà cười.

	Một thân trắng như tuyết trường bào, khuyên tai một quả vòng vàng thần nhân, Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, nói là hoan nghênh Cao Quân cùng Chung Thiến đi núi Phi Vân làm khách.

	Hai cái sơ nhạt hơi vàng lông mi, nghiêng khoá vải bông bao áo đen tiểu cô nương, là núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng. Dung mạo dịu dàng phấn váy nữ đồng, cùng hai vị khách nhân thi lễ vạn phúc.

	Cái kia đi đường lúc ưa thích đập tay áo áo xanh tiểu đồng, tên là Trần Linh Quân, đạo hiệu Cảnh Thanh, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn nghiêm mặt gật gật đầu, không có hỏi thăm đối phương cảnh giới.

	Mũ vàng giày xanh nam tử trẻ tuổi, thần sắc nhu hòa, hơi vui vẻ, dựa theo Trần sơn chủ giới thiệu, Tiểu Mạch là một gã "Kiếm tu", bên cạnh hắn đi theo cái hai má đỏ hồng mũ lông chồn thiếu nữ.

	Một cái ôm ấp sách vở tóc trắng đồng tử, mặc dù là ngoại môn tạp dịch đệ tử, rồi lại tự xưng là núi Lạc Phách chém gió phổ quan, vì vậy hôm nay có thể tham dự i, ghi chép nghị sự quá trình.

	Cuối cùng giới thiệu người, là cái kia lưng đeo nghiên mực nhỏ thiếu nữ, tên là Quách Trúc Tửu, là Trần Bình An đệ tử đích truyền.

	Sau lần đó trước giờ lành đã đến, tại Trần Bình An dưới sự dẫn dắt, mọi người nối đuôi nhau mà vào Tễ Sắc phong trong tổ sư đường, Cao Quân nhạy cảm phát hiện giống như cũng không có thứ tự trước sau, tất cả mọi người rất tùy ý, ví dụ như chưởng luật Trường Mệnh cùng Ngụy sơn quân liền đi tại cuối cùng bên cạnh, cái kia làm tạp dịch đệ tử tóc trắng đồng tử rồi lại đi theo Trần Bình An bên người, mà cái tên đó lấy được vô cùng. . . Tùy ý mũ lông chồn thiếu nữ, dĩ nhiên cũng làm chỉ là tại cửa ra vào dừng bước, cùng Tiểu Mạch phất tay từ biệt, nói mình ngay tại bên ngoài ngoan ngoãn chờ, kết quả Trần Bình An nói ngươi hôm nay có thể dự thính, Tạ Cẩu lập tức thò tay nâng đỡ mũ lông chồn, chỉnh ngay ngắn phẩy áo, Cao Quân cũng chỉ tại cái này thiếu nữ trên người, thoáng cảm nhận được một loại nghi thức cảm giác nên có bầu không khí, đại khái là bởi vì này cái Tạ Cẩu cảnh giới không cao, lai lịch còn thấp nguyên nhân?

	Chẳng qua sau đó tại trong tổ sư đường chỗ ngồi an bài, vẫn có quy củ đấy, điều này làm cho Cao Quân hình như có chút ngộ.

	Trần Noãn Thụ mang tới hương đồng, Trần Bình An dẫn đầu dâng hương sau đó, từng người ngồi xuống, bởi vì Cao Quân cùng Chung Thiến tạm thời là người ngoài, không cần cùng cái kia ba bức tranh chân dung dâng hương.

	Cao Quân phát hiện vị trí của mình, ngay tại Ngụy Bách phụ cận, ngồi đối diện cái kia đặc biệt nghị sự Tạ Cẩu, ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm túc.

	Chung Thiến tức thì ngồi ở Chu Liễm cùng Phái Tương bên người.

	Áo đen tiểu cô nương trông mong nhìn về phía chưởng luật Trường Mệnh, nàng thần sắc ôn nhu, híp mắt gật đầu.

	Sau đó Chu Mễ Lạp liền bắt đầu mở ra vải bông bao phát hạt dưa, Trần Linh Quân giúp đỡ Noãn Thụ cùng một chỗ bưng trà đưa nước, chủ động cho Ngụy Bách chuyển tới chén trà, dáng tươi cười sáng lạn, mở miệng một tiếng Ngụy huynh đệ, Tân Khổ Tân Khổ.

	Chỗ dựa không ở Ngụy sơn quân, lão gia ở nhà Ngụy huynh đệ.

	Chuyện thứ nhất, chính là bổ sung Quách Trúc Tửu lễ bái sư cùng gia phả ký danh.

	Dựa theo Trần Bình An ý tứ, uống qua một bát bái sư trà là được rồi, kết quả Quách Trúc Tửu đưa qua bái sư trà về sau, không nói hai lời liền quỳ xuống đất dập đầu, phanh phanh phanh rung trời vang.

	Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp đã đưa đến cái bàn, chuẩn bị tốt giấy và bút mực, Trần Bình An tự mình viết Quách Trúc Tửu tên, quê quán hợp lý điệp phía trên.

	Chuyện thứ hai, là công bố Chung Thiến làm núi Lạc Phách ký danh khách khanh, lần này là chưởng luật Trường Mệnh ngồi ở bên cạnh bàn, chịu trách nhiệm chấp bút lục tên.

	Kế tiếp là Trần Bình An đề nghị không hầu làm núi Lạc Phách biên soạn niên phổ tu sĩ, cái này có nghĩa là dựa theo trên núi quy củ, không hầu sẽ tự động tính vào chưởng luật Trường Mệnh nhất mạch.

	Vì vậy Trần Bình An bồi thêm một câu, hỏi thăm không hầu có nguyện ý hay không.

	Tóc trắng đồng tử như là đã trúng một cái muộn côn, vẻ mặt tràn đầy không tình nguyện, cái này nếu đần độn, u mê đáp ứng, chẳng khác gì là tại Trường Mệnh thuộc hạ người hầu rồi, đi ra tổ sư đường cửa chính đi, làm sư phụ đấy, còn có gì thể diện thấy Diêu Tiểu Nghiên người đệ tử này?

	Trường Mệnh híp mắt mỉm cười.

	Trần Bình An quay đầu cười hỏi: "Vi phủ chủ, ý của ngươi?"

	"Bất kể là tuân theo trên núi tập tục xưa, còn là núi Lạc Phách chuyên môn vì không hầu đạo hữu phá lệ một hồi, ta cũng không có ý kiến."

	Vi Văn Long cũng là vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, từ khi sư phụ đã đến chuyến núi Lạc Phách, Ẩn quan đại nhân mỗi lần gặp mặt liền đối với chính mình "Kính xưng" Vi phủ chủ.

	Trần Bình An nhìn về phía chưởng luật Trường Mệnh, nàng cười nói: "Không hầu đạo hữu chính mình vui vẻ là được rồi, có hay không trở thành chưởng luật nhất mạch tu sĩ, ta đều là không để ý đấy."

	Tóc trắng đồng tử oán thầm không thôi, không gia nhập chưởng luật nhất mạch, ta vui vẻ là vui vẻ, có thể ta cũng lo lắng a.

	Người bình thường cũng không rõ ràng, đã liền cái kia Bùi Tiễn, đều từng nói qua, núi Lạc Phách không thể...nhất trêu chọc nhân vật, chính là cái này quanh năm suốt tháng đều cười tủm tỉm chưởng luật.

	"Nếu như đều không có thêm vào ý nghĩ, không hầu cũng không cần gia nhập chưởng luật nhất mạch rồi."

	Trần Bình An không có tiếp tục khó xử không hầu, người ta đều đưa một bộ quyền phổ, đổi lại chém gió phổ quan không quá phận.

	Chuyện thứ ba, là núi Lạc Phách chuẩn bị mua sắm xung quanh mới đỉnh núi.

	Long Tuyền Kiếm Tông đã hoàn toàn rút khỏi Xử châu khu vực, vài toà đỉnh núi đều bị sơn quân Ngụy Bách thi triển bổn mạng thần thông dọn đi rồi, nhiều hơn một tòa tạm chưa mệnh danh cực lớn hồ nước.

	Bên trong nghị sự đường mây mù bốc lên, trên mặt đất xuất hiện một bức phía tây dãy núi tranh sơn thủy.

	Chung Thiến chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, còn có thể như vậy đùa nghịch?

	Cao Quân ánh mắt sáng lên, nhanh chóng suy nghĩ một phen, giống như nhà mình Hồ Sơn phái cùng đã có được nhiều vị luyện khí sĩ Tùng Lại quốc triều đình, cũng có thể rập khuôn cử động lần này?

	Trần Linh Quân một bên gặm lấy hạt dưa, một bên nhìn chằm chằm vào này tòa núi Phi Vân, phối hợp cười ngây ngô đứng lên, ta cũng chính là trong túi quần không đủ tiền, bằng không thì dứt khoát đem Ngụy lão ca đỉnh núi cùng nhau mua được được.

	Ngụy Bách cầm trong tay chén trà, cười nhìn về phía cười ngây ngô a Trần đại gia.

	Trần Linh Quân phát giác được Ngụy sơn quân ánh mắt, lập tức dừng lại cắn hạt dưa, ánh mắt du duệ, không hề nhìn chằm chằm vào núi Phi Vân.

	Vi Văn Long mắt nhìn Ẩn quan đại nhân, Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, Vi Văn Long lúc này mới đứng dậy, đi vào trong mây mù, từng cái giới thiệu khởi gần sáu mươi ngọn núi lịch sử nguồn gốc, linh khí nội tình cùng các loại trong núi tài bảo, mỗi ngọn núi, ngoại trừ núi Long Tích số rất ít tuyệt không nửa điểm mua sắm khả năng đặc thù đỉnh núi ngoại trừ, còn lại từng người đều có cái đại khái định giá. Mua sắm phương thức cũng không phức tạp, một loại, là núi Lạc Phách trực tiếp dụng thần tiên tiền mua sắm, chỉ cần đối phương nguyện ý bán ra, giá cả liền cũng có thể thương lượng. Loại thứ hai, chính là lấy vật đổi mà, cùng tâm lý đối phương mong muốn tồn tại chênh lệch, núi Lạc Phách hay dùng các loại thiên tài địa bảo, linh khí pháp bảo đi bổ sung chênh lệch giá. Cuối cùng một loại, chính là làm cho đối phương chính mình mở ra giá, núi Lạc Phách đến cân nhắc lợi hại, xét cân nhắc có hay không vào tay. Ba loại phương thức, duy nhất tôn chỉ, còn là mua bán không được nhân nghĩa tại, không bắt buộc, không có gì tình thế bắt buộc, nhất định cần núi Lạc Phách bỏ vào trong túi đích thực đỉnh núi. Tại đây sau đó, Vi Văn Long liền bắt đầu tự báo tiền tài kho vốn liếng rồi, đây cũng là vị này Phủ chủ lúc trước vì sao lấy tiếng lòng hỏi thăm Ẩn quan đại nhân nguyên do chỗ, liên quan đến cơ mật, Hồ Sơn phái Cao Quân cuối cùng là cái người ngoài, không thể đơn giản tiết lộ.

	Hôm nay núi Lạc Phách thu nhập nơi phát ra, chủ yếu đến từ ba đầu thương mậu lộ tuyến, Trần Bình An tự tay đánh tạo nên núi Lạc Phách đầu thứ nhất tài lộ, chủ yếu tại Bắc Câu Lô Châu, Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, Thải Tước phủ, Vân Thượng thành ở bên trong, bao quát toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đông nam khu vực đường biển, tựa như một cái đường vòng cung, hơn nữa 1 đám trên biển tiên phủ hòn đảo. Trong đó Thải Tước phủ bện pháp bào, lại là một khoản là khả quan nhất ổn định tiền lời, Bảo Bình châu Đại Ly triều đình cùng Bắc Câu Lô Châu các lộ thần núi thần sông, đều là chủ yếu mua sắm phương. Đầu thứ hai ngang thương mậu đường biển, chủ yếu là dọc theo tể độc mà đi, có Phù Bình kiếm hồ, Long Cung động thiên, đến tiếp sau tăng thêm Linh nguyên công Trầm Lâm cùng Long đình hầu Lý Nguyên, cùng với một cái Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung. Còn phải lại tăng thêm cùng trấn Hồng Chúc Tam Giang thuỷ vực, Đổng Thủy Tỉnh, Lão Long thành Phạm gia cùng Tôn Gia Thụ điều thứ ba này lộ tuyến. Ngoài ra, còn có núi Ngưu Giác bến đò các lộ tiên gia độ thuyền cập bờ tiền hoa hồng, đến nỗi bến đò Bao Phục trai cùng hẻm Kỵ Long hai gian cửa hàng thu nhập, tạm thời có thể chợt

	Hơi bất kể. Lại có là một tòa đưa thân thượng đẳng phẩm chất bình cảnh Liên Ngẫu phúc địa, trong đó vẫn còn có một tòa từng là Thanh Phong thành Hứa thị trọng yếu nhất tài nguyên Hồ quốc, núi Lạc Phách từ Liên Ngẫu phúc địa lựa lấy những cái kia đúng thời cơ mà sinh, thuận thế lên bảo vật, trước mắt số lượng không nhiều lắm.

	Đã có Thanh Bình Kiếm tông chỗ này hạ tông về sau, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ cựu lệ, Thanh Bình Kiếm tông là cần xuất ra ít nhất hai đến ba thành tiền lời, định kỳ nộp lên cho núi Lạc Phách đấy.

	Ví dụ như Khương thị Vân Quật phúc địa này tòa nghiên mực núi, Thanh Bình Kiếm tông cùng Khương thị phân chia 5:5 sổ sách, núi Lạc Phách cùng Thanh Bình Kiếm tông, mặc dù là cao thấp tông quan hệ, vẫn phải là anh em ruột tính toán rạch ròi.

	Không có những số tiền này lăn tiền "Tài lộ", hoàng đế Tống Hòa cũng sẽ không như vậy thành tâm thành ý, chủ động mời Trần Bình An làm Đại Ly quốc sư.

	Cảnh giới cao thấp, danh khí lớn nhỏ, thân phận nhiều ít, truy cứu căn bản, ở chỗ "Thực hiện" hai chữ.

	Một quốc gia quốc lực dưới đáy bao hàm sâu cạn, thiết kỵ, giáo hóa, thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, không phải là rơi vào một cái "Tiền" chữ bên trên.

	Chung Thiến đối với mấy cái này thực tế không có hứng thú, ngược lại là Cao Quân, đem những cái kia tiên phủ tên từng cái mặc niệm trong lòng.

	Rõ ràng là tại thảo luận mua sắm đỉnh núi một chuyện, Trường Mệnh đột nhiên vẻ mặt tràn đầy mỉm cười, mở miệng nói ra: "Cho ta nói câu đề lời nói với người xa lạ, sơn chủ, tham ô Tuyền phủ phòng thu chi bên trong sáu trăm khối kim tinh đồng tiền một chuyện, là không phải có thể mượn cơ hội này, nâng lên chương trình hội nghị rồi hả?"

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy cười khổ.

	"Sự tình rất đơn giản, chính là Tuyền phủ cất trong kho những thứ này kim tinh đồng tiền, sơn chủ chỗ hữu dụng."

	Trường Mệnh tiếp tục nói: "Như sơn chủ vẫn cảm thấy có lấy việc công làm việc tư hiềm nghi, trong lòng băn khoăn, vậy hôm nay liền cùng mọi người mở ra thảo luận một phen, không ngại nghe một chút xem tất cả mọi người ý nghĩ, nếu như ngoại trừ sơn chủ, tất cả mọi người không có dị nghị, như vậy sơn chủ cũng chỉ có thể là không mặc cả, mới có thể lực bài chúng nghị, lần sau tổ sư đường nghị sự 'Cụ thể bàn lại sau' rồi."

	Lúc trước tại đi hướng Đồng Diệp châu Phong Diên trên thuyền, Trần Bình An vừa mới mang theo Tiểu Mạch từ Ngũ Thải thiên hạ phản hồi Hạo Nhiên, chủ động cùng Trường Mệnh nhắc tới chuyện này, bởi vì luyện chế bổn mạng phi kiếm "Trăng trong nước" một chuyện, muốn chế tạo ra một cái vận chuyển tự động thời gian sông dài, dựa theo lúc ấy Trần Bình An tính ra, bằng vào Ninh Diêu tại Ngũ Thải thiên hạ bên kia đưa tặng kim tinh đồng tiền, kiến tạo ra một cái đơn giản quy mô thời gian sông dài không thành vấn đề, vấn đề ở chỗ Trần Bình An loại này "Luyện kiếm", chính là từng tòa núi vàng núi bạc nện vào đi đều đã định trước lấp bất mãn không đáy, hơn nữa ba loại thần tiên tiền cũng không có ý nghĩa, chỉ có thể là kim tinh đồng tiền. Lúc ấy Trường Mệnh thuyết phục Trần Bình An, chẳng qua Trần Bình An lúc ấy nói đúng không cùng nàng khách khí, trở lại Tiên Đô sơn lại cụ thể thảo luận việc này, kết quả đợi đến lúc Thanh Bình Kiếm tông xây dựng thành công, trận đầu tổ sư đường nghị sự, Trần Bình An căn bản là không có đề cái này rồi, hay bởi vì là tại hạ tông, làm thượng tông chưởng luật Trường Mệnh, không thích hợp tại hạ tông trong tổ sư đường ném ra ngoài cái này đề tài thảo luận, nàng cũng chỉ phải kiên nhẫn chờ.

	Trần Linh Quân có chút ngoài ý muốn, Trường Mệnh đạo hữu vậy mà cũng không xưng hô nhà mình lão gia một tiếng công tử à nha? Vì sao đổi thành sơn chủ? Như thế nào cảm giác có. . . Sát khí? !

	Chu Liễm lập tức cúi đầu uống trà, việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, hạ quyết tâm, không tranh vào vũng nước đục. Mọi người nói là chính là, mọi người nói không phải là cũng không phải là, ta chính là cái quản gia kiêm đầu bếp, thấp cổ bé họng, các ngươi làm như ta không tồn tại là được rồi.

	Ngụy Bách run rẩy áo choàng, nhếch lên chân bắt chéo, gặm lấy hạt dưa, Trường Mệnh đạo hữu lần này ngôn ngữ, rất có ý tứ, so với uống trà muốn nâng cao tinh thần.

	Trường Mệnh mỉm cười nói: "Đương nhiên, dựa theo sơn chủ trước kia chính mình đính lập cái kia quy củ, chỉ cần vào tiền tài kho tiền tài, bảo vật, bất kể là ai muốn thuyên chuyển, đều cần Nghị Sự đường nghị quyết thông qua mới được, sơn chủ cũng không có thể ngoại lệ."

	Trần Linh Quân vẻ mặt tràn đầy suy nghĩ sâu xa hình dáng, nghi ngờ nói: "Có quy củ như vậy sao? Ta như thế nào không nhớ rõ?"

	Tiểu Mạch cười nói: "Dù sao ta chưa nghe nói qua."

	Tạ Cẩu vội vàng phụ họa nói: "Tiểu Mạch nói đúng!"

	Trên sách nói cái rất có đạo lý đạo lý, nữ tử bên ngoài, nhất định phải cho mình nam nhân chống tràng tử.

	Trước kia nàng cũng không chính là ăn không hiểu việc này nhiều thiệt thòi? Bằng không thì hôm nay nàng cùng Tiểu Mạch đừng nói kết thành đạo lữ, oa nhi đều một đống rồi a.

	Trần Bình An trợn mắt nói: "Tiểu Mạch, Tạ Cẩu, các ngươi lúc nào trên núi, nghe nói cái rắm."

	Tiểu Mạch không dám cùng công tử tranh chấp, liền cười nhìn về phía tiểu Mễ Lạp, tiểu Mễ Lạp lập tức ngầm hiểu, lại linh cơ khẽ động, ho khan vài tiếng, "Tân nhiệm chém gió phổ quan, ngươi nhớ kỹ việc này sao?"

	Tóc trắng đồng tử lập tức giả vờ giả vịt từ trong tay áo lấy ra cái kia quyển sổ, "Cho ta cẩn thận tìm đọc một phen, chư vị chờ một chốc một lát, bằng chứng như núi, giấy trắng mực đen không nhất gạt người."

	Trần Bình An tức giận nói: "Được rồi được rồi, chuyện này ta nguyên bản không có ý định cùng Trường Mệnh khách khí cái gì, Tuyền phủ sáu trăm khối kim tinh đồng tiền, ta ít nhất sẽ vận dụng nửa số."

	Trường Mệnh lập tức cải chính: "Sơn chủ, tại sao có thể nói là cùng ta khách khí đâu rồi, tám sào cũng không tới quan hệ, ta cũng không dám gánh cái này trách."

	Vi Văn Long cười nói: "Cái kia hai bút kim tinh đồng tiền, vốn là sơn chủ trực tiếp cùng gián tiếp kiếm đến đấy, vì vậy thuyên chuyển một chuyện, ta không dị nghị."

	Chu Liễm lúc này mới gật đầu nói khẽ: "Không dị nghị."

	Ngụy Bách giúp đỡ giải quyết dứt khoát, "Cái kia chính là người nào đó mù sĩ diện cãi láo chứ sao."

	Cao Quân cùng Chung Thiến hai mặt nhìn nhau, núi Lạc Phách gia phả tu sĩ lá gan đều lớn như vậy sao? Đây coi là chưa tính là vây công một núi đứng đầu Trần Bình An? Tuy nói đều là tâm hướng về Trần sơn chủ, thế nhưng là từng chuyện mà nói lời nói đều như vậy không gì kiêng kỵ hay sao?

	Kỳ thật cái này là Cao Quân cùng Chung Thiến thượng vị nhập gia tùy tục nguyên nhân rồi, nếu không Chu thủ tịch, Bùi Tiễn, Thôi Đông Sơn, Trịnh Đại Phong, Mễ đại kiếm tiên, Cổ lão thần tiên. . . Mấy cái này thiết cốt tranh tranh đắc lực người có tài, nếu là toàn bộ ở đây, cái kia hình ảnh, ha ha.

	Tạ Cẩu nghe Ngụy Bách đánh giá, lập tức đối với vị này Bắc Nhạc sơn quân xem trọng liếc, tốt, vô cùng tốt, có gánh vác có khí khái, dám nói nói thật, là đầu hảo hán!

	Quách Trúc Tửu kích động, hỏi: "Sư phụ, có cần hay không ta một mình đấu bọn hắn một đám? Ta cảm thấy được khó khăn không nhỏ, vấn đề không lớn!"

	Mũ lông chồn thiếu nữ cùng tóc trắng đồng tử lặng lẽ liếc nhau, từng người gật đầu, nếu như Quách minh chủ lên tiếng, cũng chỉ phải đuổi kịp rồi.

	Trần Bình An vuốt vuốt mi tâm, nghỉ mát hành cung có chút bầu không khí cũng đừng đưa đến núi Lạc Phách rồi, hướng phía Quách Trúc Tửu vẫy vẫy tay, uống một ngụm trà, nhẹ khẽ đặt chén trà xuống, "Cái kia quyết định như vậy, ta hôm nay liền lấy ra ba trăm khối kim tinh đồng tiền, còn lại nửa số, Tuyền phủ coi như là giúp ta dự lưu lại."

	Trường Mệnh lấy tiếng lòng cười nói: "Công tử, tình thế bất đắc dĩ, thứ tội thứ tội, sự tình hôm nay, làm phiền công tử cùng tiểu Mễ Lạp lên tiếng kêu gọi, hàng vạn hàng nghìn, cũng đừng làm cho Bùi Tiễn nghe xong đi."

	Trần Linh Quân tiếng lòng rất trắng ra, "Lão gia, có muốn hay không ta cùng Quách Trúc Tửu liên thủ đẩy lùi quân địch? Chẳng qua nói thật, Trường Mệnh bọn hắn xác thực đều là hảo tâm, liền tính cái này Ngụy sơn quân, quá phận nhất, nếu lão gia ngươi không ngăn cản lấy, ta sẽ phải cùng hắn không niệm tình nghĩa huynh đệ, trực tiếp mắng lên?"

	Chu Liễm tụ âm thành tuyến, "Công tử, này gió không thể dài a, lại như vậy xuống dưới, cả đám đều muốn tạo phản rồi, còn thể thống gì, Trường Mệnh đạo hữu hôm nay làm việc, không đứng đắn rồi. Nhất là Ngụy sơn quân một người ngoài, nói này nói kia, quái gở, cũng không biết với ai học tật xấu, rất là khó nói."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, khiến Vi phủ chủ tiếp tục lúc trước đề tài thảo luận.

	Chẳng qua trong một chớp mắt, Trần Bình An cùng Ngụy Bách, Tạ Cẩu cùng Tiểu Mạch, hầu như đồng thời quay đầu nhìn về phía phía tây phương hướng.

	Có một thanh truyền tin phi kiếm từ tây hướng đông mà đến, bỗng nhiên gian tiến vào Xử châu khu vực, gần lướt vào Tễ Sắc phong kiếm trong phòng.

	Trần Bình An vẫy tay, đem phi kiếm thu nhập trong tay, xem qua cái này phong đến từ Lễ Ký học cung mật tín về sau, đã có thoải mái, cũng có thoải mái.

	Mật tín coi như là một phong thư mời, đến từ làm học cung ty nghiệp sư huynh Mao Tiểu Đông, nửa trước đoạn nội dung, là Mao sư huynh lấy Lễ Ký học cung danh nghĩa truyền cho núi Lạc Phách công văn, mời Trần Bình An dự thính tam giáo biện luận, thư phần sau đoạn, thì càng như là giữa sư huynh đệ "Thư nhà" rồi, trên thư nói tham gia tam giáo biện luận người chọn lựa, cũng đã định ra, không làm sửa lại, có phương tây Phật quốc chín vị phật tử, Thanh Minh thiên hạ chín vị đạo chủng, trong này lại có hai người tương đối cổ quái, một cái là cái kia vốn nên nhốt tại Bạch Ngọc Kinh Trấn Nhạc cung yên hà trong động Trương Phong biển, nhưng mà dựa theo Bạch Ngọc Kinh ý tứ, hôm nay Trương Phong biển chẳng những không phải là Ngọc Xu thành đạo quan, thậm chí đã liền Bạch Ngọc Kinh gia phả thân phận đều chưa từng giữ lại. Lại có là làm Bảo Bình châu Thần Cáo tông thượng tông, Thanh Huyền tông chưởng sách người, Chu Lễ.

	Mà văn miếu bên này, đồng dạng phái chín người tham gia biện luận, chứng kiến trong đó tên của ba người về sau, Trần Bình An mới có thể rất cảm thấy cao hứng, cùng với nhẹ nhàng thở ra. Bởi vì cái sau là Hoành Cừ thư viện trẻ tuổi sơn trưởng, Nguyên Bàng. Mà phía trước hai người, thì là nho sinh Lý Hi Thánh, cùng với Đại Tùy Sơn Nhai thư viện quân tử, Lý Bảo Bình.

	Mao Tiểu Đông còn nói, dựa theo Lễ thánh ý tứ, văn miếu cho phép Hứa sư đệ ngươi lại mang một người dự thính lần này tam giáo biện luận.

	Tin cuối cùng, Mao Tiểu Đông nói cái này mời, không nhất thiết quá tích cực, nếu như không phải là tham gia biện luận, chỉ là dự thính mà thôi, kỳ thật có thể đi cũng không đi.

	Mao Tiểu Đông tại trên thư tìm từ uyển chuyển, rồi lại mang theo rõ ràng khuynh hướng. Trần Bình An có thể lý giải Mao sư huynh dụng tâm lương khổ, trong lịch sử tam giáo biện luận, người tham dự cực kỳ hung hiểm, mà dự thính người, nếu là tu hành chưa đủ, cảnh giới chưa đủ, rồi lại quá mức đưa vào, rất dễ dàng người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, dẫn dắt đạo tâm, quả thực chính là một trận ý nào đó trên "Tán đạo" rồi.

	Trần Bình An sở dĩ không phải là lo lắng quá mức Lý Bảo Bình, vừa đến huynh trưởng của nàng Lý Hi Thánh sẽ tham gia biện luận, cái này bản thân chính là một trận hộ đạo rồi, còn nữa Lý Bảo Bình nghiên cứu học vấn công lực, Trần Bình An là ở văn miếu nghị sự trên đường, tự mình lĩnh giáo qua đấy. Là quan trọng nhất, bất kể là tiên sinh nhà mình, còn là sư huynh Thôi Sàm cùng Tả Hữu, cho tới bây giờ đều đối với tiểu Bảo Bình vô cùng có tin tưởng, dù sao cũng là một tiếng đồng hồ sau là có thể sao chép sách sao chép ra một tòa núi sách chỉ vì trốn học cúp học áo hồng tiểu cô nương.

	Văn miếu bên kia, một cái lão tú tài chắp tay sau lưng, bên người đi theo cái thân hình cao lớn học cung ty nghiệp, lão tú tài cười hỏi: "Tiểu Đông a, trên thư đã viết chút ít cái gì?"

	Mao Tiểu Đông tuy rằng thay đổi đạo thống văn mạch, nhưng mà tại thụ nghiệp ân sư bên này, trước sau như một thành thật, liền một chữ không kém nói trong tín thư cho. Lão tú tài càng nghe càng khí, lông mày thẳng nhăn, một cái nhịn không được, thấy bốn bề vắng lặng, nhảy dựng lên chính là một cái tát, "Cái gì có thể đi cũng không đi, đối với tiểu sư đệ cứ như vậy không tin rằng sao? !"

	Mao Tiểu Đông đành phải giải thích nói: "Tiểu sư đệ cùng tiên sinh độc nhất vô nhị, quá mức hiếu học, lại ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, tam giáo biện luận, đều có ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, ta lo lắng tiểu sư đệ quá mức hao tâm tổn sức, ngược lại không đẹp."

	Lão tú tài ừ một tiếng, "Lời này nói được công đạo, tiểu Đông làm việc còn là lão đạo đấy. Trước tiên là sinh trách oan ngươi rồi, sẽ không cảm thấy ủy khuất đi?"

	Mao Tiểu Đông thành tâm thành ý nói: "Tiên sinh dạy thật tốt, học sinh mặc dù chỉ có thể học được chút da lông, đồng dạng được lợi suốt đời. Vì vậy học sinh ủy khuất cái gì, tiên sinh không ủy khuất mới tốt."

	Lão tú tài vê râu mà cười, cái này là sư huynh không bằng sư đệ địa phương, rõ ràng không phải là nịnh nọt, nói được rồi lại như là tâng bốc bảo.

	Mao Tiểu Đông lẩm bẩm nói: "Chính thức ủy khuất, chỉ biết ủy khuất được dạy người không biết nên không nên rơi lệ."

	Lão tú tài duỗi dài cánh tay, vỗ nhè nhẹ Mao Tiểu Đông bả vai.

	Núi Lạc Phách, Trần Bình An đi đến cửa sơn môn, đứng ở một trương ghế trúc phía sau, người giữ cửa Tiên Úy đang xem sách, thỉnh thoảng dính điểm nước miếng, vê động trang sách, thấy được được kêu là một cái mùi ngon, ngẫu nhiên còn có thể lật trở về.

	Trần Bình An ho khan một tiếng, Tiên Úy đạo sĩ lại càng hoảng sợ, lấy nhanh như chớp xu thế đem quyển sách kia ngã trên mặt đất, "Đại Phong huynh đệ, chưa từng nghĩ ngươi dĩ nhiên là loại người này, lại có loại sách này!"

	Một cái còng xuống hán tử, trống rỗng xuất hiện tại trong trạch viện, vừa vặn gặp được một màn này, gầm lên một tiếng, la hét lão đầu bếp làm bậy a, lại đem loại sách này đặt ở trong nhà người khác.

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, cười hỏi: "Như thế nào trở về?"

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Nhớ nhà."
Kết chương.