Chương 41 : Nắm chắc tâm lý.
Thân mật? Nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow vấn đề, "Ma thuật sư" Filth kém chút hoài nghi lỗ tai của mình.

	Trong đầu của nàng nháy mắt liền nổi lên kia ghép lại, trải đầy vết rạn, khe hở cùng vết máu X tiên sinh đầu.

	Liền tại Filth cân nhắc muốn biên một tốt lời giải thích lúc, "Chính nghĩa" Audrey ngắm bên cạnh nàng một mắt, cười nhẹ nhìn hướng "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Khiến Abraham gia tộc cảm nhận được ngươi thân mật trọng yếu không phải ngươi làm cái gì, mà là 'Ma thuật sư' tiểu thư ở trong thư viết cái gì."

	Đúng a, trừ phi ta trực tiếp xuất hiện tại "Ma thuật sư" tiểu thư nàng lão sư trước mặt, bằng không hắn đối ta lý giải sẽ chỉ cực hạn tại các loại tin đồn cùng "Ma thuật sư" tiểu thư nói cho hắn biết những chuyện kia. . . Chỉ cần nàng giảng cố sự thật tốt, liền tính cùng tình huống thực tế không phù hợp, cũng không có bất cứ quan hệ. . . Klein một chút tỉnh ngộ chính mình trước đó suy nghĩ tương ứng vấn đề khi có điểm để tâm vào chuyện vụn vặt.

	"A?" "Ma thuật sư" Filth đối "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói có chỗ minh ngộ, nhưng lại nghĩ tới không đủ thấu triệt.

	"Chính nghĩa" Audrey xem xem "Ẩn giả", "Ngôi sao" đám người sau, đối Filth nói:

	"Ngươi cần đem 'Thế giới' tiên sinh thiện ý truyền đạt cho lão sư của ngươi, vì thế, ngươi có thể bện một chút cố sự, mà không phải chi tiết giảng thuật."

	"Vậy ta cần nói thế nào?" "Ma thuật sư" Filth chủ động thỉnh giáo nói.

	Đó cũng không phải nàng không am hiểu biên cố sự, tương phản, đây chính là nàng sở trường nhất sự tình, nhưng vấn đề ở chỗ, viết một bản khiến người thích cùng viết một cố sự khiến người tin tưởng cũng không cùng cấp, người sau nếu như có thể được đến một vị "Thâm niên" nhà tâm lý học đề nghị, không hề nghi ngờ sẽ càng thêm dễ dàng.

	"Chính nghĩa" Audrey tại mở miệng phía trước liền đã nghĩ kỹ thư chi tiết, lúc này ngữ tốc không nhanh không chậm hồi đáp:

	"Rất hiển nhiên, ngươi lão sư khẳng định đã chú ý tới ngươi phi tốc tấn thăng sự tình, cũng bởi vì X tiên sinh cái chết cùng các loại mẫn cảm vấn đề, đối ngươi tham dự giới phi phàm giả ôm có nhất định lo nghĩ cùng cảnh giác."

	"Ân." Filth thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, tán đồng Audrey tiểu thư phán đoán.

	Nếu như lão sư của nàng Dorian. Gray. Abraham là sơ ý chủ quan, đối các loại dấu hiệu dị thường trì độn người, căn bản không sống tới hiện tại, sớm liền bị Cực Quang hội bắt lấy, hoặc là chết bởi cái khác đối Abraham gia tộc cảm thấy hứng thú thế lực trên tay.

	"Chính nghĩa" Audrey tiếp tục nói:

	"Dưới loại tình huống này, hắn như cũ cùng ngươi bảo trì liên lạc, dạy bảo ngươi tri thức, cho ngươi phối phương, cung cấp ngươi vật liệu, nói rõ hắn một phương diện tán thành nhân cách của ngươi cùng phẩm tính, một phương diện khác cũng đối ngươi trở thành danh sách 4 Bán Thần, đối ngươi từ thần bí lại nguy hiểm giới phi phàm giả được đến trọng yếu tình báo, ôm có nhất định chờ mong.

	"Chúng ta muốn, lợi dụng chính là loại tâm lý này."

	Audrey vốn định dùng "Nắm chắc" này càng thêm trung tính từ ngữ để thay thế "Lợi dụng", nhưng hơi dừng một chút sau, vẫn là lựa chọn trực diện chính mình, trực diện sự tình bản chất.

	Gặp "Ma thuật sư" Filth bày ra chăm chú lắng nghe tư thái, "Thẩm phán", "Ngôi sao" cùng "Ẩn giả" đối với mình lời kế tiếp cũng có chút chờ mong, "Chính nghĩa" Audrey mím môi nói:

	"Ngươi trở về sau đó liền có thể viết thư nói cho hắn biết, nói ngươi đã trở thành 'Lữ hành gia', khiến hắn vừa đối của ngươi phát triển mừng rỡ, lại đối loại này khoa trương tấn thăng tốc độ kinh nghi, sau đó, giải đáp lúc trước hắn đề xuất vấn đề kia, nói cầu mua 'Tinh chi trùng' tiên sinh có đề cập một việc, đó chính là Abraham gia tộc trong huyết mạch cổ lão nguyền rủa tựa hồ đến từ một vị gọi là 'Cửa' tiên sinh bí ẩn tồn tại.

	"Đây là ngươi lão sư chưa từng nói qua cho ngươi lại tuyệt đối quan tâm vấn đề.

	"Không hề nghi ngờ, hắn sẽ đối với xem lên biết ngươi cùng Abraham gia tộc có liên hệ tiên sinh cảm giác hoảng sợ, muốn tránh né, nhưng là, hắn tất nhiên cũng sẽ khát vọng lý giải càng nhiều, làm rõ hành hạ Abraham gia tộc một đời lại một đời người nguyền rủa rốt cuộc ẩn giấu bí mật gì, có hay không biện pháp giải quyết.

	"Cùng lúc đó, thư giao lưu mà không phải trực tiếp chạm mặt, sẽ để cho hắn đạt được nhất định cảm giác an toàn, hắn có thể sẽ chuyển dời chỗ ở, thay đổi thân phận, áp dụng càng quanh co phương thức thu phát thư tín, nhưng đại khái tỷ lệ sẽ không đứt rời liên hệ.

	"Bảo trì mối liên hệ này, từng bước một lộ ra càng có giá trị nội dung, tỉnh lại ngươi lão sư khát vọng, cũng nhờ vào đó đắp nặn 'Thế giới' tiên sinh hình tượng, khiến lão sư của ngươi có thể cảm nhận được một loại nào đó thiện ý."

	Nói đến đây, Audrey ngừng lại, lại một lần nhìn về "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Nàng đại khái có thể nhìn ra được, "Thế giới" tiên sinh hướng Abraham gia tộc biểu đạt thiện ý là muốn cầu cạnh đối phương, nhưng yêu cầu cụ thể cái gì, nàng không phải dự ngôn đại sư, cũng không có đọc qua Gehrman. Sparrow tâm linh, tự nhiên đoán không được, cũng liền không có cách nào lại kể tiếp.

	Klein nhẹ gật đầu, đối "Ma thuật sư" tiểu thư trầm khàn cười nói:

	"Chờ thành lập nên loại này gián tiếp liên hệ, ta có thể sẽ hướng lão sư của ngươi đưa ra một cái giao dịch thỉnh cầu, dùng giải trừ nguyền rủa hứa hẹn đổi lấy một chút có giá trị sự vật."

	Thông qua ma nữ Tris, hắn kỳ thật đã nắm giữ Abraham gia tộc nguyền rủa biện pháp giải quyết, nhưng hắn không có ý định dùng cái này trao đổi "Lữ pháp sư" ma dược phối phương cùng "0" cấp vật phong ấn.

	Phương diện này là giá trị không cùng cấp, chênh lệch quá nhiều, Klein sẽ tâm sinh áy náy, một phương diện khác thì là hắn cũng không muốn liền như vậy đem "Cửa" tiên sinh này nguy hiểm tồn tại thả về thế giới hiện thực, đó là đối chính hắn, đối với tất cả dân chúng vô tội không chịu trách nhiệm.

	Hắn cân nhắc chính là thay biện pháp, khiến Abraham gia tộc nguyền rủa ở một trình độ nào đó biến mất, nói cách khác, nó có lẽ vẫn như cũ tồn tại, nhưng sẽ không ảnh hưởng đến các Abraham bình thường sinh hoạt cùng trong phạm vi nhất định tấn thăng.

	Như vậy a. . . Tâm linh lĩnh vực trung cao tầng thứ phi phàm giả thật là lợi hại, có thể khiến người bất tri bất giác liền dựa theo sắp xếp của nàng đi làm tương ứng sự tình. . . Cùng mới quen lúc so sánh, "Chính nghĩa" tiểu thư liền cùng hoàn thành lột xác, làm cho người e ngại cùng kính nể. . ."Ma thuật sư" Filth nhìn Hugh một mắt, từ ánh mắt của đối phương bên trong tựa hồ đọc ra giống nhau cảm khái.

	Nàng suy tư một chút, lấy dũng khí đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Nếu là lão sư ta cự tuyệt ngài giao dịch thỉnh cầu đâu?"

	Cho rằng ta sẽ giết người cướp của sao? Klein dùng tiếng Trung ở trong lòng thổ tào một câu, "A" một tiếng nói:

	"Yên tâm, ta sẽ không gây bất lợi cho hắn, sẽ không áp dụng cưỡng bách biện pháp."

	Hô. . ."Thế giới" tiên sinh mặc dù đáng sợ một điểm, nhưng vẫn là rất thủ cam kết. . ."Ma thuật sư" Filth thong thả gật đầu nói:

	"Ta lát nữa liền dựa theo 'Chính nghĩa' tiểu thư đề nghị cho lão sư ta viết một phong thư."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, nhìn quanh một vòng nói:

	"Các ngươi có thể thảo luận săn bắn hành động."

	"Ẩn giả" Caitlin nhận lấy quyền chủ đạo, mở miệng nói:

	"Hành động lần này vấn đề lớn nhất là, làm sao tìm được vị kia 'Bí chi Thánh giả' Botis?"

	Filth lập tức nhớ tới chính mình trước đó cùng Botis ngẫu ngộ sự tình, nâng tay nói:

	"Nếu như ta có thể từ lão sư ta nơi đó mượn tới kia kiện cường đại vật phong ấn, vậy ta có thể mang theo nó, thường xuyên tại Backlund đi dạo, thông qua phi phàm đặc tính ở giữa tụ hợp đem Botis hấp dẫn đến phụ cận.

	"Ách, cái này cũng có thể sẽ còn hấp dẫn đến khác 'Học đồ' con đường Bán Thần, hoặc là, Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu, hoặc là, 'Kẻ độc thần' Amon. . ."

	Filth càng nói, thanh âm càng thấp, cảm thấy biện pháp này thực sự quá nguy hiểm.

	Như Zarathu cùng Amon thật xuất hiện, tham dự hành động thành viên khác sẽ như thế nào, nàng không biết, nhưng làm mồi nhử nàng không hề nghi ngờ là chạy không thoát.

	"Ẩn giả" Caitlin nhẹ gật đầu, suy tư nói:

	"Nếu như chỉ là 'Học đồ' con đường '1' cấp vật phong ấn, Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm đối con đường gần nhau lực hấp dẫn hẳn là liền sẽ không mạnh như vậy, phạm vi đem hạn định tại 'Học đồ' con đường Bán Thần bên trên, mà theo ta được biết, này cũng không nhiều, thậm chí có thể nói ít, bọn họ tuyệt đại bộ phận lấy đặc tính, vật phong ấn hình thức tồn tại."

	Đột nhiên không tưởng trở thành danh sách 4. . ."Ma thuật sư" Filth nghe được nheo mắt.

	Caitlin ngay sau đó đưa ánh mắt về phía "Thế giới" Gehrman. Sparrow:

	"Trước không thảo luận có hay không 'Học đồ' con đường '1' cấp vật phong ấn vấn đề, muốn khiến 'Bí chi Thánh giả' cùng 'Ma thuật sư' tiểu thư ngẫu ngộ, điều kiện tiên quyết là hắn cũng tại Backlund, mà không cẩn thận như vậy, thường xuyên ra ngoài."

	Nghe đến đó, "Ngôi sao" Leonard từ một vị chuyên nghiệp quan phương phi phàm giả góc độ nói:

	"Này kỳ thật cũng không khó khăn, làm 'Học đồ' con đường Bán Thần, Botis tuyệt đối là Cực Quang hội cao tầng bên trong phụ trách xử lý ngoài ý muốn, trợ giúp khác biệt địa phương vị kia, hắn có đầy đủ tính cơ động, ha ha, đây là tàu hỏa hơi nước cùng tàu bay phát minh sau xuất hiện một từ ngữ.

	"Chỉ muốn các ngươi có thể tại Backlund nhằm vào Cực Quang hội chế tạo một vài sự kiện, hắn có đại khái tỷ lệ đến."

	Trong khi nói chuyện, Leonard nhìn Klein một mắt,

	Theo hắn biết, Gehrman. Sparrow đưa tới trận kia Baiam ngoài thành hỗn chiến bên trong, "Bí chi Thánh giả" có xuất hiện qua, nhặt một cái bao tay.

	"Đây là một biện pháp. . ." "Chính nghĩa" Audrey đám người phân phân gật đầu nói.

	Đúng lúc này, "Thế giới" Gehrman. Sparrow bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Ta nhắc nhở một câu, Cực Quang hội là sùng bái Chân Thần tổ chức, một khi các ngươi đối bọn họ lựa chọn áp dụng hành động, mà hàm ẩn mục đích là săn bắn bọn họ cao tầng, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có khả năng tiên đoán được, cũng cho nhất định cảnh cáo."

	Còn có thể như vậy? Audrey con ngươi hơi trợn to, quan sát "Ẩn giả" Caitlin, "Ngôi sao" Leonard đám người, phát hiện bọn họ cũng có được đồng dạng hoảng hốt.

	Đây là bọn họ trước đó hoàn toàn không có suy nghĩ qua công việc.

	Đây không phải bọn họ không đủ thông minh, mà là bọn họ trước đó, chưa hề tham dự qua loại này liên quan đến cao cấp tồn tại sự tình, hoặc là nói, dù cho tham dự, cũng cái gì đều không rõ ràng.

	"Vậy phải làm thế nào?" "Ma thuật sư" Filth không nhịn được mở miệng hỏi.

	Klein lấy dẫn dắt giọng điệu hồi đáp:

	"Dùng không trực tiếp nhằm vào Cực Quang hội, càng thêm nhu hòa phương pháp câu ra 'Bí chi Thánh giả' Botis."
Kết chương.