Chương 160 : Thác Mạch Tán, Thối Mạch Tán, Tục Mạch Tán.
"Tại sao?"

	Thương Hạ từ bị phát hiện một sát na bắt đầu, đầu tiên là cùng Chu Anh một phen tranh đấu, liên tiếp phá tan đối phương vài tờ tam giai võ phù, sau đó lại bị năm con Hoạt thi vây công, ở trong càng có một con tam giai Hoạt thi, chờ thật vất vả giải quyết tất cả mọi chuyện, hắn cũng đã mệt đến thở hồng hộc, thậm chí lười nhiều đi hai bước đi thử một chút mở ra Mộc Thanh Vũ cấm chế trên người.

	"Ngươi là chỉ phương diện nào?"

	Mộc Thanh Vũ nhuyễn nhúc nhích một chút thân thể, tựa hồ hướng về để cho mình dựa lưng vách tường càng thêm thoải mái một ít.

	"Nếu cầm trong tay Chu bài liền sẽ không phải chịu Hoạt thi công kích, cái kia Chu Anh ở tiến vào nhà cũ sau khi, vì sao phải giết chết ven đường Hoạt thi?"

	Thương Hạ đối với hộ tống Chu Anh xuất hiện ở đây Mộc Thanh Vũ, từ đầu tới cuối duy trì một phần cảnh giác, dù là đối phương hiện ở nguyên khí trong cơ thể bị cầm cố, thân hình di động cũng chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

	"Bởi vì ta a! Hoạt thi không sẽ công kích hắn, nhưng cũng sẽ công kích ta!"

	Mộc Thanh Vũ chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên, khả năng chính ta cũng là một cái mồi, một cái ở hắn gặp phải nguy hiểm đến tính mạng thời điểm sẽ bị bất cứ lúc nào vứt bỏ mồi!"

	Thương Hạ không hiểu nói: "Vậy ngươi tại sao còn muốn theo hắn đến đây? Lấy hai người các ngươi trước quan hệ —— ta là chỉ từ hôn sự kiện kia —— lại còn có thể yên tâm cùng nhau hợp tác? Chẳng lẽ không cảm thấy được lẫn nhau lúng túng sao?"

	Mộc Thanh Vũ trầm mặc chốc lát, nàng thậm chí tựa hồ nhạy cảm chú ý tới Thương Hạ trong ánh mắt cái kia một vệt tiềm tàng xem thường, lẳng lặng cười một tiếng nói: "Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì hắn hứa hẹn sẽ cho ta một đạo hoàn chỉnh tam giai tiến giai phương pháp phối chế."

	"Mới tam giai?" Thương Hạ cười cười nói: "Cái này bảng giá tựa hồ cũng quá tiện nghi, lại nói ngươi hiện tại liền Võ Cực cảnh đều chưa tiến vào, tam giai tiến giai phương pháp phối chế đem ra cần gì dùng?"

	Mộc Thanh Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, thần sắc kích động nói: "Ngươi biết cái gì? Ngươi lại hiểu được cái gì?"

	Thấy được Thương Hạ hơi hơi kinh ngạc vẻ mặt, Mộc Thanh Vũ cười lạnh nói: "Cũng đúng, thành Thông U Thương thị gia tộc con cháu đích tôn, học viện Thông U thiên chi kiêu tử, lại làm sao có khả năng sẽ quan tâm một đạo tam giai tiến giai phương pháp phối chế? E sợ chỉ cần ngài tu vị đứng ở tiến giai Võ Ý cảnh ngưỡng cửa, không chỉ là Thương gia, còn có học viện, đều sẽ chuẩn bị kỹ càng không ngừng một đạo tam giai tiến giai phương pháp phối chế cung cấp ngươi lựa chọn. Đường đường thành Thông U nhân tài mới xuất hiện, học viện Thông U ngoại xá thủ tịch, cao cao tại thượng ngươi không chỉ sẽ không lo lắng không có tam giai tiến giai phương pháp phối chế có thể dùng, thậm chí ngay cả tiến giai phương pháp phối chế có hay không phù hợp đều không cần lo lắng, ngươi lại làm sao có khả năng biết một đạo tam giai tiến giai phương pháp phối chế, một đạo không bị học viện chưởng khống tam giai tiến giai phương pháp phối chế, đối với những võ giả khác ý vị như thế nào!"

	Mộc Thanh Vũ nói tới tất cả những thứ này, đối với Thương Hạ mà nói cũng không phải là không có như vậy nhận thức, chỉ là trước đây hắn chưa bao giờ đi nghĩ như vậy qua mà thôi.

	Cứ việc Mộc Thanh Vũ nói tâm tình kích động, có thể Thương Hạ đối với chuyện này lại thờ ơ không động lòng, càng sẽ không bởi vậy liền ảnh hưởng đến tâm tình của chính mình.

	Liền hắn suy nghĩ một chút, vẻ mặt không có một chút nào gợn sóng hỏi: "Mộc gia muốn trở thành truyền thừa có thứ tự võ đạo gia tộc, nhưng Mộc tổng quản chính là một cái Võ Ý cảnh tầng thứ hai võ giả, lẽ nào trong tay nàng cũng không có tam giai tiến giai phương pháp phối chế sao?"

	Mộc Thanh Vũ nói: "Xem ra ngươi thực sự là cái gì cũng không biết! Từ các ngươi Thương gia quật khởi sau khi, Khấu sơn trưởng liền đem học viện tam giai trở lên truyền thừa ngưỡng cửa tăng lên vô số lần. Học viện người muốn có được tam giai truyền thừa vẫn tính dễ dàng, nhưng đều muốn lập lời thề không được truyền ra ngoài. Lại nghĩ muốn từ học viện được đến một đạo độc lập mà lại có thể truyền chi sau đó thế tam giai trở lên truyền thừa, đã gần như không thể! Trừ phi ngươi có thể được đến một đạo học viện không có tam giai truyền thừa, cũng cùng học viện tiến hành trao đổi!"

	Thương Hạ "A" một tiếng cười nói: "Nói cách khác, hiện tại học viện đối với tam giai trở lên truyền thừa đem khống chế, dĩ nhiên là chỉ được phép vào không cho phép ra trạng thái?"

	Mộc Thanh Vũ trầm giọng nói: "Không sai!"

	Thương Hạ loáng thoáng có chút hiểu rõ, Khấu sơn trưởng làm như thế, vừa là ở giữ gìn học viện Thông U địa vị cùng danh vọng, đồng thời cũng là phải đem lúc trước U Châu còn sót lại võ giả thế lực vững vàng đoàn kết ở học viện chu vi.

	Mộc Thanh Vũ thấy được Thương Hạ một bộ suy tư vẻ mặt, trầm mặc chốc lát rốt cục không nhịn được mở miệng nói: "Ngươi chẳng lẽ không có thể trước tiên mở ra trên người ta cầm cố sao?"

	Thương Hạ không có một chút nào che lấp nói: "Chu Anh muốn đẩy ta vào chỗ chết, mà ngươi là đồng bạn của hắn, dù là hắn phải đem ngươi cho rằng cái gọi là 'Đỉnh lô', lại tựa hồ như trước sau không từng có đòi mạng ngươi dự định, bởi vậy ta tạm thời cũng không có ý định đưa ngươi thả ra . Bất quá ngươi hãy yên tâm, ít nhất ta sẽ không đưa ngươi làm cái này 'Đỉnh lô' !"

	"Chu Anh nghĩ muốn luyện thành Võ Cực cảnh thần thông, cũng chỉ có thể trở về tìm ta, ngươi cũng phải bắt ta làm mồi?"

	Mộc Thanh Vũ trong thần sắc lóe qua một tia ý xấu hổ, có thể hết lần này tới lần khác lúc này toàn thân cầm cố, tất cả ý nghĩ đều không làm nên chuyện gì.

	Thương Hạ nhìn nàng một cái nói: "Ngươi cũng không cần lấy ác ý suy đoán ta cố ý như vậy, Chu Anh sử dụng cầm cố thủ đoạn, ta không hẳn có thể giải được ra."

	Thương Hạ giải thích xong một câu như vậy, lấy Ngọc Hà kiếm kiếm tích nâng lên thân, đem một lần nữa thu xếp ở giường đá bên trên, ít nhất phải so với nàng cuộn mình trên mặt đất chân tường xuống muốn thoải mái rất nhiều.

	"Những thứ này đều là món đồ gì?"

	Thương Hạ chỉ vào giường đá đầu giường trên đặt bình ngọc, hộp gỗ các loại vật kiện hỏi.

	Những thứ đồ này đều là trước Chu Anh dự định đem Mộc Thanh Vũ làm cái này "Đỉnh lô" lúc tu luyện, sớm từ tự thân không gian vật phẩm ở trong lấy ra vật phẩm.

	Chỉ là theo sát Thương Hạ đột nhiên giết ra, Chu Anh không phải là đối thủ chạy trối chết, lại là chưa kịp đem những món đồ này mang đi.

	Mộc Thanh Vũ ánh mắt thoáng nhìn nói: "Đều là hắn tu luyện võ đạo thần thông mà từ trước bị xuống phụ trợ dược tề."

	"Ồ? Đều là cái gì dược tề?"

	Thương Hạ vừa cũng không ngẩng đầu lên hỏi, vừa đem những thứ này bình ngọc, hộp gỗ mở ra kiểm tra.

	Mộc Thanh Vũ nhìn Thương Hạ động tác, biết hắn đối với mình cũng không có bao nhiêu tín nhiệm, liền đáp: "Hắn từng nói với ta lên qua, hắn dự định tu luyện Võ Cực cảnh thần thông gọi là 'Nhiên Huyết Băng Phong thuật' . . ."

	"Cái này ta biết!"

	Thương Hạ "Đùng" một tiếng cầm trong tay một cái hộp gỗ cái nắp che lên, hơi không kiên nhẫn đánh gãy Mộc Thanh Vũ lời nói.

	Mộc Thanh Vũ hơi trầm mặc chốc lát, tiếp tục mở miệng nói: "Theo hắn mà nói, cái này đạo thần thông triển khai thời điểm lực bộc phát cực mạnh, võ giả nhất định phải nắm giữ mạnh mẽ thể phách cùng với cứng cỏi kinh mạch, mới có thể chịu đựng thần thông phản phệ tạo thành thương tổn."

	"Vì lẽ đó, cái này mấy thứ đều là dùng để tăng cường võ giả thể phách, mở rộng, rèn luyện kinh mạch, cùng với trị liệu ở thần thông quá trình tu luyện ở trong khả năng gây ra bất kỳ thương thế nhị giai dược tề, mà cái này mấy thứ dược tề ở trong ta biết chỉ có Tục Mạch tán, Sinh Huyết tán, Thác Mạch tán ba loại."

	Thương Hạ cái này thời điểm vừa vặn đem một cái mở ra bình ngọc đặt ở chóp mũi xuống nhẹ ngửi, nghe được Mộc Thanh Vũ nói xong, lập tức "Ừ" một tiếng nói: "Đúng là không có nói dối, cái này chỉ trong bình ngọc xác thực là Tục Mạch tán!"

	Nhìn Thương Hạ vừa hững hờ nghe lời của nàng, vừa một mặt hờ hững kiểm tra bài phóng ở giường đầu mấy thứ dược tề, Mộc Thanh Vũ chỉ cho rằng Thương Hạ nhưng vẫn là ở đối với nàng tiến hành thử thách, cho nên đối với Thương Hạ hỏi dò tất nhiên là biết gì nói nấy nói hết không giữ lại.

	" cái kia xanh sẫm hộp gỗ bên trong chính là Sinh Huyết tán, theo hắn nói chính là Chu thị võ giả tu luyện 'Nhiên Huyết Băng Phong thuật' chuẩn bị dược tề."

	"Còn có cái kia cái hộp ngọc, bên trong chứa đựng dược tán chính là hắn chuẩn bị những chất thuốc này bên trong quý giá nhất Thác Mạch tán!"

	Thương Hạ nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Xem ra ngươi thật sự từ hắn nơi đó bộ lấy không ít thứ hữu dụng."

	Mộc Thanh Vũ mộc mặt nói: "Những thứ đồ này chỉ là trên người hắn một phần nhỏ, đồ trên người hắn, phần nhỏ là Lưu gia vì hắn chuẩn bị, nhưng phần lớn lại đều là hắn ở rừng san hô huyền giới ở trong được đến. Kỳ quái chính là, phần lớn lúc, Lưu Kế Đường đều tùy ý hắn ở trước mặt mọi người phát hiện cũng lấy đi những thứ đồ này."

	Thương Hạ đối với chuyện này không chút nào cảm giác bất ngờ, Lưu Kế Đường mục đích có thể không tại những kia cấp thấp tài nguyên phía trên.

	Hắn là nhắm vào Chu thị truyền thừa đi, khi chiếm được những thứ này truyền thừa trước, hắn tự nhiên không ngại để Chu Anh được đến một chút chỗ tốt.

	Chu Anh tu vị sở dĩ ở trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới Võ Cực cảnh đại thành cảnh giới, cái này sau lưng tự nhiên cũng có Lưu Kế Đường duỗi tay.

	Huống hồ, trước mọi người lấy đi thuộc về hắn Chu thị gia tộc đồ vật, Chu Anh cảm thấy hết thảy đều là chuyện đương nhiên, thậm chí khả năng ở hắn sâu trong nội tâm đều ở đem mang theo mọi người tiến vào rừng san hô huyền giới coi như là đối với mọi người bố thí. . .

	Lưu Kế Đường đối với hắn mặt ngoài trên dung túng, kì thực lại là đem hắn đẩy hướng về phía tất cả mọi người đối lập mặt, để hắn có thể càng tốt đối với Chu Anh tiến hành chưởng khống.

	Thương Hạ trong lòng suy nghĩ, động tác trên tay nhưng vẫn là không nhanh không chậm.

	Nhưng khi hắn đem mặt khác một cái màu tím bình ngọc mở ra thời điểm, vẫn là không thể tránh khỏi bởi vì nội tâm đột nhiên phun trào kích động mà hơi chậm lại.

	"Thối Mạch tán, lại là Thối Mạch tán!"

	Thương Hạ hít sâu một hơi , kiềm chế lại suýt nữa run rẩy hai tay, thầm nghĩ: "Cũng đúng, cái tên này muốn tăng cường thể phách, muốn mở rộng, rèn luyện kinh mạch, như vậy dùng đến Thối Mạch tán tự nhiên cũng là chuyện thuận lý thành chương."

	Thối Mạch tán tới tay, Thương Hạ liền có thể bất cứ lúc nào tiến hành "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" tu luyện.

	Cũng khó trách Thương Hạ lúc này tâm tình kích động, suýt nữa ở Mộc Thanh Vũ trước mặt duy trì không được hắn hờ hững cao ngạo hình tượng.

	Chu Anh ở lại giường đá đầu giường bình ngọc, hộp ngọc, hộp gỗ tổng cộng sáu cái, trong đó Tục Mạch tán, Sinh Huyết tán, Thác Mạch tán, Thối Mạch tán bốn loại đã bị Thương Hạ xác thực, hơn nữa đối với cái này bốn chủng dược tề dược hiệu cũng có hiểu biết.

	Còn lại hai loại , dựa theo Mộc Thanh Vũ nói, phải là chính là có thể cường tráng thể phách dược tề.

	Bất quá Thương Hạ ở một lần nữa mở ra kiểm tra sau, lại phát hiện mình cũng không biết được cái này hai chủng dược tề.

	Không cách nào nhận ra đến dược tề, Thương Hạ tự nhiên là sẽ không dùng, dù là có thể đoán được cái này hai chủng dược tề công hiệu.

	"Những chất thuốc này đều cũng không tệ lắm, bây giờ lại là đều muốn tiện nghi ta."

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, vung tay áo một cái, những món đồ này tất cả đều bị hắn thu nhập Cẩm Vân hộp bên trong.

	Thương Hạ ánh mắt lập tức rơi vào chất đống ở thạch thất chân tường nơi mặt khác một đống đồ vật, hỏi: "Những thứ này đều là món đồ gì?"

	Mộc Thanh Vũ nhìn lướt qua, nói: "Đều là hắn ven đường thu nạp đồ vật, hắn Cẩm Vân hộp đã sớm đầy, liền đem giá trị thấp mà lại không dùng được vật phẩm chất đống ở nơi đó."

	Thương Hạ tùy ý lật qua lật lại, bên trong xác thực đều là một ít nhị giai trở xuống vật phẩm, có thể vật có giá trị thật là có không ít, huống chi vẫn là như thế một đống lớn!

	Chỉ tiếc, Thương Hạ chính mình Cẩm Vân hộp không gian cũng rất có hạn.

	"Nói như vậy tên kia trên người còn lại đồ vật đều là tam giai trở lên tinh phẩm?"
Kết chương.