Chương 211 : Thánh Huyết giáo cường giả dạ tập.
Tiêu Phàm xuất hiện, đại lượng bách tính nhìn qua Tiêu Phàm, bọn hắn đều yên tâm lại.

	"Chư vị, cảm tạ đại gia vì ta cầu phúc!"

	"Ta chuyện gì đều không có, đại gia có thể yên tâm! Mặt khác, mê hoặc đại gia đến trong cổ mộ Quỷ Vương đã giải quyết, đại gia trở về nhưng an tâm đi ngủ!"

	Tiêu Phàm cất giọng nói.

	"Tiêu thiên sư, ngài vạn kim thân thể, thế mà xa như vậy tới cứu chúng ta, là chúng ta nên hảo hảo địa tạ tạ ngài."

	"Tiêu thiên sư cám ơn ngài."

	"Tiêu thiên sư —— "

	Dân chúng nhao nhao mở miệng.

	Nếu không phải biết bệ hạ vừa ý Tiêu Phàm, bọn hắn có nói không chừng tranh cướp giành giật đem nữ nhi gả cho Tiêu Phàm, dù chỉ là trở thành tiểu thiếp đều không có bất cứ vấn đề gì!

	"Chư vị, đại gia nhanh đi về a."

	"Trong các ngươi lớn tuổi lão nhân có không ít, hài tử cũng không ít."

	"Đừng thật vất vả từ bên trong đi ra, kết quả ở bên ngoài xảy ra chuyện gì."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tại lời khuyên của hắn dưới, dân chúng rốt cục nhao nhao rời đi, Tiêu Phàm thở dài một hơi.

	"Tần đại tướng quân, Lý lão, chúng ta trong đêm trở về đi, thời gian còn sớm."

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua Tần Trấn Nhạc còn có Lý Phúc nói.

	Phong Giang Càn bọn hắn không có khả năng tại phụ cận, dốc hết sức lực cũng không có khả năng tìm tới phượng sông càn bọn hắn.

	Không bằng trở về!

	"Tốt!"

	Tần Trấn Nhạc cùng Lý Phúc gật đầu.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, không bao lâu thời gian bọn hắn liền rời đi xa xôi.

	Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta muốn hay không giết một cái hồi mã thương? Nói không chừng Phong Giang Càn bọn hắn sẽ về cổ mộ thôn, chúng ta vừa vặn bắt lấy bọn hắn!"

	"Không cần thiết."

	Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta vừa mới cho một số người xem tướng, bọn hắn không có vấn đề gì, nói rõ Phong Giang Càn bọn hắn sẽ không lại trở về cổ mộ thôn!"

	"Khống chế Quỷ Vương tử vong Phong Giang Càn tất nhiên thụ thương không nhẹ, với hắn mà nói bây giờ chuyện quan trọng nhất là khôi phục, tìm bách tính trả thù không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu: "Hai cái Quỷ Vương tử vong, Phong gia cũng đã không có Quỷ Vương, bây giờ Phong gia thực lực tương đối mạnh cũng chỉ có Phong An Nhân."

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Phong gia bây giờ khó chơi nhất nhân vật liền hai cái, Phong Giang Càn còn có Phong An Nhân.

	Phong Giang Càn là phong thuỷ thánh sư, Phong An Nhân mặc dù phong thuỷ phương diện chỉ là đại tông sư tiêu chuẩn, nhưng hắn võ đạo thiên phú rất mạnh, hắn đã là Võ Đế cấp cường giả!

	Hai canh giờ trôi qua rất nhanh.

	Chờ Tiêu Phàm bọn hắn trở về Lăng Tiêu thành lúc sau đã là nửa đêm.

	Phượng Khinh Vũ đồng thời không có ngủ.

	Nàng đêm nay cũng không có cái gì tâm tư tu luyện, yên lặng ngồi tại Trích Tinh lâu, nhìn về phía Thiên Duyên các phương hướng.

	"Bệ hạ, đêm dài, ngài trở về nghỉ ngơi a."

	Lam Thấm ở bên cạnh nhỏ giọng khuyên.

	Phượng Khinh Vũ lắc đầu, cổ mộ thôn bên kia nhằm vào Tiêu Phàm khả năng rất lớn, nàng này lại tâm loạn như ma.

	Tiêu Phàm nếu là chết ở bên kia làm sao xử lý?

	Đúng lúc này, Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên, trên mặt của nàng lộ ra nụ cười mê người.

	Thiên Duyên các thế mà sáng lên ánh đèn!

	Rất nhanh Thiên Duyên các lầu ba ánh đèn cũng phát sáng lên, Tiêu Phàm đến lầu ba trên ban công.

	Hắn không cách nào nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, nhưng hắn thấy được Trích Tinh lâu ánh đèn!

	Trích Tinh lâu tại Thiên Huyền đế cung chỗ cao, bình thường căn bản liền sẽ không đốt đèn, Trích Tinh lâu ánh đèn sáng lên, Tiêu Phàm biết Phượng Khinh Vũ khẳng định là tại Trích Tinh lâu.

	Hướng về phía Trích Tinh lâu, Tiêu Phàm một cái hôn gió đi qua.

	Phượng Khinh Vũ trên mặt tức khắc nhiễm lên hồng hà.

	Bây giờ là ban đêm nàng thấy không rõ lắm Tiêu Phàm khuôn mặt, nhưng Tiêu Phàm động tác nàng có thể nhìn thấy.

	"Gan to bằng trời gia hỏa!"

	Phượng Khinh Vũ trong lòng kiều hừ.

	Nàng an tâm lại.

	Trừ Tiêu Phàm, những người còn lại cũng không dám làm càn như vậy!

	"Đi thôi."

	Phượng Khinh Vũ thản nhiên nói.

	Lam Thấm bọn hắn bén nhạy chú ý tới Phượng Khinh Vũ tâm tình tốt rất nhiều.

	"Thì ra là thế."

	Lam Thấm nhìn một cái Thiên Duyên các phương hướng, Thiên Duyên các thế mà đèn sáng!

	Phượng Khinh Vũ bọn hắn rời đi, Trích Tinh lâu ánh đèn rất nhanh dập tắt.

	Tiêu Phàm trong lòng ấm áp.

	Phượng Khinh Vũ quả nhiên đang chờ hắn trở về, đêm nay không trở lại, Phượng Khinh Vũ sợ là khó ngủ.

	"Lý lão, về Tiêu phủ a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Hắn về trước Thiên Duyên các, cũng chỉ là sáng cái đèn, cho Phượng Khinh Vũ báo cái bình an!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Đi đường đều chỉ muốn một khắc đồng hồ, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm rất nhanh liền về Tiêu phủ.

	Tiêu phủ bên trong Lý Trường Sinh cũng đều không có ngủ.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm bình an trở về, Lý Trường Sinh bọn hắn dẫn theo một trái tim rốt cục trở xuống trong bụng.

	"Thùng thùng!"

	Bát Nhàn vương phủ tổng quản tạ Tư Minh nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Đi vào."

	Trong phòng truyền ra Bát Nhàn vương âm thanh, nửa đêm hắn cũng không có ngủ.

	"Vương gia, Tiêu thiên sư trở về."

	Tạ Tư Minh cung kính nói.

	"Biết lui ra đi."

	Bát Nhàn vương âm thanh bình thản nói.

	Tạ Tư Minh rất mau lui lại dưới, Bát Nhàn vương nhíu mày nội tâm cực không bình tĩnh.

	Phong gia lần này hành động hắn biết.

	Mê hoặc bách tính tiến vào cổ mộ, tại trong cổ mộ đối phó Tiêu Phàm, Bát Nhàn vương cảm thấy tỷ lệ thành công rất lớn, không nghĩ tới Tiêu Phàm thế mà nhanh như vậy liền trở về!

	Diệt trừ vừa đi vừa về trên đường thời gian, tại cổ mộ thôn đồng thời không có trì hoãn bao lâu.

	"Phong gia chẳng lẽ không có hành động?"

	"Hoặc là... Phong gia Quỷ Vương dễ dàng như vậy bị giải quyết rồi?"

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.

	Kế hoạch hành động vốn là Phong gia nói ra, Phong gia không hành động hẳn là không có khả năng!

	Nhược phong nhà không có hành động, Tiêu Phàm hẳn là cũng sẽ không trở về.

	"Vương gia."

	Cũng không lâu lắm thời gian, tạ Tư Minh lại một lần nữa đến Bát Nhàn vương trước mặt.

	"Chuyện gì."

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói.

	Tạ Tư Minh cung kính nói: "Vương gia, Tiêu phủ Liễu Ngọc Trần đưa tới một phong thư, nói là Tiêu thiên sư viết, muốn ngay lập tức đưa đến vương gia ngài trong tay."

	Bát Nhàn vương tiếp nhận tạ Tư Minh đưa ra tới tin.

	Hắn phất phất tay, tạ Tư Minh lập tức rời đi.

	"Bát Nhàn vương, hôm nay tại cổ mộ thôn bên kia được đến một tin tức, ngươi đã điều tra ra thích khách thân phận, không biết thích khách đến từ phương nào, ra sao thân phận?"

	"Biết tin tức này đêm không thể say giấc, mong về."

	Bát Nhàn vương rất mau nhìn Tiêu Phàm viết tin, khóe miệng của hắn kéo ra.

	Tiêu Phàm đây là uy hiếp hắn nói ra a.

	Phong gia hành động, là bọn hắn một phương lạc tử, quân cờ bị ăn sạch, liền sẽ có nhất định hậu quả.

	Đêm hôm khuya khoắt Tiêu Phàm để cho người ta đưa tới dạng này tin, nếu như hắn không để ý tới tất nhiên có hậu quả nghiêm trọng.

	Tiêu Phàm căm tức trực tiếp vạch mặt, cũng không phải là không thể được!

	"Bổn vương vừa điều tra ra, không nghĩ tới Tiêu thiên sư ngươi liền biết, nàng là Thánh Huyết giáo nhị trưởng lão."

	Bát Nhàn vương cân nhắc trong chốc lát về một phong thư.

	Không bao lâu thời gian, tạ Tư Minh này một cái tổng quản tự mình đem thư đưa đến Tiêu phủ.

	"Quả nhiên là Thánh Huyết giáo!"

	"Thánh Huyết giáo thực lực rất mạnh a."

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tình huống bình thường đại trường lão thực lực sẽ càng mạnh một chút!

	Giáo chủ mạnh nhất!

	"Thôi thôi, đi ngủ!"

	Tiêu Phàm rất nhanh ngủ thiếp đi.

	Lúc rạng sáng, có cường giả tới gần nghĩa trang.

	Cường giả này là một cái thân hình gầy yếu lão giả, hắn tiến lên quá trình bên trong không có phát ra tới bất luận cái gì tiếng vang.

	Lão giả mục tiêu chính là trong nghĩa trang mặt thi thể, nhưng hắn đồng thời không có lập tức mang đi!

	"Ân?"

	Lão giả tròng mắt hơi híp.

	Hắn thực lực mạnh cảm giác nhạy cảm, phát hiện nghĩa trang bên này ẩn tàng có cường giả.

	"Lý Phúc giấu ở bên này sao?"

	"Lấy Tiêu Phàm thực lực, bên người cũng là không cần Lý Phúc bảo hộ!"

	Lão giả thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn lặng yên rút đi, lại đi một chuyến Tần đại tướng quân phủ.

	Không bao lâu thời gian hắn liền thám thính đến tin tức, Tần Trấn Nhạc bây giờ trong phủ.

	"Nghĩa trang bên kia tám chín phần mười chính là Lý Phúc!"

	Lão giả trong mắt hàn quang lập loè.

	Hắn cảm thấy lấy thực lực của mình chưa chắc không có giết chết Tiêu Phàm cơ hội!

	Bây giờ không giết Tiêu Phàm, về sau giết Tiêu Phàm càng khó!

	Không bao lâu thời gian, lão giả đến Tiêu phủ phụ cận.

	Lý Phúc đợi tại Tiêu Phàm bố trí có phù văn gian phòng bên trong, lão giả đồng thời không có cảm ứng được Lý Phúc khí tức, Lý Phúc cũng tương tự không có phát hiện đến gần lão giả này.
Kết chương.