Chương 159 : Chém Hoạt Thi.
"Bách Nhật Trường Xuân Túy!"

	Đây là tứ giai tiến giai phương pháp phối chế!

	Thương Hạ cái kia một kiếm kiếm mang lăng không, ít nhất đem Chu Anh cái kia một chưởng chưởng lực suy yếu tám thành.

	"Đùng" một tiếng vang giòn, một dấu bàn tay ở trên vách tường ít nhất lún xuống một tấc, cũng trực tiếp đem phía trên khắc ấn vài chữ tích san bằng.

	Nguyên bản Chu Anh một chưởng này ít nhất cũng có thể làm cho cái này mặt vách tường rạn nứt, phá nát, thậm chí là nát bấy.

	Chu Anh một đòn thất bại, lập tức thứ hai chưởng lăng không đánh ra.

	Lần này từ lâu phản ứng lại Thương Hạ càng là đã sớm chuẩn bị, mấy ánh kiếm hầu như là ở trong nháy mắt liên tục tước ra, nghiêng xuống bên trong chặn đứng Chu Anh chưởng lực, cũng đem hóa giải thành vô hình.

	Mà trước đó, Thương Hạ ánh mắt từ lâu rơi vào bức tường kia bên trên, mạnh mẽ trí nhớ phía trên có thể ấn chỉ có khoảng hơn trăm chữ tiến giai phương pháp phối chế.

	"Bách Nhật Trường Xuân Túy, vị thuốc chính: . . . , phụ thuốc: . . ."

	Không biết, Thương Hạ loại này toàn bộ sự chú ý thả ở trên vách tường trí nhớ tiến giai phương pháp phối chế, mà dường như ứng phó công việc giống như, tiện tay mấy kiếm liền có thể hóa giải Chu Anh nỗ lực hủy diệt vách tường khắc ấn dự định dáng vẻ, càng ngày càng khiến Chu Anh tại xấu hổ phía dưới gấp bội phẫn hận.

	"Thương Hạ, ngươi khinh người quá đáng!"

	Chu Anh ấn Mộc Thanh Vũ đầu tay đột nhiên một trảo vung một cái, Mộc Thanh Vũ cả người từ giường đá trên bay lên, hướng về Thương Hạ trên người đánh tới.

	Thương Hạ liền vội vàng đem kiếm thức vừa thu lại, đưa tay lăng không một chiêu, một đạo nhu hòa lưỡng nghi nguyên khí tuôn ra, ở nhận được Mộc Thanh Vũ đồng thời hóa giải trên người nàng lực đạo, thậm chí không có thương tổn được bản thân nàng mảy may, sau đó khiến cho rơi vào dựa vào vách đá chân tường phía dưới.

	"Ha, ta liền biết, quả nhiên một đôi cẩu nam nữ!"

	Chu Anh cười lạnh một tiếng, lần thứ hai đưa tay lăng không vỗ một cái, trên vách tường nhất thời có lít nha lít nhít rạn nứt hiện lên, rồi sau đó "Ào ào ào" hóa thành nhỏ vụn loạn thạch rơi rơi trên mặt đất.

	Lần này Thương Hạ rốt cục không kịp ra tay ngăn cản, khắc ấn Võ Sát cảnh tiến giai phương pháp phối chế vách tường rốt cục bị hủy diệt.

	Thương Hạ vẻ mặt lạnh lùng, Ngọc Hà kiếm thế dường như sét đánh, lần thứ hai hướng về Chu Anh lăng không đâm tới.

	Mũi kiếm bên trên mơ hồ có ánh chớp lấp loé, trường kiếm khoảng cách vẫn còn có khoảng một trượng, Chu Anh thân thể trong lúc mơ hồ cũng đã có một loại tê dại cảm giác.

	Đối với Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông có sâu sắc lĩnh hội Chu Anh, không chút do dự lần thứ hai dùng mất rồi một tấm tam giai võ phù.

	Trong thạch thất nguyên khí hội tụ, ở Chu Anh trước người hình thành rồi một mặt lập loè màu xanh đậm mai rùa tấm khiên.

	Một bó ngưng tụ ánh chớp trước tiên từ mũi kiếm phun ra, trực tiếp đánh trúng mai rùa tấm khiên, nổ tung tia điện đem cái này mặt nguyên khí chi thuẫn có chút tan rã, nhưng cuối cùng vẫn là không có thể đem đánh tan.

	Có thể Thương Hạ Ngọc Hà kiếm theo sát phía sau, "Keng" một tiếng lần thứ hai đâm trúng nguyên khí ngưng tụ mà thành mai rùa tấm khiên.

	Đem cương nhu hòa làm một thể nguyên khí bắn ra, trực tiếp để tấm này tam giai võ phù tác dụng gần như báo hỏng.

	"Cũng còn tốt, lại là một tấm không có phong ấn ý chí võ đạo tam giai võ phù, bằng không nghĩ muốn đánh tan e sợ sẽ rất phiền phức!"

	So với Thương Hạ vui mừng, Chu Anh lại là một bộ khó có thể tiếp thu vẻ mặt.

	"Ngươi. . . Ngươi lại cũng hiểu được hai cực dung hợp? Có thể ngươi đây cũng không phải là võ đạo thần thông, cái này tại sao có thể?"

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, một thanh phẩm chất vẫn tính vẫn còn tốt trường kiếm từ ống tay áo trong vẽ ra, bị hắn tay trái nắm chặt rồi, lại dán vào tay phải Ngọc Hà kiếm kiếm tích , khiến cho hai thanh trường kiếm lưỡi kiếm hình thành giao nhau, sau đó dường như kéo giống như hướng về cái kia mặt nguyên khí dĩ nhiên bắt đầu tan rã nguyên khí rùa thuẫn mạnh mẽ một giảo!

	"Ai nói chỉ có võ đạo thần thông mới có thể đạt thành hai cực dung hợp? Thương mỗ hiểu đồ vật có lẽ phải so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn!"

	Nguyên bản lĩnh hội cương nhu lưỡng cực nguyên khí trong nháy mắt hoàn thành chuyển hóa, hai thanh trường kiếm một thanh mơ hồ có ngọn lửa nhảy, một thanh thì lại dày đặc khí lạnh, hai thanh trường kiếm hợp lại sát na, băng hỏa lưỡng cực nguyên khí đem kích, đã bị liên tục suy yếu nguyên khí quy thuẫn trong nháy mắt bị nổ thành nát bấy.

	Băng hỏa hai ánh kiếm dư thế chưa hết, tiếp tục hướng về Chu Anh trên người giáp công mà tới.

	Chu Anh quát to một tiếng, trong tay đột nhiên nhiều một thanh hậu bối khảm đao, bị hai tay cầm, dùng hết toàn lực nhìn về phía song kiếm giao nhau chỗ.

	"Xoảng" một tiếng sắt thép va chạm nổ vang truyền đến, Chu Anh lúc này bị đánh bay, phía sau lưng mạnh mẽ đánh vào trên vách đá, cổ họng một ngọt, một búng máu liền từ trong miệng phun ra ngoài.

	Chuôi này hậu bối khảm đao hiển nhiên phẩm chất bất phàm, Thương Hạ tuy rằng dựa dẫm càng thêm hùng hồn lưỡng nghi nguyên khí đánh bay Chu Anh, có thể tay trái thanh trường kiếm kia vẫn bị chém ra một cái hai ngón tay sâu lỗ thủng, mắt thấy thanh kiếm này cũng phải báo hỏng.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Chu Anh trong tay hàn mang lóe lên, một thanh dài ba tấc bỏ túi tiểu kiếm lại ở giữa không trung quải một cái cong, tránh ra Thương Hạ chặn lại phạm vi, dán vào nhà đá vách tường hướng về ngất ở chân tường Mộc Thanh Vũ trên người đâm tới.

	Thương Hạ thấy thế dưới chân Tham Soa bộ triển khai, thân hình ở trong nhà đá liên tục lấp lóe, tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc đi tới Mộc Thanh Vũ bên người, Ngọc Hà kiếm hóa thành một đạo ánh sáng lạnh một chém.

	"Tranh" một tiếng, tiểu kiếm bị đánh bay sát na, ở giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, lần thứ hai hướng về Mộc Thanh Vũ trên người đâm tới.

	"Phù kiếm!"

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, Ngọc Hà kiếm vẫy một cái, trong nháy mắt hơn trăm đạo kiếm mang dường như lưu bộc giống như cuồn cuộn cuốn tới.

	Hư hư thật thật kiếm mang vọt tới, trong nháy mắt đem cái kia một thanh phù kiếm bao phủ, một trận "Leng keng leng keng" thúy minh tiếng vang lên, chuôi này phù kiếm cuối cùng phát ra một tiếng gào thét, tiêu hao hết phía trên bám vào nguyên khí, cuối cùng ở vài điểm bắn lên hỏa tinh ở trong hóa thành một khối sắt vụn.

	Song khi Thương Hạ lần thứ hai đảo mắt nhìn về phía Chu Anh thời điểm, lại thấy người này sau lưng trên vách đá chẳng biết lúc nào xuất hiện một cánh cửa đường hầm, mà người này thì lại cầm trong tay một khối Chu bài, chính mang theo đầy mặt nụ cười trào phúng nhìn về phía Thương Hạ.

	"Hống —— hống —— "

	Một chuỗi dài trầm thấp gào thét từ hắn phía sau cánh cửa đường hầm ở trong truyền đến.

	Theo hỗn độn cùng nặng nề tiếng phóng chạy truyền đến, liên tiếp ba con Hoạt thi từ Chu Anh sau lưng xuất hiện, cũng từ bên cạnh hắn vòng qua, thử răng hướng về Thương Hạ vọt tới.

	"Những thứ này Hoạt thi tại sao không công kích Chu Anh?"

	Cái ý niệm này từ Thương Hạ đầu óc ở trong lóe qua thời điểm, hắn đã không kịp tinh tế suy tư nguyên nhân trong đó.

	Hắn chỉ kịp nhìn thấy trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng Chu Anh lùi tới sau lưng cánh cửa nơi sâu xa âm ảnh ở trong, cánh cửa lập tức hợp lại đóng, lập tức ba con Hoạt thi cũng đã nhào tới trước người của hắn.

	Cùng lúc đó, đối diện vách đá đồng dạng có một cánh cửa mở ra, bên trong có hai con Hoạt thi theo sát trốn ra , tương tự phảng phất ngửi được cái gì mỹ vị món ngon giống như, hướng về Thương Hạ bên này vọt tới, hơn nữa trong đó một con Hoạt thi càng là đạt đến tam giai mức độ.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ lại rơi vào hai mặt thụ địch hoàn cảnh.

	Cũng may những thứ này Hoạt thi tốc độ tuy rằng không chậm, có thể phạm vi nhỏ tránh chuyển xê dịch lại là mất linh, mà cái này lại vừa vặn lại là Tham Soa bộ cường hạng, lại thêm vào những thứ này Hoạt thi cũng không thần trí, chỉ bằng dựa vào khát máu bản năng làm việc, trong thời gian ngắn hắn ngược lại cũng miễn cưỡng có thể ở năm con Hoạt thi vây công phía dưới duy trì.

	Liền mới vừa nghi hoặc lập tức liền lại trở về Thương Hạ trong đầu: Mới vừa Hoạt thi từ Chu Anh sau lưng lao ra sau đó, tại sao không đối hắn tiến hành công kích?

	Chu Anh là Chu thị gia tộc hậu duệ không giả, có thể Hoạt Thi từ lâu mất đi thần trí, chẳng lẽ còn có thể bắt hắn làm chính mình người?

	Thương Hạ trong nháy mắt nhớ tới sau lưng Chu Anh cánh cửa mở ra thời điểm, trong tay hắn cầm chính là Chu bài.

	Lẽ nào là Chu bài duyên cớ?

	Thương Hạ xoay cổ tay một cái, đem đặt ở ống tay áo Chu bài nắm ở trong tay, hướng về đập tới Hoạt thi lay động, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.

	Thương Hạ vội vã né tránh một con nhị giai Hoạt thi tấn công, Ngọc Hà kiếm trong nháy mắt vừa kéo, đem Hoạt thi sườn trái lạt mở một đạo dài nửa thước vết thương, nhưng mà những thứ này thương thế đối với Hoạt thi bản thân thương tổn cũng không lớn.

	Thương Hạ thấy thế, trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí vận chuyển, chậm rãi truyền vào trong tay Chu bài ở trong.

	Chu bài phía trên tuy rằng mơ hồ có ánh sáng đỏ nổi lên, có thể vẫn cứ không thể ngăn cản Hoạt thi vây công.

	Thương Hạ trong đầu ý nghĩ nhanh chóng chuyển đổi, trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí hầu như là tâm tùy ý động, chuyển biến trở thành lúc trước ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi mượn Phù Trầm thạch chuyển hóa mà thành khinh trọng lưỡng cực nguyên khí.

	Chu bài mặt ngoài ánh sáng bỗng nhiên có biến hóa, tựa hồ có một loại kỳ dị rung động lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nguyên bản chính đang tại vây công Thương Hạ Hoạt thi tựa hồ thật sự chịu đến ảnh hưởng, trong lúc nhất thời có vẻ hơi hỗn loạn, tựa hồ có món đồ gì quấy rầy đến chúng nó bản năng phán đoán.

	Thương Hạ thấy thế thân hình lóe lên, Ngọc Hà kiếm trực tiếp xuyên thấu một con nhị giai Hoạt thi huyệt thái dương.

	Có thể theo đầu kia tam giai Hoạt thi phát ra một đạo trầm thấp gầm rú, còn lại ba con nhị giai Hoạt thi phảng phất lập tức bị thống nhất tư tưởng giống như, lần thứ hai theo tam giai Hoạt thi hướng về Thương Hạ vây công lại đây.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể tiếp tục né tránh, đồng thời lần thứ hai đem khinh trọng lưỡng cực nguyên khí truyền vào Chu bài trong , nhưng đáng tiếc lần này lại là không còn lên đến bất kỳ tác dụng gì.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt hướng về Mộc Thanh Vũ miết đi: "Tại sao Hoạt thi sẽ vây công ta, mà không đi gặm cắn đã hôn mê Mộc Thanh Vũ?

	Chẳng lẽ cái kia Chu Anh khi thật có thể khống chế Chu thị nhà cũ bên trong Hoạt thi?

	Có thể lập tức Thương Hạ liền lại phủ quyết cái ý niệm này, nếu như Chu Anh khi thật có thể khống chế nhà cũ bên trong Hoạt thi, như vậy trước hắn tiến vào nhà cũ cũng một đường đi tới nơi này, ven đường thì sẽ không giết chết mười mấy con Hoạt thi.

	Bất quá khi Thương Hạ ánh mắt nhìn sang thời điểm, lại vừa vặn cùng Mộc Thanh Vũ mới vừa mở mắt ra đối đầu: Nàng tỉnh rồi!

	"Ngươi muốn vẫn ăn mặc dính vào Chu Anh vết máu quần áo, vậy thì chờ cùng những thứ này Hoạt thi không chết không thôi đi!"

	Một đạo có chút thanh âm khàn khàn từ Mộc Thanh Vũ trong miệng phát ra.

	Thương Hạ cái này thời điểm mới chú ý tới, lúc trước Chu Anh bị hắn lưỡng nghi nguyên khí chấn thương thổ huyết, phun ra sương máu cũng không biết là vô tình hay là cố ý, ở áo của hắn trên nhiễm không ít.

	Lẽ nào là bởi vì những thứ này máu tươi duyên cớ? Hay là bởi vì những thứ này máu tươi là đến từ Chu thị huyết duệ duyên cớ?

	Mặc kệ là thật hay giả, thoát một cái áo khoác mà thôi.

	Thương Hạ một cái thấy long tá giáp, trực tiếp đem trên người khoác ngoại sam cởi ra, hướng về nhào tới trước mặt một con Hoạt thi ném đi.

	Đầu kia Hoạt thi mặc kệ không để ý, trực tiếp bị áo của hắn che cái khắp cả mặt mũi, lập tức tựa như cùng một con dã thú giống như bắt đầu lôi kéo treo ở trên người hắn quần áo.

	Không chỉ là cái này một đầu, cái khác hai cái nhị giai Hoạt thi cũng theo sát gia nhập vào lôi kéo dính vào Chu Anh vết máu quần áo hàng ngũ ở trong.

	Duy có con kia tam giai Hoạt thi tựa hồ mặt lộ vẻ vẻ do dự, phảng phất trong lúc nhất thời không cách nào làm ra phán đoán.

	Thương Hạ thấy thế nơi nào còn có thể có chần chờ, trực tiếp một kiếm đem đầu kia tam giai Hoạt thi cái cổ chặt đứt nửa đoạn, theo sát vạch một cái, Hoạt thi đầu liền từ trên cổ rớt xuống.

	Rồi sau đó Thương Hạ tiến lên trước một bước, một kiếm từ một con Hoạt thi sau não đâm vào viền mắt đâm ra, rút ra sau khi lại trở tay một kiếm, trực tiếp đem còn lại hai con Hoạt thi từ đầu thái dương nơi xâu thành một chuỗi.
Kết chương.