Chương 791: Đại chiến ngư yêu

	Lâm Tễ Trần mặc dù thành công lên bờ, thoát khỏi trong nước bối rối.

	Nhưng hắn liên tiếp chịu vô số công kích tổn thương, hiện tại HP đã không đủ một phần năm.

	Đối mặt một con đầy trạng thái Nguyên Anh hậu kỳ Hàn Uyên ngư yêu, có thể nói phần thắng rất thấp.

	Nhỏ hẹp như vậy địa phương, ngay cả Kim Bằng Phá Hư Bộ đều không tốt thi triển, chớ nói chi là một chút tuyệt kỹ, trái lại ngư yêu ở chỗ này lại như cá gặp nước.

	Tình huống đối với Lâm Tễ Trần mà nói, mười phần nguy hiểm.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn cuồng vọng đến khinh thị đối phương, hắn đem Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi kêu gọi ra, hiệp trợ chính mình.

	Về phần Tiểu Oản, hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không có gọi ra tới.

	Tiểu Oản hiện tại chính là quả bom hẹn giờ, không đến thời điểm then chốt vẫn là đừng kêu, nếu không vài phút biến thân phệ chủ. . .

	Lâm Tễ Trần đối Hùng Dạng Tử nói nhỏ vài câu, Hùng Dạng Tử ngầm hiểu.

	Mà ngư yêu dẫn đầu làm khó dễ, tay cầm một thanh Tam Xoa Kích, xa xa một chỉ! Một cỗ khổng lồ thủy linh khí bàng bạc mà ra.

	Lâm Tễ Trần xung phong đi đầu, cầm kiếm dậm chân, Ngọc Sương kiếm trên không trung một chém!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Linh lực hóa thành 22 đạo lông vũ kiếm khí, tại nhỏ hẹp bờ hồ ầm vang bộc phát!

	Ngư yêu không nghĩ tới Lâm Tễ Trần đều như thế trạng thái còn dám cùng mình cứng đối cứng, nó lại lần nữa ngưng tụ pháp lực, muốn lại bù một nhớ thủ đoạn.

	Nhưng mà đầy trời kích xạ mà đến lông vũ kiếm khí tại nó lân giáp bên trên lưu lại đạo đạo vết máu! Thậm chí còn đưa nó vừa tụ lực kỹ năng cắt đứt!

	"-31110! Phát động câm lặng, Trí Tàn!"

	"Trí Tàn: Tất cả bộ vị đều là nhược điểm, tiếp tục 10 giây!"

	Tại phát động Trí Tàn hiệu quả trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần tựa như hổ dữ thả người mà tới.

	Bất quá ngư yêu cũng chưa kinh hoảng, nó giơ tay lên bên trong kích xiên, miệng lẩm bẩm, một giây sau, chung quanh nó liền xuất hiện đại lượng bong bóng.

	Những này bong bóng như là khí cầu phiêu phù ở giữa không trung, đem Lâm Tễ Trần triệt để phá hỏng ở bên ngoài.

	Nhìn như người vật vô hại bong bóng, một khi đụng vào, trong đó Thủy linh lực liền sẽ trực tiếp nổ tung!

	Lâm Tễ Trần kịp thời phanh lại, nhưng Đại Con Ruồi các tiểu đệ lại không số may như vậy, đại lượng Độc Giác ong tiến đụng vào bong bóng bên trong, tại chỗ bị tạc chết.

	Nhưng Lâm Tễ Trần gặp này lại nhãn tình sáng lên, lập tức ra hiệu Đại Con Ruồi tiếp tục chỉ huy tiểu đệ phát động tự sát thức công kích.

	Hiện tại Đại Con Ruồi có Phong Hậu, đều không cần Lâm Tễ Trần đi vì nó tìm kiếm mới tiểu đệ, bọn chúng mỗi ngày mình liền có thể tạo ra rất nhiều.

	Hiện tại Độc Giác ong bầy đã có hơn 3,000 con, cơ bản tất cả đều là Đại Con Ruồi cùng mình Phong Hậu lão bà tại sủng vật không gian tạo nên.

	Cái này hai ong cũng không có điểm cái khác giải trí hoạt động, mỗi ngày chính là mở tạo.

	Đương nhiên, đối với Lâm Tễ Trần mà nói, bọn chúng càng cố gắng hắn càng vui vẻ.

	Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, lúc này chính là cần Đại Con Ruồi phát huy tiểu đệ tác dụng thời điểm.

	Đại lượng Độc Giác ong tại Đại Con Ruồi mệnh lệnh dưới, như là thiêu thân lao đầu vào lửa, tre già măng mọc tuôn hướng những cái kia bong bóng.

	Loại này tự sát thức tập kích nhìn như tại đưa, kì thực là đem những này bong bóng hết thảy thanh trừ, sắp xếp rơi Lâm Tễ Trần tiến lên trở ngại.

	Ngư yêu cũng không ngờ tới Lâm Tễ Trần sẽ như vậy cẩu, dựa vào tiểu đệ cho mình trải đường.

	Mắt thấy bong bóng tại bị cấp tốc thanh trừ, ngư yêu có chút tức giận, nó giơ lên Tam Xoa Kích, kích bưng sáng lên một vòng kim quang.

	Xoạt!

	Một dòng nước như sóng triều, bành trướng mãnh liệt.

	Số lớn Độc Giác ong bị cuốn vào đi vào, tử vong mảng lớn.

	Đại Con Ruồi xem xét cũng là tới tính tình, cùng Phong Hậu lão bà dắt tay, hướng ngư yêu phóng thích đại lượng độc châm.

	Chỉ là bọn chúng công kích đối với ngư yêu mà nói chỉ là mưa bụi.

	Lâm Tễ Trần cũng không đành lòng Đại Con Ruồi tiếp tục tổn binh hao tướng, để nó lui về đến về sau, mình thiếp thân hướng về phía trước.

	Một người một yêu triển khai kịch liệt chém giết.

	Lâm Tễ Trần mặc dù HP rất thấp, nhưng cái này nhưng lại không động dao hắn chiến đấu chi tâm, càng không có bởi vậy khẩn trương mà xuất hiện thao tác biến hình.

	Tương phản, Lâm Tễ Trần cái này lớn trái tim tuyển thủ, càng tại trong tuyệt cảnh càng có thể phát huy ra tốt hơn trạng thái.

	Mà ngư yêu vốn là pháp hệ yêu thú, bị Lâm Tễ Trần dạng này đỉnh tiêm Kiếm Tu cận thân, khổ không thể tả, khắp nơi bị động.

	Lâm Tễ Trần lấy công làm thủ, kỹ năng dính liền cùng xuất thủ nắm bắt thời cơ vô cùng hoàn mỹ.

	Tự thân kỹ năng phối hợp thêm Thiên phẩm trang bị bên trên các loại kỹ năng, đem ngư yêu giày vò đến không muốn không muốn.

	Ngư yêu ra chiêu một lần, Lâm Tễ Trần thường thường đã ra chiêu ba bốn lần.

	Này làm sao đánh?

	Không đến bao lâu, ngư yêu trên thân liền nhiều một đống lớn vết thương, mỹ lệ lân giáp cũng là vết thương chồng chất, phá thành mảnh nhỏ.

	Mắt thấy cận chiến căn bản đánh không lại, ngư yêu lập tức lên quanh co chủ ý.

	Nó một chiêu bức lui Lâm Tễ Trần, sau đó thừa cơ phi thân hướng băng hồ nhảy xuống.

	Chỉ cần tiến vào trong hồ, có sung túc Thủy linh lực bổ sung, nó liền có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

	Nước hồ chính là nó trạm xăng dầu.

	Mà Lâm Tễ Trần phát hiện ngư yêu hướng trong hồ trốn lúc, nhưng cũng không chút hoang mang, ngược lại lộ ra một vòng âm mưu nụ cười như ý.

	Ngư yêu không rõ ràng cho lắm, đã đi tới mặt hồ, đâm thẳng đầu vào.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, ngư yêu đầu rắn rắn chắc chắc đâm vào trên thứ gì, để nó làm trận đầu váng mắt hoa.

	Ngắn ngủi khôi phục lại về sau, mới phát hiện mặt hồ chẳng biết lúc nào bị đông lại. . .

	Mà lại một đầu gấu giơ một thanh băng chùy chờ đã lâu, còn chưa kịp phản ứng, ngư yêu liền bị một chùy đánh bay.

	Hùng Dạng Tử bàn tay trái một trảo, đạo đạo lôi đình nện xuống, tay phải nâng chùy, luận chùy liền gõ!

	Luống cuống tay chân bên trong ngư yêu nhất thời cũng là bị Hùng Dạng Tử đánh cho liên tục bại lui.

	Bất quá tiệc vui chóng tàn, đối đãi nó trấn định lại về sau, Hùng Dạng Tử liền bị một kích đánh bay.

	Ngư yêu đã động nóng tính, tức giận đầy ngập.

	Nó không còn lưu thủ, cầm trong tay Tam Xoa Kích ném mạnh ra ngoài, đồng thời trong miệng ngâm xướng pháp quyết.

	Lâm Tễ Trần xem xét không ổn, lập tức đi trước mò lên trên mặt đất hôn mê Mộ Linh Băng cùng Cốc Tử Hàm, toàn lực một chưởng, đem bọn hắn thúc đẩy đường hầm.

	Mà lúc này ngư yêu thủ đoạn đã tới tập.

	"Thần thông · nộ hải chi rít gào!"

	Toàn bộ Hàn Uyên phảng phất nghênh đón Thiên Hà Chi Thủy chảy ngược, hồng thủy quét sạch, từ trên trời giáng xuống.

	Lâm Tễ Trần căn bản không chỗ có thể ẩn nấp, chỉ có thể là thôi động Ma Cực Chân Nguyên Quyết, toàn lực ngăn cản.

	Bành!

	"-35000!"

	Cứ việc có Ma Cực Chân Nguyên Quyết hộ thể, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là ăn không thiệt nhỏ, cả người cũng bị đâm vào trên vách đá dựng đứng, thiếu chút nữa ngất đi.

	Lâm Tễ Trần lảo đảo đứng dậy, hiện tại hắn đột nhiên rất hâm mộ Sở Thiên Hàn cái kia một tay khắc chế thần thông kiếm chiêu, nếu là hắn nếu như mà có, cũng không cần chật vật như vậy.

	Chịu một chiêu này thần thông, Lâm Tễ Trần lượng máu đã thấy đáy.

	Ngư yêu gặp này lộ ra một tia đắc ý chi sắc, tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

	Lâm Tễ Trần nhẹ xắn kiếm hoa, vặn kiếm mà đứng, ánh mắt nhìn thẳng ngư yêu, ánh mắt bên trong không có nửa điểm sợ hãi cùng lùi bước chi ý.

	Ngư yêu bất mãn hết sức Lâm Tễ Trần loại này khinh miệt khiêu khích ánh mắt, đưa tay chuẩn bị cho một kích trí mạng.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại biến mất tại nó giữa tầm mắt.

	"Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát!"

	Lâm Tễ Trần lượng máu thành công phát động Tuyệt Mệnh Thuấn Ngục Sát điều kiện, biến mất trong hư không.

	Tại biến mất một nháy mắt, Lâm Tễ Trần quyết định chắc chắn, đồng thời thôi động Cửu Cung Kiếm Ý, đem tất cả phòng ngự thuộc tính toàn bộ hi sinh, lâm thời đi vào lực đạo ở trong.

	Lực đạo của hắn giá trị trong nháy mắt kéo đến max trị số!

	- - - -
Kết chương.