Chương 3778 : Ai mới là anh hùng.
Kim Xử Hổ Bí ủng hộ Tam hoàng tử, thu được đại lượng tu sĩ cường giả ca ngợi, cũng thu được đại lượng tu sĩ cường giả ủng hộ, không ít người hơi bị sợ hãi than, Kim Xử Hổ Bí, chính là nhân kiệt Phật Đà thánh địa trụ cột quốc trụ vậy.

	Cái này cũng khó trách nhiều người như vậy độ cao như thế đánh giá Kim Xử Hổ Bí, thử nghĩ một hồi, Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa thời gian, Kim Xử Hổ Bí xông vào trước nhất duyên, suất lĩnh trăm vạn hùng binh, nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư.

	Tuy rằng cuối cùng Kim Xử Hổ Bí tuy rằng chiến bại, nhưng, mặc dù bại còn quang vinh, không biết bao nhiêu người đối Kim Xử Hổ Bí khen ngợi như nước thủy triều, đây càng là điện định Kim Xử Hổ Bí địa vị.

	Hôm nay, Kim Xử Hổ Bí ủng hộ Tam hoàng tử, cái này rất có thể đắc tội Cổ Dương Hoàng, bản thân con đường làm quan khó giữ được. Thế nhưng, vì Kim Xử vương triều, vì Phật Đà thánh địa, vì đại cục, Kim Xử Hổ Bí lại không chút do dự đứng dậy, ủng hộ Tam hoàng tử, thậm chí quá giang sĩ đồ của mình, đây là cỡ nào chính nghĩa cuồn cuộn thiên tài trẻ tuổi.

	Kim Xử Hổ Bí như vậy nghĩa cử, vậy làm sao không cho Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả là khen không dứt miệng đây.

	Trái lại Lý Thất Dạ, tựa hồ không có làm chuyện gì, Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, Lý Thất Dạ chẳng quan tâm, không hề thanh âm tin, đây cũng là mà thôi, càng khiến người ta hơi bị khinh thường chính là, tại Phật Đà thánh địa nguy nan trước mắt, Lý Thất Dạ không chỉ có không có vì Phật Đà thánh địa ra nửa tấc lực, lại vẫn cấu kết Chính Nhất giáo đệ tử Hứa Thúy Mi, đào đi Thiện Phật Đạo Quân pho tượng.

	Như vậy thông đồng với địch phản giáo kẻ phản bội, vậy làm sao không cho Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả là phỉ nhổ đây, vậy làm sao không cho bao nhiêu người hơi bị chẳng đáng đây.

	Đương nhiên, đối với nhiều người như vậy phỉ nhổ, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng cũng không có, thần thái tự nhiên, hoàn toàn là hời hợt dáng dấp, một đều gợn sóng cũng không có.

	Lý Thất Dạ vậy cũng chỉ là nhìn Kim Xử Hổ Bí liếc mắt mà thôi, tùy ý nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi cùng tiến lên, cho các ngươi giãy dụa một chút, đó cũng là hai ba chiêu chuyện tình, không cho các ngươi giãy dụa cơ hội, nhất chiêu liền đem các ngươi đều chém."

	"Cái gì, nhất chiêu chém Kim Xử Hổ Bí!" Cái này lời vừa nói ra, liền tất cả mọi người ồ lên.

	Thậm chí rất nhiều người liền không nhịn được lớn tiếng mắng: "Họ Lý, ngươi có phần thật ngông cuồng chứ, nhất chiêu đánh bại Kim Xử Hổ Bí, ngươi cho là ngươi là ai nhỉ? Muôn đời vô địch tồn có ở đây không?"

	"Khẩu khí này quá lớn." Cho dù mọi người đều biết Lý Thất Dạ thủ đoạn xuất quỷ nhập thần, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói nhất chiêu đem Kim Xử Hổ Bí cùng Tam hoàng tử đều đuổi rồi, cái này có phần làm cho tất cả mọi người cũng không tin.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ nói muốn nhất chiêu chém Tam hoàng tử, mọi người còn có chút tin tưởng, quản chi nửa ngờ nửa tin, nhưng, cái này đều vẫn là có khả năng sự tình, dù sao, trước đó, tất cả mọi người đã biết Lý Thất Dạ xuất quỷ nhập thần thủ đoạn.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nói muốn nhất chiêu chém Kim Xử Hổ Bí, mọi người cũng không tin, bởi vì tại Yên Hỏa Thai đánh một trận, tất cả mọi người kiến thức Kim Xử Hổ Bí thực lực, tất cả mọi người sẽ không tin tưởng, Lý Thất Dạ có thể nhất chiêu đánh bại Kim Xử Hổ Bí.

	"Hừ, hắn cho là mình là ai vậy." Có tu sĩ trẻ tuổi sẽ không từ lạnh rên một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Hắn cho là mình là Chính Nhất Thiếu sư hay sao? Hừ, nhất chiêu có thể đánh bại Kim Xử Hổ Bí, cái này da trâu có phần thổi trúng lớn quá rồi đó, thật sự coi chính mình vô địch sao?"

	"Coi như là Chính Nhất Thiếu sư, cũng không thấy có thể nhất chiêu đánh bại Kim Xử Hổ Bí, tại Yên Hỏa Thai tất cả mọi người kiến thức Kim Xử Hổ Bí cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, Kim Xử Hổ Bí cho dù không địch lại, cũng không có nhất chiêu thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay." Những người khác cũng không khỏi nói rằng.

	Kim Xử Hổ Bí nhất thời sắc mặt đại biến, thần thái tỏ ra xấu xí.

	Tại Yên Hỏa Thai thời gian, Chính Nhất Thiếu sư đều không nói nhất chiêu đánh bại hắn, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên trước mặt người trong thiên hạ nói có thể nhất chiêu đánh bại hắn, như vậy trần trụi miệt thị, bực nào chẳng đáng? Hoàn toàn là không có để hắn vào trong mắt, căn bản cũng không đem hắn Kim Xử Hổ Bí coi như một sự việc.

	"Hay, hay, tốt." Kim Xử Hổ Bí không khỏi giận quá mà cười, cười to nói: "Tất cả mọi người nói, chúng ta Phật Đà thánh địa chính là tàng long ngọa hổ, hôm nay, ta chính là muốn kiến thức một chút một chút chúng ta Phật Đà thánh địa có như thế nào chân long Bạch Hổ, nhìn một cái đến tột cùng là có thế nào không dậy nổi người có thể hai ba chiêu đánh bại ta."

	Kim Xử Hổ Bí cùng Chính Nhất Thiếu sư đã giao thủ, Chính Nhất Thiếu sư đã là trẻ tuổi tối vô địch tồn tại, quản chi hắn thua ở Chính Nhất Thiếu sư trong tay, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn có lo lắng.

	Cho nên, chớ nói Lý Thất Dạ nhất chiêu đánh bại hắn, chính là Lý Thất Dạ ba hai chiêu đánh bại hắn, hắn cũng không tin.

	"Hổ Bí, thật tốt giáo huấn một chút hắn, không biết trời cao đất rộng gì đó." Có sùng bái Kim Xử Hổ Bí tu sĩ trẻ tuổi kêu to nói: "Bực này bại hoại, không nên để hắn sống ở Phật Đà trong thánh địa."

	"Không sai, thứ bại hoại như vậy, tội đáng chết vạn lần, Hổ Bí là Phật Đà thánh địa trừ hại, giữ gìn lẽ phải." Cái khác không ít tu sĩ trẻ tuổi đều lớn tiếng kêu lên.

	Ở đây rất nhiều trẻ tuổi là oán giận không gì sánh được, hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	Mà thần thái tự nhiên người, như Hứa Thúy Mi, nàng ở bên cạnh chỉ là bình tĩnh mà nhìn trước mắt một màn này, nhìn những thứ này kêu gào tu sĩ cường giả, nàng chỉ là mỉm cười lắc đầu mà thôi, tựa hồ là muốn nói những người này ngu xuẩn.

	Mà Vệ Thiên Thanh ở trong lòng thì không khỏi lo lắng, dù sao, Lý Thất Dạ một bước đi nhầm, chính là cùng toàn bộ Kim Xử vương triều là địch, nàng ở trong lòng không khỏi hơi bị lo lắng, Lý Thất Dạ lấy sức một mình thực sự muốn cùng Kim Xử vương triều là địch lời, chỉ sợ hắn có thể sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Xem ra, muốn đẩy ta vào chỗ chết không ít người đây." Đối với cái này chút kêu gào tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, vẫy vẫy tay, cười khanh khách nói: ",,, muốn giết ta tất cả lên, để cho ta lãnh giáo một chút bản lãnh của các ngươi cùng quyết tâm."

	Lý Thất Dạ lời nói này rất tùy ý, nhưng, đã đợi tại khiêu chiến toàn bộ Phật Đà thánh địa, hắn như vậy tùy ý tư thái, tại trong mắt người khác xem ra, đó là kiêu ngạo không gì sánh được, nhìn kỹ toàn bộ Phật Đà thánh địa không có gì.

	Đương nhiên, đối mặt Lý Thất Dạ khiêu chiến thời gian, cũng không có thiếu người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không có mấy người nguyện ý đứng ra, khi bọn hắn xem náo nhiệt, nói khiển trách Lý Thất Dạ thời gian, bọn họ là nhiệt tình vạn phần, nhưng, thực sự đến phiên trên mình tràng, không ít người lại do dự, cái này không chỉ có là Lý Thất Dạ thủ đoạn cường đại, đồng thời, Phật Đà thánh địa là là cường giả vô số, thiên tài bối xuất, coi như là thiên phải sụp xuống rồi, phía trước còn có người cao người đội, nói thí dụ như Kim Xử Hổ Bí thiên tài tuyệt thế như vậy, còn chưa tới phiên bọn họ đi quan tâm.

	"Phi, Kim Xử vương triều ra thứ bại hoại như vậy, chính là Kim Xử vương triều sỉ nhục." Có người khinh thường nói.

	Những tu sĩ này cường giả, chính là tại trên đầu môi nói chính nghĩa lẫm nhiên, thế nhưng, thực sự đến phiên bọn họ tự mình lên sân khấu, muốn bọn họ đánh nhau chết sống thời gian, tất cả mọi người coi như không phát hiện, dù sao, cái này không quan hệ đến chính bọn nó thiết thân lợi ích mà thôi, ngược lại chọc thủng trời, đều là Kim Xử vương triều nội bộ sự tình, bọn họ hà tất mạo hiểm nguy hiểm tính mạng đi cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống đây?

	"Nguyên lai đây chính là Phật Đà thánh địa tàng long ngọa hổ, giấu cũng không dám ra ngoài, giống như là rùa đen rút đầu." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói rằng: "Cái này cũng khó trách Chính Nhất Thiếu sư coi thường các ngươi đám này sợ hàng, trên miệng nói lợi hại, trên tay lại run lập cập."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, đó là hoàn toàn chọc giận ở đây tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người căm tức Lý Thất Dạ, đám tu sĩ cường giả, vậy cũng là hai mắt phun ra lửa giận, trong khoảng thời gian ngắn, tựa hồ là hừng hực lửa giận muốn đem Lý Thất Dạ đốt đốt thành tro như nhau.

	Thế nhưng, quản chi tất cả mọi người trợn mắt nhìn nhau, Lý Thất Dạ cũng vẫn như cũ bình tĩnh tự do, căn bản là không có coi như một sự việc.

	"Ngươi đã muốn khiêu chiến Phật Đà thánh địa sở hữu anh kiệt, ta đây không biết tự lượng sức mình, cùng Hổ Bí huynh góp một góp, lãnh giáo một chút ngươi tuyệt thế thủ đoạn, làm sao?" Ở phía sau, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm âm vang lên, lánh đi ra một mình.

	Người này vừa đi ra khỏi, mây tía tràn ngập, thân ảnh chập chờn, tựa hồ hắn như bay hồn như nhau, hắn đi bước một đi tới thời gian, làm cho một loại không nói được mộng ảo cảm giác, tựa hồ là như vậy không chân thật.

	"Thần Ảnh thánh tử" thấy đi ra thanh niên, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều nhận ra hắn.

	Đây đương nhiên là Thần Ảnh thánh tử, hiện tại hắn cùng Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử đi cùng nhau, đó là ba người liên thủ, thực lực là như thế nào mạnh.

	"Hừ, Thần Ảnh thánh tử đều thiếu kiên nhẫn tử, họ Lý quá kiêu ngạo, nên thật tốt giáo huấn hắn." Có Thần Quỷ Bộ tu sĩ trẻ tuổi nói một cách lạnh lùng.

	Cũng có thiên tài trẻ tuổi nói một cách lạnh lùng: "Thần Ảnh thánh tử là cỡ nào tính tình tốt người, hắn vẫn luôn là rất nhẫn ẩn người, hôm nay họ Lý cũng dám lớn như vậy nói quyết từ, đáng đời bị vây công."

	Ở phía sau, cũng không thiếu tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc mắt, tại Chính Nhất Thiếu sư giá lâm thời gian, Thần Ảnh thánh tử vẫn nhẫn ẩn không ra.

	Hôm nay, Thần Ảnh thánh tử rốt cục đứng ra, nhưng, hắn muốn động thủ đối thủ không phải là Chính Nhất Thiếu sư, mà là Lý Thất Dạ.

	Tại một ít thế hệ trước đại nhân vật xem ra, cái này không có chút nào ngoài ý muốn, cái này không chỉ có là bởi vì Lý Thất Dạ một tịch phách lối lời trêu chọc phải Thần Ảnh thánh tử, đồng thời, Thần Ảnh thánh tử ở trong đáy lòng cùng Tam hoàng tử giao tình không tệ, hiện tại Thần Ảnh thánh tử đứng ra, không chỉ là muốn giáo huấn Lý Thất Dạ, cũng là tại lên tiếng ủng hộ Tam hoàng tử.

	"Thần Quỷ Bộ đích thật là ủng hộ tam đệ." Thấy Thần Ảnh thánh tử đứng sau khi đi ra, xa xa thái tử không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Trước đó, hắn cũng đã sớm nghe được một ít phong thanh, hắn cũng từng là vài lần muốn mượn hơi Thần Ảnh thánh tử, muốn đem Thần Quỷ Bộ tranh thủ đến phía bên mình.

	Thế nhưng, Thần Ảnh thánh tử nhưng vẫn không mặn không nhạt, bất vi sở động.

	Tuy rằng ngoại giới vẫn luôn nghe đồn, Thần Quỷ Bộ có ý định đỡ Tam hoàng tử thượng vị, thế nhưng, Thần Quỷ Bộ chưa từng có thừa nhận qua.

	Nhưng, ở trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, Tam hoàng tử đúng là mang tội thân, Thần Ảnh thánh tử vẫn như cũ đứng dậy, đứng ở Tam hoàng tử bên này, cái này thái độ lại rõ ràng bất quá.

	"Nghe tiếng đã lâu lý đạo hữu thủ đoạn thông thần, hôm nay, ta cùng với hoàng tử điện hạ, Hổ Bí huynh liền không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút làm sao?" Thần Ảnh thánh tử nói một cách lạnh lùng.

	"Chúng ta không chết không ngớt" ở phía sau, Tam hoàng tử bổ một câu nói như vậy.

	Tại Tam hoàng tử xem ra, hôm nay, tuyệt đối không thể để cho Lý Thất Dạ sống rời đi nơi này.
Kết chương.