Chương 45:: Dọn bãi
 
 	Tiếng nổ vang rền ở hải quân bản bộ phía trước truyền đến, rãnh sâu một bên khác, một cái toàn thân bọc thanh diễm chim lớn bay lên, là Marco.
 
 	"Marco!"
 
 	Râu Trắng tiếng rống to để Marco đình chỉ phi hành, hắn giải trừ trái cây năng lực sau, nước mắt theo gò má lướt xuống.
 
 	"Băng hải tặc Râu Trắng tất cả mọi người, lui lại!"
 
 	Marco hô lên câu nói này, như là dùng hết sức lực toàn thân, không khỏi lùi về phía sau mấy bước.
 
 	"Đừng phụ lòng cha vì chúng ta làm sự, mau chóng lên thuyền."
 
 	Izo quay đầu hướng ngoài cảng xung, hiện tại tất cả mọi người đều biết Râu Trắng đã không thể nào rời đi.
 
 	"Liền như vậy. . . Bỏ lại cha sao?"
 
 	Người cá · Namur run giọng mở miệng, nhưng cũng không ai trả lời hắn, khi hắn nhìn thấy từ phía trước đi tới Tô Hiểu lúc, do dự chốc lát mở miệng:
 
 	"Byakuya bác sĩ, ngươi nên có biện pháp đi, cha thân thể hẳn là còn có thể khôi phục, hắn còn có thể trở về, là như vậy đi."
 
 	Namur đầy mắt mong mỏi nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, hẳn là chết chắc rồi."
 
 	". . ."
 
 	Namur lui về phía sau nửa bước, ánh mắt ở xung quanh tìm kiếm, tựa hồ muốn tìm đến dưới một cái hy vọng.
 
 	Rãnh sâu một bên khác, máu tươi từ Râu Đen trên tay nhỏ xuống, hắn trước người là đã gần chết Râu Trắng.
 
 	"Lại còn không chết, thật là quái vật."
 
 	Râu Đen rút ra bên hông súng kíp, đối với Râu Trắng đầu chính là một thương.
 
 	Ầm!
 
 	Máu bắn tung tóe, Râu Trắng đứng ở đó không nhúc nhích.
 
 	"Hẳn là. . . Chết rồi đi."
 
 	Shiryu of the Rain lau chùi máu trên đao tích, hắn đầy đủ chém Râu Trắng mấy chục đao, nhưng đối phương vẫn như cũ không ngã xuống.
 
 	"Không, hắn còn sống sót."
 
 	Bắp thịt toàn thân đâm kết Taylor mở miệng, hắn là Khế ước giả, đương nhiên biết Râu Trắng là sống hay chết.
 
 	"Còn chưa có chết?"
 
 	Râu Đen kinh ngạc nhìn về phía Râu Trắng, muốn nhìn đến Râu Trắng mặt, hắn cần ngẩng đầu lên.
 
 	"Bất quá cũng không liên quan, hắn chết chắc rồi."
 
 	Râu Đen đang khi nói chuyện liền phải tiếp tục kéo cò súng, đột nhiên, hắn cảm giác được cảm giác nguy hiểm, cảm giác này lại như bị vô số cây thương chặn lại, các vị trí cơ thể truyền đến mơ hồ đâm nhói, da đầu mềm mềm tê dại.
 
 	"Xảy ra chuyện gì!"
 
 	Râu Đen mới vừa mở miệng, cũng cảm giác được một đôi mắt nhìn về phía hắn, là đã gần chết Râu Trắng.
 
 	"Tuyệt không phải ngươi, Teach, Roger phải đợi người tuyệt không phải ngươi."
 
 	Râu Trắng nhìn xuống Râu Đen, vào đúng lúc này, Râu Đen cảm giác được sâu tận xương tủy kinh sợ cảm.
 
 	"Chúng tiểu nhân, trước tiên triệt. . ."
 
 	Râu Đen vừa muốn xoay người trốn, nơi bả vai liền truyền đến ràng buộc cảm, một bàn tay lớn gắt gao nắm lấy bờ vai của hắn.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, thả ra ta, có cái gì khủng bố đồ vật muốn tới, đút, cha, ta viên là con trai của ngươi, ngươi muốn kéo ta cùng chết à."
 
 	Râu Đen ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng đã đem súng chống đỡ ở Râu Trắng trên đầu, liên tục kéo cò súng.
 
 	Râu Trắng giống tôn tượng đá vậy không nhúc nhích, một cây đao chém về phía cánh tay của hắn, trường đao đi vào máu thịt, điều này bọc Haki cánh tay rất khó chặt đứt.
 
 	"Shiryu, tiếp tục."
 
 	Râu Đen một lần nữa nhìn thấy hi vọng, Shiryu of the Rain đám người dồn dập đem công kích nhắm ngay Râu Trắng cánh tay, rất nhanh, cánh tay này bị oanh đến nát tan.
 
 	"Làm được đẹp đẽ, chúng ta trước tiên. . ."
 
 	Râu Đen trên mặt dữ tợn bắt đầu rung động, bởi vì Râu Trắng một cánh tay khác chẳng biết lúc nào đã nắm lấy cổ của hắn.
 
 	"Tiếp tục!"
 
 	Râu Đen tiếng la hạ xuống, có thể lần này công kích Râu Trắng cánh tay thế rõ ràng yếu đi rất nhiều.
 
 	Băng hải tặc Râu Đen Shiryu of the Rain, Corrupt King · Avalo, Crescent Moon Hunter · Catarina, Heavy Drinker · Vasco, Taylor chờ năm người, cũng đã xoay người trốn đi, trong đó bốn người là Râu Đen ở Impel Down chiêu mộ thuyền viên.
 
 	Tiếp tục công kích Râu Trắng cánh tay, còn sót lại Laffitte, Van Augur, Burgess, Doc Q bốn người, bốn người này là Râu Đen lão thuyền viên, làm sao, so với đã lui lại năm người kia, bốn người này thực lực rõ ràng nhược một đoạn.
 
 	"Các ngươi những tên này, chạy quá thẳng thắn đi."
 
 	Râu Đen tuy rằng tức giận, nhưng không tính thất thố, hắn từng phản bội quá người khác, bởi vậy ở người khác phản bội hắn lúc, hắn không như trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ.
 
 	"Thuyền trưởng, cảm giác kia càng ngày càng khủng bố rồi."
 
 	Quán quân · Burgess nhắm ngay Râu Trắng đầu đánh tung mấy quyền sau mở miệng.
 
 	"Bốn người các ngươi, nhảy vào ở trong đó đi."
 
 	Râu Đen chỉ về cách đó không xa rãnh sâu, Laffitte cùng Van Augur liếc mắt nhìn nhau sau, từ bỏ công kích Râu Trắng, hướng rãnh sâu bên trong chạy đi.
 
 	"Khốn kiếp, thả chúng ta ra thuyền trưởng!"
 
 	Burgess không trốn, tiếp tục từng quyền đánh về Râu Trắng.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Râu Đen dưới chân mặt đất xuất hiện vết rách, chói mắt màu vàng ánh lửa ở trong vết nứt hiện lên, cùng lúc đó, Sengoku cũng ở suất lĩnh nhóm lớn hải quân hướng cảng bên trái xung, tranh thủ rời xa hải quân bản bộ.
 
 	Đùng!
 
 	Ba đám màu vàng quả cầu lửa ở hải quân bản bộ bên trong hiện lên, này ba đám màu vàng quả cầu lửa thể tích nhanh chóng bành trướng, do màu vàng biến thành trắng sí sắc.
 
 	Chói mắt mặt trời diễm hướng Râu Trắng vọt tới, vẻ mặt hắn rất bình tĩnh.
 
 	"Ta liền. . . Chấm dứt ở đây rồi."
 
 	Râu Trắng thấp giọng mở miệng.
 
 	"Đừng hòng, giấc mộng của ta, ta dã tâm làm sao có thể ở đây kết thúc."
 
 	Râu Đen cùng Râu Trắng đối diện, hắc ám ở Râu Đen chu vi lan tràn, đem Burgess cùng Doc Q nuốt vào trong bóng tối.
 
 	Mặt trời diễm đem Râu Đen nuốt hết, hắn hiện tại rất muốn biết một chuyện, chính là đến cùng bị ai tính kế rồi.
 
 	Không chỉ có là Râu Trắng cùng Râu Đen, một ít chạy chậm hải quân, cũng bị mặt trời diễm nuốt hết.
 
 	Ba viên to lớn quả cầu lửa tụ hợp lại một nơi, khác nào mặt trời rơi rụng ở Marineford trên, hòn đảo này ở chịu đựng nhiều lần tàn phá sau, bắt đầu có chìm nghỉm xu thế.
 
 	Rất nhiều hải tặc đứng ở bên ngoài cảng, bọn họ đầy mặt dại ra nhìn nổ tung sau Apollo, mà ở cảng một bên khác, lại là nhóm lớn lòng vẫn còn sợ hãi hải quân, cùng với phẫn nộ đến toàn thân run rẩy Sengoku.
 
 	"Fu fu fu fu fu."
 
 	Đứng ở cảng biên giới Doflamingo đang ở cười to, khoảng cách hắn không xa Nữ Đế · Boa · Hancock trầm mặc đi xa, thần tình kia rõ ràng là, nàng căn bản không nhận thức người này.
 
 	Mặt trời diễm từ từ tiêu tan, một đạo đường kính gần 1700 mét hố to xuất hiện, này hố to thành hình nửa vòng tròn, bên trong đã bị nhiệt độ cao pha lê hóa, dưới đáy còn có một bãi dung nham, đây chính là hải quân bản bộ.
 
 	Một bóng người sừng sững ở trong hố lớn, trên người hắn ngờ ngợ có thể nhìn thấy chính đang cuộn trào hắc ám, là Râu Trắng, mà ở dưới chân hắn, còn nằm úp sấp nói toàn thân cháy khét bóng người.
 
 	"Zeha, Zehahaha, sống sót, loại này hỏa diễm, không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy."
 
 	Râu Đen miễn cưỡng từ dưới đất đứng lên thân, ngừng thở, chu vi căn bản không có khí oxy, nếu như mạnh mẽ chống đỡ tốt đẹp tài liệu chế tạo ra Apollo, Râu Đen có thể sẽ chết, nhưng Yami Yami no Mi đặc tính, để Râu Đen có thể ở mặt trời diễm bên trong sống sót, bị mặt trời diễm nhấn chìm sau, Râu Đen dùng Yami Yami no Mi năng lực hấp thu chu vi mặt trời diễm, hình thành một mảng nhỏ chân không khu, lúc này mới để hắn sống sót.
 
 	Đây, đây, đây. . .
 
 	Nhiệt độ cao thiêu đốt đáy giày, Râu Đen hướng nguồn âm nhìn lại, là một tên cầm trong tay trường đao, mặt đeo lên kim loại mặt nạ nam nhân.
 
 	"Những thứ này. . . Đều là ngươi làm?"
 
 	Râu Đen âm thanh có chút quái dị, rốt cuộc hắn hiện tại không thể hô hấp, không thể không nói, Râu Đen vì dã tâm liền chết còn không sợ, tình huống như thế, hắn vẫn như cũ lựa chọn bảo vệ Râu Trắng.
 
 	"Đê phẩm chất liệu liệu chế tạo ra Apollo, uy lực quả nhiên không ra sao, nhưng ba viên lẫn nhau quay nướng, làm nổ tốc độ nhanh hơn rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, trước hắn liền đoán được ba viên kia Apollo (thấp tính năng) nổ bất tử Râu Đen cùng Râu Trắng, những tài liệu này là hắn từ Doflamingo kia 'Vơ vét' đến, có so với không có tốt hơn rất nhiều, huống hồ hắn bố trí lần này nổ tung, chủ yếu chính là mò chiến trường công huân.
 
 	Lần này nổ tung so với tưởng tượng tiền lời càng cao hơn, nổ chết hải quân, đầy đủ để Tô Hiểu thu được 1056 điểm chiến trường công huân, phải biết, đánh giết Akainu chỉ thu được 1900 điểm chiến trường công huân, cùng cùng Akainu liều mạng không giống, này 1056 điểm chiến trường công huân thu được thành phẩm rất thấp.
 
 	"Có thể làm ra chuyện như vậy, ngươi không phải băng hải tặc Râu Trắng người đi, cái tên nhà ngươi. . . Muốn không phải trở thành đồng bạn của ta?"
 
 	Râu Đen mạch não rất thanh kỳ, lại ở tình huống như vậy mời Tô Hiểu.
 
 	"Ta từ chối."
 
 	"Vì sao, ngươi cùng băng hải tặc Râu Trắng tác phong căn bản không giống, gia nhập chúng ta lời nói, chúng ta đem mảnh này biển rộng nháo cái long trời lở đất, trở thành mảnh này biển bá chủ."
 
 	Râu Đen vẫn như cũ kiên trì.
 
 	"Lý do. . ." Tô Hiểu trầm tư chốc lát, nói rằng: "Các ngươi quá xấu rồi."
 
 	"Ha?"
 
 	Râu Đen sững sờ, biểu tình kinh ngạc kia rõ ràng là, coi như là qua loa, cũng phải tìm cái đáng tin lý do chứ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía sừng sững sau lưng Râu Đen Râu Trắng, đối phương. . . Tựa hồ còn chưa có chết.
Kết chương.