Chương 5 : Giá trị.
Trong tích tắc ấy, Bologo cảm thấy mình như đang mơ, mơ về một cơn ác mộng.

Đúng, hắn vẫn còn chưa thức dậy sau giấc ngủ trưa của mình, tòa nhà đóng cửa, không có bầy ác ma, và bóng dáng chết tiệt đang bị lưỡi dao bọc quanh này, tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ kỳ quái mà thôi... Bologo rất muốn tự an ủi mình theo cách này, nhưng hắn biết rằng, tất cả đều là thật.

Tiếng ong ong của kim loại gần như lấy đi thính lực của Bologo, tia lửa thì vẫn không ngừng lóe lên giữa những ánh dao.

Bologo đang quần nhau với ác lang. Sau những cú chém dữ dội, đôi tay cầm dao đã bắt đầu tê liệt, thậm chí gần như mất đi tri giác.

Sau lần giao phong ngắn ngủi này, Bologo từ bỏ ý định đối đầu trực diện với ác lang. Hắn di chuyển hết sức nhanh chóng trong quá trình chiến đấu, để nhằm không bị tên này dồn vào tử địa.

Một khi bị lưỡi dao chết chóc kia bắt được, Bologo sẽ lập tức bị giảo sát thành một đống thịt nát, tựa như những ác ma đã ngã xuống đó.

Bên trong tòa nhà bị bịt kín, cơn cuồng phong do lưỡi dao thổi bùng lên, lướt qua bóng đèn, trên tường xuất hiện vô số vết nứt, lớp bụi cũ không ngừng rơi xuống, tựa như tuyết rơi lả tả.

Bologo chạy thục mạng, thỉnh thoảng quay đầu lại thì thấy bóng dáng gớm ghiếc và đáng sợ kia đang xuyên qua màn xám trắng mơ hồ để đuổi theo.

Tiếng sắt thép leng keng nổ vang, càng lúc càng gần, càng ngày càng chói tai.

Bologo chưa từng gặp phải một kẻ địch như ác lang này. Trên cơ thể của nó không có mùi thối rữa, hủ bại, vì vậy rất khó để phán đoán nó có phải là một ác ma hay không.

Về phần loài người?

Bologo không nghĩ rằng con người có thể làm được điều này, ít nhất theo như những gì Bologo biết thì đó là điều không thể.

Tốc độ đáng sợ như thế, sức mạnh thì tàn bạo và đầy chết chóc...

Tiếng gió rít gần trong gang tấc, hắn đã bị đuổi kịp.

Không chút do dự, hắn đột ngột quay người lại, vung dao lên. Hai bóng người va vào nhau, dao gấp chém vào bộ lông bờm dày đặc, sắc bén tựa lưỡi dao kia.

Lưỡi dao bị gãy, con dao gấp trên tay Bologo cũng rạn nứt, nhưng càng nhiều lưỡi dao đung đưa, tựa như đang múa, hoặc như một chiếc cối xay thịt đang xoay tròn, lướt tới, róc, cắn nát cánh tay Bologo.

Cơn đau dữ dội truyền đến từ hai tay, Bologo nghiến răng và dùng hết sức để vung nó lên.

Ác lang khoác giáp sắt, nhưng trọng lượng của nó nhẹ hơn nhiều so với dự kiến của Bologo, phảng phất như thể không có máu thịt dưới bộ giáp này, mà đó chỉ là một cái vỏ trống rỗng mà thôi.

Cả hai va vào nhau, nhưng lại nhanh chóng tách ra. Với cái giá phải trả là chấn thương, Bologo đã đẩy lùi thành công ác lang và kéo dài khoảng cách một lần nữa.

Nhìn lại ác lang từ phía xa, nó xoay tròn vài vòng trên không rồi đáp nhẹ xuống đất, đầu sói ngẩng lên, ánh sáng xanh mờ ảo bị bao phủ bởi một lớp bụi bặm, và hơi thở có hình thể tràn ra từ khe hở.

Nó đứng dậy, hàng loạt những chùm sáng lấp lánh giống nhau xuất hiện trên bộ giáp đen tuyền. Đồng thời, những hoa văn tinh xảo và lộng lẫy được chiếu rọi trên sắt thép. Nhất thời, khí tức sát phạt gần như không còn, mà ngược lại, nó cực kỳ giống một món đồ thủ công mỹ nghệ được chạm khắc bởi một bậc thầy.

Ma trận giả kim.

Nhìn chăm chú vào những hoa văn trên sắt thép, một từ ngữ lạ lẫm mà quen thuộc hiện lên trong tâm trí Bologo.

Đây là từ mà hắn nghe được từ miệng Jeffrey sau khi cả hai say rượu vào nửa năm trước.

Khi đó, Bologo có thể cảm nhận rõ rằng, Jeffrey nhận ra mình đã quá lời, thậm chí còn tỉnh lại khỏi cơn say. Mà từ sau đó, hắn không bao giờ đề cập đến chủ đề này nữa.

Bologo phản ứng rất nhanh, nhớ lại câu nói mơ hồ của ác lang trước đó. Hắn nhanh chóng hiểu ra mọi chuyện.

"Đây là bài đánh giá của các ngươi, đúng không?"

Chậm rãi lùi lại, bức tường xi măng trắng xám chắn hết mọi đường đi, mà trong chiến trường giống như mê cung này, phía trước là ác lang đang từng bước ép sát.

Đây là bài đánh giá, bài đánh giá đến từ "những người kia". Là một tổ chức có thật ở thế giới siêu phàm, chỉ có bọn họ mới sở hữu sức mạnh kỳ dị như thế, khiến chính mình rơi vào cái lồng giam đóng kín này mà không hề hay biết, đồng thời cũng ném vào trong đây vô số ác ma, và cả con ác lang đang đứng ở trước mặt này nữa.

"Là do biểu hiện của ta có chút quá tốt rồi sao?"

Bologo oán trách.

Kết hợp với những lời trước đó của ác lang, dường như nó vốn không định hành động, chỉ là lúc mình đối mặt với ác ma, đã thể hiện một sức mạnh áp đảo, và vì lý do này mà nó đã quyết định bước ra khỏi bóng tối.

Tiếng nước chảy róc rách vang lên, máu tuôn trào ra ngoài quay trở lại cánh tay Bologo, thời gian như quay ngược lại, máu thịt bị tổn thương cũng từ từ bổ khuyết vết thương, thậm chí còn khôi phục như cũ.

Bologo phun ra một ngụm trọc khí, động tác có vẻ hơi chậm chạp, nhưng ngay sau đó hắn vung lên gào thét cuồng phong.

Con dao gấp đầy vết nứt bị ném đi, bay cực chuẩn về phía ác lang, nhưng lại dễ dàng bị giáp sắt của nó bật ra, tóe lên vài tia lửa, nhưng mọi thứ chỉ là bắt đầu, hắn lao nhanh về phía ác lang, rồi vung chiếc áo khoác lên, ném nó về phía trước.

Áo khoác đen ngăn giữa hai bên, chặn tầm nhìn của ác lang lại. Tiếng ong ong vang lên, ác lang vung tay, lưỡi dao sắc trên cánh tay cào xé, chiếc áo khoác lập tức bị rạch thành vô số mảnh, nhưng Bologo đã biến mất khỏi đó.

Ở đâu?

Nặng nề mãnh kích đánh tới từ eo, dao gấp xuyên thủng lớp giáp sắt, Bologo có thể cảm nhận được rõ ràng phản lực đến từ chuôi dao, sau khi phá vỡ lớp phòng hộ bên ngoài, một đường thông suốt, đúng như hắn đoán, ác lang chỉ một bộ giáp sắt xác không mà thôi, bên trong cái gì cũng không có.

Trong con ngươi xanh lam lóe lên tia sáng kỳ dị, hắn không dừng lại lâu mà buông con dao gấp ra và lùi nhanh về phía sau, để lại trong cơ thể ác lang một đạo sắt thép chết chóc. Ngay sau đó, móng vuốt sắc bén mang theo vô số lưỡi dao chém tới, đúng vào vị trí mà Bologo vừa đứng lúc nãy, để lại một vết nứt dữ tợn.

Chỉ chậm hơn một chút thôi là Bologo sẽ bị chặt thành một đống thịt đẫm máu như lũ ác ma kia.

Chiến sự dịu đi một chút. Bologo và ác lang nhìn nhau từ xa. Ác lang không vội tấn công mà chỉ nhìn con dao đang cắm vào eo, bộ dạng như đang suy tư. Bologo thì nắm chặt dao gấp, kích động.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, Bologo không chạy trốn nữa mà tấn công ngược về phía ác lang. Rời khỏi hành lang chật hẹp, tiếng sắt thép chạm vào nhau quay trở lại sảnh chính.

Mỗi một lần giao phong là một lưỡi dao bị gãy, trên cơ thể của Bologo cũng có thêm những vết thương mới, nhưng dưới khả năng tự lành quỷ dị kia của Bologo, máu quay ngược lại, huyết nhục tái tổ chức, thế mà hắn vẫn duy trì được sự cân bằng quỷ dị này.

Mặc dù bị thương nặng như vậy, nhưng mỗi lần đều sẽ không đến mức chí tử, đồng thời Bologo còn có thể câu đủ thời gian từ ác lang để chữa lành cơ thể.

Càng quan trọng hơn là, xác ác ma vương vãi khắp sảnh chính, tất cả đều bị ác lang chém giết. Trong tầm mắt của Bologo, một chùm sáng màu xanh lam không ngừng xuất hiện từ những cái xác và bay thẳng về phía cơ thể Bologo. Nó mang đến cho hắn một cảm giác mãn nguyện, và thậm chí sức mạnh cũng được tăng cường lên không ít.

Tiếng gió rít lướt qua, những lưỡi dao dày, đặc xoắn lại thành một lưỡi hái đen nhánh, tiến sát đến đỉnh đầu Bologo. Hắn bỗng cúi rạp người, con dao gấp đâm về phía vai trái ác lang, găm thật sâu vào trong đó, sâu đến mức đầu dao trồi ra khỏi lưng giáp.

Bologo còn chưa kịp vui mừng thì một trận cuồng phong khác nổi lên, lưỡi dao chết chóc đập vào người Bologo, quật bay hắn ra ngoài, đập mạnh vào tường, để lại một vệt máu. Hắn gục trên mặt đất, cánh tay co quắp lại, cú đập vừa rồi đã dập nát xương hắn.

Ác lang không truy kích. Trên cơ thể của nó cũng đầy những vết sẹo và chỗ lõm do con dao gấp để lại, thậm chí một số vẫn còn đang cắm trên bộ giáp của nó. Lúc di chuyển, những con dao gấp đâm xuyên qua bộ giáp ảnh hưởng không nhỏ đến hành động của nó.

Nó chợt nhận ra điều gì đó, giọng nói trầm thấp vang lên.

"Ngươi đã sớm biết làm thế nào để kết thúc tất cả những chuyện này, phải không?"

"Ừm, 'tìm được ta', mục tiêu bài đánh giá không phải là đánh bại ngươi, mà là tìm được ngươi, tìm được cơ thể đáng lẽ ra nên tồn tại dưới lớp vỏ rỗng tuếch này."

Bologo ho ra máu. Sau khi đoán được đây là bài đánh giá, hắn mới nhận ra điều này, ác lang trước mặt chỉ là cái vỏ rỗng tuếch, loại trừ khả năng là u linh, thì nhất định phải có người khống chế nó, chỉ cần tìm được người điều khiển ấy là Bologo có thể giành chiến thắng.

"Ngươi biết ta ở đâu?"

"Tất cả các cửa ra vào và cửa sổ trong tòa nhà này đều bị bịt kín, nhưng riêng phòng của ta thì không", Bologo cười - "Ta đoán ngươi đang dựa trên chiếc sô pha của ta, nghe đĩa nhạc mà ta yêu thích nhất."

Có thể rõ ràng chú ý tới, ác lang trên người lưu động ánh sáng nhạt dừng lại vài giây, trầm thấp đè nén tiếng cười vang lên.

"Vậy thì tại sao ngươi lại không đi tìm ta? Rất nhiều lần ngươi đều có cơ hội."

Bologo hoàn toàn có thể tránh né mình để đi tìm bản thể, chứ không phải mất thời gian ở đây với cái vỏ rỗng tuếch này. Bologo im lặng một hồi, rồi đáp lại.

"Giá trị."

"Giá trị?"

"Đúng, giá trị."

Các xương gãy bắt đầu liền lại, các cơ bắp tráng kiện vặn vẹo cánh tay, định hình nó lại như cũ. Bologo dựa vào tường, từ từ đứng lên, trong mắt lóe lên những ánh sáng xanh.

"Cái gọi là đánh giá thực chất là một quá trình đánh giá giá trị của một người, đúng không? Để đánh giá giá trị của hắn có cao hay không, có đủ để các ngươi sẵn sàng chấp nhận rủi ro hay không."

Bologo phối hợp nói.

Hắn rất biết rất rõ sự đáng sợ của thân phận người đi vay này. Để bổ sung linh hồn, rất nhiều người đi vay sẽ lại bị ma quỷ mê hoặc, từ đó hiến tế thêm nhiều linh hồn và trở thành con rối của ma quỷ. Bologo đoán rằng "những người kia" cũng lo lắng chuyện này, một khi cho quân cờ của ma quỷ gia nhập, cho dù nghĩ như thế nào thì cũng là một chuyện tồi tệ.

Bologo vẫn còn quá nhiều việc muốn làm, hắn không thể bị đưa trở lại nhà tù tối tăm kia, và nếu hắn muốn bước vào thế giới siêu phàm đó đó, thì hắn cũng cần sự chấp thuận của những người này.

Hắn chẳng có gì cả, và “những người kia” chấp chưởng lực lượng siêu phàm giả không phải là những kẻ có thể hài lòng với vài lời hùng biện, vì vậy tất cả những gì hắn cần phải làm chính là hành động.

Dùng hành động để chứng minh giá trị của mình, dùng cách này để gõ mở cánh cửa đến thế giới không biết kia.

"Giết ác ma là cách hợp lệ để vượt qua bài đánh giá này. Dưới sự săn đuổi của ngươi, tìm ra lý do của tất cả những chuyện này và tìm thấy chính ngươi, có thể xem như là thông qua với điểm tuyệt đối?" Bologo suy đoán, "Nhưng như thế vẫn chưa đủ".

"Còn chưa đủ?"

Ác lang thuật lại lời Bologo với vẻ hoài nghi.

Đối với chuyện này, Bologo chỉ cười cười. Đúng, không cần phải nói gì cả, điều cần thiết bây giờ chính là hành động, duy chỉ có hành động.

Hắn từ đột ngột bắn ra từ góc khuất, tốc độ cực nhanh, tựa như sao băng, bước chạy sải rất lớn, mặt đất ướt đẫm máu trơn trượt, Bologo bị trượt vài lần, bộ pháp chật vật, nhưng trông cực kì giống một con chó săn đang cúi người lao xuống.

Hắn duỗi tay ra, nắm lấy xác một ác ma trong quá trình lao tới rồi vác lên vai như một tấm lá chắn.

Thân phận của hắn là một tù nhân, là một người đi vay khao khát tự do, vì vậy Bologo phải thể hiện được giá trị của bản thân, không để họ chần chừ. Hắn muốn bản thân phải "Cao" tới mức họ không thể từ chối.

Ác lang nâng hai tay lên, những con dao sắc trượt ra khỏi các rãnh trên đầu ngón tay, và những tiếng ong ong chói tai vang lên không ngừng.

Lặp lại thủ đoạn cũ, ngay trước khi tiếp cận ác lang, Bologo đã dùng sức ném xác của ác ma này ra và đập nó về phía ác lang, nhằm che giấu hành động của mình.

Ác lang do dự vài giây, tràn ngập cường thế cùng lực áp bách nó, sau khi nghe xong Bologo giảng thuật, chẳng hiểu sao nội tâm bỗng có chút bất an.

Thủ đoạn quen thuộc diễn ra trước mặt, nhưng những thủ đoạn như vậy hiển nhiên chỉ có hiệu quả một lần, ma xui quỷ khiến thế nào, nó lại lùi về sau một bước.

Đây là lần đầu tiên nó lùi lại kể từ lúc giao chiến đến giờ.

Ánh sáng xanh mờ ảo phập phồng như hơi thở, tiếng sắt thép trên người va chạm vào nhau át đi tiếng bước chân, nó chỉ có thể dựa vào tầm mắt của mình để truy tìm dấu vết Bologo.

Không tìm thấy, nó không thể tìm thấy bóng dáng của Bologo, và xác chết của ác ma bay đến trước mặt nó ngay tức khắc và nổ tung với một tiếng "Bùm".

Con dao gấp xoắn xác ác ma thành nhiều mảnh, lần này Bologo tiến thẳng vào, đáp lấy nóng hổi máu tươi cùng bay tán loạn xương vỡ, cùng với vẻ vui mừng trên khuôn mặt hung ác, và tia sáng xanh lam ánh lên trong con ngươi.

Thật thật giả giả, lần này Bologo không phát động tấn công từ góc khuất, mà là đường đường chính chính đánh phủ đầu.

Lúc này, ác lang đã hiểu ra ý định của Bologo, tên này chưa bao giờ nghĩ đến chuyện vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ, thứ mà hắn muốn là vượt mức thông qua và thể hiện ra giá trị tuyệt đối, khiến họ không thể không cần đến Bologo.

Đây là một cuộc phỏng vấn hoang đường, Bologo muốn gia nhập một công ty giết người hàng loạt, vậy thì điều gì có thể chứng minh giá trị của hắn tốt hơn việc giết chết người phỏng vấn?

Đi kèm theo tiếng cười khàn trong điên loạn, ánh dao vung đến tận cùng.
Kết chương.