Chương 213 : Mỹ tỷ, ta sai rồi.
"Mỹ tỷ, ta sai rồi. Ta không có ý tứ gì khác." Hắn vội vàng đuổi theo hướng quay người bước nhanh rời đi Mỹ công tử.

	Mỹ công tử lần nữa dừng bước lại, trong ánh mắt lộ ra hung ác hào quang nhìn về phía hắn, "Lại cùng ta nói lời như vậy, ta sẽ giết ngươi."

	"Ta sai rồi." Đường Tam biết vâng lời nhận sai, nhưng trong lòng tràn đầy ấm áp.

	Vô luận nàng như thế nào đối với hắn, tại hắn trong nội tâm đều là cam tâm tình nguyện đấy. Ở kiếp này, hắn nhất định phải hảo hảo thủ hộ lấy nàng. Kiếp trước nàng vì mình làm quá nhiều, quá nhiều, không thể bảo vệ tốt nàng, là hắn trong nội tâm vô cùng đau nhức. Chuyển thế mà đến, nếu như tìm không thấy nàng, thần thức  kia còn sót lại sẽ theo nàng mà đi. . Không thể tìm được trùng sinh người yêu, vậy vì nàng tự tử mà đi, đây là hắn quyết định ban đầu.

	Mà trời cao chiếu cố, lại để cho hắn hãy tìm đến rồi nàng, còn có cái gì so với cái này tốt đẹp hơn sự tình đây. Tại nhìn thấy nàng lần đầu tiên, khiến cho Đường Tam đối với cái này nguyên bản đối với nhân loại tràn ngập ác ý thế giới một lần nữa cảm nhận được sáng rọi.

	Chứng kiến hắn thái độ không sai, Mỹ công tử sắc mặt dễ nhìn một điểm, theo bản năng sờ soạng mình một chút eo, lúc này mới tiếp tục đi ra ngoài. Đường Tam vội vàng đuổi kịp, nhưng cũng không dám lại nhìn nhiều, nhưng nàng hoặc như là nam châm bình thường, luôn sẽ hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn theo bản năng rơi đi.

	Ra Gia Lý Học Viện, Đường Tam đi theo Mỹ công tử tiến vào thành, tại Mỹ công tử dưới sự dẫn dắt, hướng về trung tâm chợ đi đến.

	Chạng vạng tối Gia Lý thành là náo nhiệt nhất đấy, trên đường phố dòng người hối hả, hai bên đường trong cửa hàng dòng người dày đặc, nhất là một ít ăn cơm địa phương, càng là phi thường náo nhiệt, nương theo lấy đồ ăn mùi thơm truyền ra.

	Đường Tam theo sát tại Mỹ công tử bên người, khi người hơn thời điểm, hắn liền chủ động dùng thân thể của mình vì nàng che khuất một lát dòng người, tránh cho có người tiếp xúc quá gần nàng.

	Cảm thụ được hắn ân cần, Mỹ công tử lạnh như băng khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng hòa hoãn vài phần.

	Trước nghe Đường Tam nói câu nói kia về sau, nàng nhưng thật ra là tức giận phi thường đấy, coi như là Tống Quân Hậu cũng từ không dám cùng chính mình nói lời như vậy. Có thể hắn lại nói đúng là rồi.

	Dựa theo nàng bình thường tính cách, nhất định phải đưa hắn đuổi đi, vĩnh viễn cũng không trông thấy hắn mới đúng. Cũng không biết vì cái gì, cứ việc tâm phiền ý loạn đấy, nhưng chính là không có đem hắn đuổi đi. Đối với hắn cái loại này không hiểu thấu tâm tình mới là nàng bực bội căn nguyên. Nàng cẩn thận suy nghĩ qua vấn đề này, thế nhưng là cũng cùng người này trước kia không có bất kỳ cùng xuất hiện, vì cái gì đối với cảm giác của hắn ngay cả có điểm không giống người thường đây?

	Tận lực xa cách một đoạn thời gian, có thể ngày đó chứng kiến hắn đánh chết Cự Ngao Ma Hạt, mang đi hai vị nhân loại phụ thuộc thi thể, nàng vốn định là lấy quay về thi thể, mang đi an táng đấy. Lại không nghĩ rằng dĩ nhiên là hắn. Lúc ấy đối với Mỹ công tử nội tâm trùng kích nhưng thật ra là rất mãnh liệt đấy. Nguyên bản tại trong mắt nàng, hắn mặc dù là Trấn Trưởng đệ tử, nhưng là chỉ là tiểu hài tử. Có thể hắn đánh chết Cự Ngao Ma Hạt, chiến thắng bát giai cường giả, cái này đối với nàng trùng kích thật là mãnh liệt. Bởi vì nàng rất rõ ràng Cứu Thục trong tổ chức có thể có như vậy thực lực nhân loại thật sự rất ít, mà hắn hay vẫn là như thế trẻ tuổi. Khó trách là Chanh cấp Cứu Thục rồi.

	Nàng được trao cho nhiệm vụ vô cùng gian khổ, nàng cần phải bên người có người trợ giúp, cho nên nàng hôm nay mới có thể nghĩ đến đưa hắn kêu đi ra, chỉ là vừa vừa cái kia thời gian ngắn trao đổi, hắn cho cảm giác của nàng lại có điểm gì là lạ, nhất là câu nói kia, hắn nói như vậy tự nhiên, giống như vốn là nên như thế tựa như. Ngay cả lúc này vì chính mình che khuất đám người thời điểm, hết thảy đều lộ ra là như thế tự nhiên, đó là một loại lạ lẫm quen thuộc chứ cảm giác.

	Đi thẳng đến trong khoảng cách quảng trường, cũng chính là khoảng cách Mỹ công tử trà sữa điếm không xa địa phương, Mỹ công tử mới tại một vợ con tiệm cơm trước cửa dừng bước. Nhìn thoáng qua cách đó không xa đã đóng cửa trà sữa điếm, lúc này mới mang theo Đường Tam đi vào.

	Tiệm cơm rất nhỏ, đi vào cửa chỉ có sáu cái cái bàn, ước chừng không đến tám mươi mét vuông địa phương. Hẹp hòi thang lầu đi thông lầu hai, tổng cộng cũng liền chỉ có hai tầng.

	Mỹ công tử mang theo Đường Tam lên lầu hai, lầu hai có hai cái mướn phòng, nàng mang theo Đường Tam đi vào bên trái một cái.

	Đóng cửa phòng, Đường Tam kinh ngạc phát hiện, nơi đây dĩ nhiên là có một cái loại nhỏ ngăn cách pháp trận đấy, có thể đem bên trong phòng thanh âm cùng khí tức tiến hành ngăn cách. Cái này hiển nhiên không phải một cái tiệm cơm đơn giản như vậy. Hắn lập tức liền kịp phản ứng, đây là Cứu Thục tổ chức một cái cứ điểm.

	Bọn họ lúc tiến vào, một tầng không có khách nhân, cửa ra vào treo tạm dừng buôn bán thẻ bài. Cho nên ở cái địa phương này, cũng chỉ có hắn và Mỹ công tử hai người.

	Mỹ công tử đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, cũng ý bảo hắn ngồi xuống.

	Đường Tam tại nàng đối diện ngồi xuống, đây là hắn nhận thức nàng về sau, lần đầu tiên như vậy hai người tại một cái đơn độc không gian gặp mặt, cảm giác khác thường làm Đường Tam nhịp tim đều có chút tăng tốc, đây quả thực như là cuộc hẹn giống nhau a!

	"Ngươi gọi Đường Tam, đúng không."

	"Ân, đúng vậy Mỹ tỷ." Đường Tam gật gật đầu.

	Mỹ công tử nói: "Ngươi ngày đó chém giết bát giai Cự Ngao Ma Hạt, Yêu Thần biến là cái gì?"

	Đường Tam nói: "Phong Hổ biến." Đây là hắn bên ngoài Yêu Thần biến.

	"Chính ngươi tu vi mấy giai?" Mỹ công tử lần nữa hỏi.

	Đường Tam có chút kinh ngạc, muốn biết chính mình những tài liệu này, coi hắn Lam cấp Cứu Thục thân phận, hỏi Trấn Trưởng không được sao? Nhưng hiển nhiên nàng cũng không có hỏi thăm qua Trấn Trưởng.

	"Ta là lục giai đỉnh phong, sắp tiến vào thất giai rồi." Đường Tam tiếp tục trả lời Mỹ công tử vấn đề.

	"Lục giai đỉnh phong có thể giết bát giai Cự Ngao Ma Hạt?" Mỹ công tử sắc mặt trầm xuống.

	Đường Tam cười khổ nói: "Ngươi cũng có thể vượt cấp đánh bại đối thủ mà."

	Mỹ công tử lạnh lùng nói: "Nói, ngươi có phải hay không có loại thứ hai Yêu Thần biến."

	Đường Tam sững sờ, hắn không nghĩ tới Mỹ công tử vậy mà một lát liền trực chỉ mấu chốt.

	Mỹ công tử ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, ánh mắt mảy may không cho.

	Đường Tam thoáng do dự một lát, nói: "Vì cái gì hỏi như vậy? Một người không phải chỉ có thể có được một loại Yêu Thần biến sao?"

	Mỹ công tử thản nhiên nói: "Cũng có số rất ít người có thể có được nhiều loại Yêu Thần biến, nhưng như vậy tồn tại, vô luận là nhân loại hay vẫn là Yêu Quái, bởi vì là huyết mạch phân tán, đều rất yếu. Chỉ có phượng mao lân giác trường hợp đặc biệt. Ngươi chính là trường hợp đặc biệt phải vậy không? Chỉ có như thế, mới có thể giải thích ngươi đánh chết Cự Ngao Ma Hạt."

	Đường Tam gãi gãi đầu, ở kiếp này nàng, tựa hồ càng phát ra thông minh a! Ân, Tiểu Vũ, ta cũng không phải là nói ngươi ngốc a! Ta không phải ý tứ kia.

	Mỹ công tử nói: "Ta không hỏi Trương Trấn Trưởng, mà là trực tiếp hỏi ngươi, tự nhiên sẽ thay ngươi giữ bí mật. Ta là Lam cấp Cứu Thục, ngươi nhất định phải nói cho ta biết. Quan hệ này đến tương lai ta vì ngươi bố trí nhiệm vụ. Ta cũng cần biết cấp dưới chính thức năng lực."

	Nếu như không phải trước đã có Tu La cái kia thân phận, coi như là toàn bộ nói cho nàng biết, Đường Tam cũng hiểu được không có gì. Nhưng trình độ nhất định che dấu năng lực của mình, sẽ càng có lợi cho bảo hộ nàng. Cho nên, Đường Tam hiện tại đang suy tư chính là, nàng không nên nói mình có loại thứ hai Yêu Thần biến, cuối cùng nói cho nàng biết cái nào tốt?

	Nhìn hắn trầm mặc, Mỹ công tử cũng không có lại truy vấn, chẳng qua là liền như vậy nhìn xem hắn, chờ đợi câu trả lời của hắn.

	Tại vẻ đẹp của nàng con mắt nhìn chăm chú, Đường Tam nói: "Không có, thật không có. Chẳng qua là ta Tinh Thần Lực có chút khác hẳn với thường nhân, đối với điều khiển biến thành Yêu Thần biến tương đối mạnh mẽ." Hắn còn không có nói ra chính mình nhiều loại Yêu Thần biến. Tu La tại Mỹ công tử trước mặt là dùng qua Báo Thiểm đấy, mà Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến, Thiên Hồ Chi Nhãn đều quá mức cường hãn, hơn nữa cùng Cứu Thục học viện ba vị học trưởng cùng loại, cái này quá dễ dàng bị hoài nghi. Lam Ngân Hoàng Yêu Thần biến là hắn đòn sát thủ, về sau Tu La cũng muốn dùng, thật sự là đều không thích hợp nói ra. Cho nên, cũng chỉ có thể là hướng Tinh Thần Lực phương diện quy kết rồi.

	"Tinh Thần Lực dị thường?" Mỹ công tử nghi hoặc nhìn hắn.

	Đường Tam gật gật đầu, hắn chậm rãi nâng lên tay phải của mình, trong lòng bàn tay thanh quang dũng động, rất nhanh, một đoàn gió lốc cũng đã xuất hiện tại hắn bàn tay.

	Nồng đậm Phong nguyên tố đang xoay tròn bên trong hướng vào phía trong áp súc, rất nhanh liền biến thành một thanh thanh bích sắc khéo léo Phong Nhận. Không có gió nhẹ nhàng, nhìn qua giống như thực chất, giống như là một thanh cây đao bình thường, lẳng lặng nằm tại Đường Tam trong lòng bàn tay.
Kết chương.