Chương 499 : Một cổ tác khí, lại mà suy.
Chu Úy Nhiên không có lại tiếp tục đánh miệng pháo, mà là nhanh chóng phản hồi trong thành, một bộ đi hiểu rõ tình huống bộ dáng. 

Mà tiếp nhận hắn ra tới tiếp tục đánh miệng pháo chính là Thiên Luân Vương. 

Thiên Luân Vương tuy nhiên chỉ còn lại nửa người, nhưng nói chuyện lên tới nhưng là vênh váo hung hăng. 

" Năm đó tại ta trước mặt vâng vâng dạ dạ, bây giờ từng cái mà đều kiêu ngạo đứng lên! 

Xích Huyết Vương! Ngươi còn nhớ rõ lúc trước nằm rạp xuống tại ta trước mặt, cầu lấy tài nguyên tràng cảnh ư? " 

" Lão đông tây, chỉ còn nửa đoạn tàn khuyết, còn dám ở chỗ này miệng ra cuồng ngôn! " 

Hai người ngươi một câu ta một câu, cách kết giới mắng nhau, lẫn nhau không nhường nhịn. 

......

Chu Úy Nhiên phản hồi trong thành, nghỉ ngơi dưỡng sức. 

Nửa ngày sau đó, Hà Mộc bên kia truyền tới tin tức, lục danh Chân Vương đã phản hồi mặt trăng. 

" Chu thúc, chúng ta nhất định phải đem chủ động quyền nắm giữ tại chính mình trong tay. 

Này nhất chiến đã vô pháp tránh, hi sinh cũng lại chỗ khó tránh khỏi, không bằng chủ động xuất kích. " 

Hà Mộc đề nghị. 

" Ngươi nói như thế nào xử lý? " 

" Dạng này......" 

......

Chiến Thần Thành kết giới bên, Thiên Luân Vương cùng Xích Huyết Vương còn tại mắng nhau, hai người liền cách nhất tầng kết giới, tương tụ bất quá hai thước, như không phải này tầng kết giới, này hai người chỉ sợ đã đánh nhau. 

Liền tại lúc này, Chiến Thần Thành bên trong đột nhiên có người lớn tiếng quát ầm lên: " Thành chủ! Chúng ta giết đi ra a! Địa Cầu bên kia nhanh chống không được! " 

Này hống thanh rất nhanh liền bị áp chế, nhưng còn là dẫn tới không nhỏ rối loạn. 

Không ít người biểu lộ trở nên kinh hoảng, lúc thỉnh thoảng lại liền móc ra máy truyền tin nhìn lên một cái. 

Xích Huyết Vương thấy như vậy một màn, biểu lộ trong nháy mắt trở nên dữ tợn đứng lên! 

Tính tính toán toán thời gian, đích xác không sai biệt lắm. 

Nghĩ tới đây, hắn trùng trùng điệp điệp mà một quyền oanh tại kết giới phía trên, tiếp đó quay đầu nhìn xem về hướng mặt khác mấy tộc tộc trưởng. 

" Động thủ a! Ta chịu đủ cái này lão gia hỏa! " 

Thanh Nhãn Vương con mắt híp lại, hít sâu một hơi, cao giọng nói: " Giết! Hôm nay không giết sạch Chiến Thần Thành bên trong tất cả mọi người ai cũng không cho phép ra kết giới! " 

" Giết! " 

" Giết! " 

10 vạn cường giả tiếng la giết rung trời, vây quanh Chiến Thần Thành tiếp cận một ngày thời gian, bọn hắn thế đã tích súc được không sai biệt lắm! 

Bây giờ bọn hắn giống như đồng xuất lung mãnh hổ giống như, chỉ cần buông ra lồng giam, bọn hắn liền hội phác ra đi điên cuồng mà cắn xé bọn hắn chỗ nhìn đến hết thảy! 

Ầm ầm! 

Thanh Nhãn Vương cùng Xích Huyết Vương hai gã sáu bước Chân Vương dẫn đầu công kích nổi lên Chiến Thần Thành kết giới, mặt khác Chân Vương đi theo công kích. 

Gần trăm Chân Vương đồng thời công kích, Chiến Thần Thành kết giới làm sao có thể thừa nhận được? 

Chỉ bất quá chốc lát công phu, Chiến Thần Thành kết giới liền ảm đạm không ít. 

Nhưng mà, liền tại lúc này, Chiến Thần Thành bên trong đột nhiên vang lên một tiếng nhẹ nhàng thanh âm. 

" Nhượng bọn hắn nếm thử chúng ta đại sát khí. " 

Phanh phanh phanh! 

Tiếng nói rơi xuống, liên tiếp bạo tạc âm thanh vang lên, không biết từ đâu mà toát ra tới tạc đạn tại hai đạo kết giới chi gian liên tiếp bạo tạc, đại lượng hôi vụ trong nháy mắt tràn ngập ra tới! 

Thấy đến cái kia tiêu chí tính hôi vụ, Xích Huyết Vương tim đập đột nhiên lậu nhất phách, vô ý thức mà quát: " Nhanh dùng hồng vụ bao bọc trụ quanh thân! " 

Cả hắn đều dạng này, càng đừng nói mặt khác người. 

Nguyên bản hung mãnh khí thế trong nháy mắt rút đi, từng cái như tránh xà hạt giống như tránh né hôi vụ. 

Đùng đùng......

Hôi vụ bên trong truyền ra mạc danh nhẹ bạo tạc thanh âm, này nhượng 10 vạn cường giả trở nên bối rối. 

Nguyên bản ngay ngắn trật tự hàng ngũ trong nháy mắt loạn làm một đoàn, không ít người ý đồ lao ra phe mình bố trí kết giới tới tránh né hôi vụ ăn mòn. 

Vụ khí bên trong, có người hoảng hốt chạy bừa, bắt đầu công kích phe mình kết giới, không qua bao lâu liên quân bố trí ngoại tầng kết giới cũng ảm đạm không ít. 

......

Thanh Nhãn Vương toàn thân bị hồng vụ bao bọc, gió thổi không lọt. 

Nhìn xem chung quanh hôi vụ, hắn cảnh giác vô cùng. 

Tuy nói những cái kia nhân loại nói này đồ vật đối với Kim Dương tộc có dùng, nhưng trong lòng hắn đã có bóng mờ, cho nên nhìn đến này hôi vụ sau đó còn là nhịn không được phòng bị. 

Cũng chính bởi vì như thế, liên quân mới hội trong nháy mắt đại loạn. 

" Hẳn là cái kia tin tức thực là giả? " 

Hắn trong đầu kìm lòng không được mà thoáng qua cái này ý niệm. 

Theo sau hắn lại phát hiện không đúng. 

Bởi vì liên quân không có bất luận cái gì một người vẫn lạc tại này hôi vụ phía dưới. 

" Mụ, có lừa dối! " 

Thấp giọng quát mắng một câu, Thanh Nhãn Vương chợt nhất câu tay, nhất danh Lục Ma tộc Ngưng Hình cảnh xuất hiện tại hắn bàn tay. 

Không đợi cái kia Lục Ma tộc Ngưng Hình cảnh phản ứng kịp, Thanh Nhãn Vương liền một bàn tay phách tán hắn quanh thân hồng vụ. 

Hôi vụ trong nháy mắt ăn mòn cái kia Lục Ma tộc Ngưng Hình cảnh toàn thân, thấy như vậy một màn, cái kia Lục Ma tộc Ngưng Hình cảnh nhịn không được khàn giọng kêu thảm thiết đứng lên. 

Thê lương thảm thiết thanh âm tại hôi vụ bên trong vang vọng, đặc biệt thấm người, liên quân bên trong không ít người nghe được này thảm thiết thanh âm, biến được trở nên bối rối. 

" Thực hữu dụng? " 

Thanh Nhãn Vương trong lòng cả kinh. 

Nhưng chốc lát phía sau mới phát hiện này Lục Ma tộc cái rắm không có, chỉ là tại nơi đó tự nhiên kêu thảm thiết. 

" Ngươi gọi ngươi mã đâu! " 

Thanh Nhãn Vương giận dữ hét. 

Theo sau hắn một thanh hất ra cái kia Lục Ma tộc Ngưng Hình cảnh, đồng thời triệt tiêu quanh thân hồng vụ. 

Hôi vụ bám vào tại hắn trên thân, quả nhiên cái rắm không có. 

Lại nhìn liên quân cái kia hỗn loạn kinh hoảng bộ dáng, hắn khí liền không đánh vừa ra tới. 

Này tình hình thật giống như một đám ra lung mãnh hổ khí thế rào rạt mà đi phác giảo nhất chích con thỏ, kết quả lúc này con thỏ đột nhiên phóng cái thí, này quần ra lung mãnh hổ liền bị sợ đến hoảng hốt chạy bừa. 

Họa diện muốn nhiều xấu hổ có nhiều xấu hổ! 

Mất mặt! 

Quá mất mặt! 

Thanh Nhãn Vương nhịn không được dùng tinh thần lực giận dữ hét: " Này hôi vụ đối chúng ta vô dụng! 

Các ngươi sợ cái gì! 

Ta lúc trước nói qua! Bọn hắn khoa học kỹ thuật vũ khí đối với Kim Dương tộc có dùng! 

Một đám phế vật! " 

Tại này nghiêm nghị quát mắng phía dưới, liên quân bên trong có một chút gan lớn bắt đầu tiếp xúc cái kia hôi vụ. 

Lúc này mới phát hiện cái kia đùng đùng thanh âm cũng không phải hôi vụ tại ăn mòn bọn hắn quanh thân hồng vụ, mà là kia bên trong không biết có cái gì đồ vật tại phát sinh phản ứng, chính mình vang lên tới. 

Bị trêu đùa một trận, này đám người trong lòng phẫn nộ có thể nghĩ, từng cái đều đại âm thanh gào thét đứng lên, hô hào người chung quanh tỉnh táo. 

Ba bốn phút phía sau, hôi vụ biến nhạt không ít, liên quân cũng triệt để tỉnh táo xuống tới. 

Chỉ bất quá như cũ có không ít người trên mặt còn tàn lưu kinh hoảng. 

Chiến Thần Thành bên trong, Chu Úy Nhiên cười ha ha, châm chọc nói: " Các ngươi tại làm gì, chúng ta liền khai cái vui đùa mà thôi, các ngươi không phải biết rõ chúng ta khoa học kỹ thuật vũ khí đối với Kim Dương tộc hữu dụng ư? Như thế nào bị sợ thành dạng này? " 

Thiên Luân Vương nhìn xem có chút chật vật liên quân, cũng cười nhạo nói: " Này chính là ngũ đại tộc tinh nhuệ cường giả ư? Ha ha ha, một đám ô hợp chi chúng! Còn coi là có bao nhiêu lợi hại đâu! " 

Chiến Thần Thành bên trong không ít người đều đại nở nụ cười đứng lên, nguyên bản chiến phía trước khẩn trương bầu không khí quét qua sạch sẽ. 

Ảm đạm kết giới bên ngoài, liên quân 10 vạn cường giả sắc mặt đều rất khó coi, trong lòng càng là phẫn nộ vô cùng. 

Thanh Nhãn Vương quát ầm lên: " Thất thần làm gì! Tiếp tục tiến công! Giết bọn hắn! " 

Liên quân 10 vạn cường giả nghe này tiếp tục công kích nổi lên kết giới, tuy nói bọn hắn đều tưởng hóa phẫn nộ vì lực lượng, nhưng vừa mới hoảng sợ trong lúc nhất thời lại khó mà hoàn toàn biến mất. 

Phía trước tích súc thế càng là tại vừa mới đại loạn bên trong triệt để băng tán. 

Tuy nhiên kết giới còn là tại nhanh chóng ảm đạm, nhưng so với phía trước ảm đạm xuống tới tốc độ, lại là muốn chậm rất nhiều.
Kết chương.