Chương 210 : Bát Tí Ma Chương.
Hầu như ở tiếng nói vừa xong dưới, liền nhìn thấy, một cái đen nhánh xúc tu từ ma vụ bên trong nhanh như tia chớp kéo tới, hướng về Miêu Diệu Diệu liền muốn quấn quanh đi qua, kéo vào ma vụ bên trong. Lần này, tràn ngập hơi thở của cái chết, nhanh tàn nhẫn chuẩn, ra tay thì không có dấu hiệu nào, chỉ có chờ đến nhìn thấy thì mới sẽ phát hiện, có ma vụ che lấp, loại này bí mật tính thì càng cao, vừa xuất hiện, chính là một đòn trí mạng.

	"Giết!"

	Chung Ngôn mắt thấy, nhãn đồng ngưng lại, trong miệng phun ra một đạo lạnh lẽo sát âm.

	Nương theo tâm thần hơi động xuống, nhất thời liền nhìn thấy, một thanh màu đồng xanh Như Ý Diễn Thiên tán đột nhiên xuất hiện, đưa tay, nắm trong tay, một giây sau, liền nhìn thấy, ở dù chuôi vị trí, biến thành bộ cùng nhau kết cấu, dù cái bắt đầu kịch liệt xoay tròn, kéo dù mặt tựa như con quay giống như điên cuồng chuyển động lên.

	Dù mặt biên giới, có thể nhìn thấy, theo xoay tròn, lập loè như kim loại ánh sáng lộng lẫy, vô cùng sắc bén, ở tâm linh lực lượng rót vào xuống, càng là vô kiên bất tồi, sắc bén đến có thể mang hư không cắt ra, loại này quang mang, ở dù mặt xoay tròn xuống, liền cùng là xoắn ốc bão táp giống như, từng đạo từng đạo màu đồng xanh thần quang cắt hướng bốn phía, như phê luyện giống như, hình thành một đoàn đầy đủ dài ba mét thần quang phảng phất ánh đao kiếm quang giống như, quét hướng bốn phía.

	Như Ý Đấu Chiến pháp —— Hỗn Độn Khai Thiên Trảm thần ma!

	Như Ý tán xuất hiện ở Miêu Diệu Diệu đỉnh đầu, thình lình có thể nhìn thấy, cái kia bất ngờ đánh tới đen nhánh xúc tu, tại chỗ liền bị những thứ này sắc bén trảm thiên thần quang chém thành mảnh vỡ, trong nháy mắt phá nát. Đang xoay tròn bên trong, Như Ý tán cũng không phải là chỉ hướng về một phương hướng, mà là không ngừng biến ảo, phảng phất con quay giống như, nhanh chóng cắt chém đi qua, không ngừng bao trùm các nơi khu vực, ở mảnh này ma vụ bên trong, liền dường như hỗn độn bên trong Khai Thiên phủ quang, chém phá tất cả.

	Dù là thần ma che ở trước mặt, cũng phải hoàn toàn chém phá.

	Nương theo thần quang, một đám lớn ma vụ đều bị cắt chém, có thể lấy nhìn thấy, ma vụ bên trong, một con cực lớn ma vật xuất hiện ở trước mắt, con kia ma vật nhìn kỹ lại, có tới cao sáu, bảy mét, dáng vẻ cùng bạch tuộc không sai biệt lắm, dưới thân là từng cái từng cái xúc tu, cẩn thận tính đi, không nhiều không ít, vừa vặn chính là tám cái, ở xúc tu trên, có thể nhìn thấy từng cái từng cái cùng giác hút như thế đồ vật, một khi bị hút lại, có thể tưởng tượng được, muốn tránh thoát, tất nhiên khó như lên trời.

	"Bát Tí ma chương!"

	Phi Cáp đạo nhân há mồm phát ra một tiếng thét kinh hãi, nhãn đồng kịch liệt co rút lại.

	"Bát Tí ma chương có đáng sợ ẩn núp năng lực, chúng nó có thể ẩn nấp thân hình, không công kích thì dễ dàng không tìm được tung tích của bọn nó, chỉ có đang công kích thì mới sẽ hiển hiện ra thân hình, nhưng phát hiện thì đã chậm, chúng nó xúc tu tính dai cực mạnh, còn có thể hấp thu các loại pháp thuật thần thông, pháp thuật thần thông rơi vào chúng nó trên người, uy lực cắt giảm bảy thành trở lên, chỉ có dùng binh khí mới có thể chém giết, sinh mệnh lực ngoan cường , tương tự, còn có thể phun ra một loại gọi là Hắc Ám ma vụ, hẳn là hiện tại chúng ta chứng kiến ma vụ, ở ma vụ bên trong, những thứ này Bát tí chương ngư có thể lấy như cá gặp nước, nhưng cũng có thể ngăn cản tầm mắt của chúng ta. Như trong bóng tối sát thủ. Là trong bóng tối u linh sát thủ, tương đương khó giết."

	Phi Cáp đạo nhân mắt thấy sau, lập tức ngay lập tức la lên, hiển nhiên, nhận ra trước mắt ma vật là món đồ gì. Đây là trong bóng tối sát thủ, ở ma vụ bên trong, xuất quỷ nhập thần, không ra tay, hầu như khó có thể phát hiện, vừa ra tay, cũng đã là sinh tử một đường. Mấu chốt nhất, rất khó giết chết.

	Nhưng ngay khi hắn la lên thì miệng đột nhiên mở lớn, tràn đầy kinh hãi nhìn.

	Nhìn thấy nương theo một đạo óng ánh trảm thiên thần quang xẹt qua hư không, một con cực lớn Bát Tí ma chương, dĩ nhiên liền như thế ở trước mắt, tại chỗ phá nát, lập tức bị cắt chém thành mảnh vỡ, sau đó, thân thể to lớn, đang ở trước mắt, tiêu tan không gặp, lưu lại tại chỗ, là một khối đầy đủ to bằng nắm tay Nguyên tinh, còn có một cái màu đen roi dài, trên roi dài lập loè không giống nhau ánh sáng màu đen, cấp người hồn nhiên thiên thành cảm giác.

	Bát Tí ma chương, liền như thế chết rồi.

	"Thật mạnh công kích. Cái kia đạo thần quang sát thương lực dĩ nhiên đáng sợ như thế, cái này dù lợi hại nha."

	Phi Cáp đạo nhân tự lẩm bẩm.

	Nhãn lực của hắn không kém, nơi nào sẽ không nhìn ra, cái này dù khẳng định không phải là vật phàm, tuyệt đối là cực kỳ quý hiếm thần binh pháp bảo.

	"Đi mau, ma vụ bên trong ẩn giấu đi rất nhiều ma vật."

	Chung Ngôn cấp tốc đem trước mặt Nguyên tinh cùng cái này dị bảo cho cất đi, mở miệng nói, trong thần sắc, không chút nào nửa điểm thả lỏng.

	Bên tai tiếng kêu thảm thiết, như trước cuồn cuộn không ngừng, có thể tưởng tượng được.

	"Công tử, nhanh đi theo ta."

	Miêu Diệu Diệu vội vã ở phía trước dẫn đường, Yêu Tinh nhạc phường nàng rất quen thuộc, dù là ở trong sương mù, cũng có thể cấp tốc tìm tới chính xác con đường. Không bao lâu, liền đến một tòa thật to lầu các trước, có thể nhìn thấy, lầu các trên, đã hiện ra đủ loại phù văn, cấm chế kết giới đã mở ra.

	Nhưng không có đóng cửa lại.

	Cửa, thình lình có thể nhìn thấy, trước nhìn thấy Hồng di, Lam di đều ở bên kia, nhanh chóng bắt chuyện chạy tới tu sĩ, đi vào trong mang vào đi.

	"Nhanh, mọi người mau vào. Nơi này là Yêu Tinh nhạc phường lầu chính, cấm chế mạnh nhất vị trí, đi vào sau, chúng ta trong thời gian ngắn là an toàn."

	"Nhanh, muốn đi vào mau nhanh, ma vụ bên trong ma vật càng ngày càng nhiều, chúng ta không thể đem cửa mở quá dài."

	Hồng di, Lam di đều đang không ngừng thúc giục.

	Đối với Yêu Tinh nhạc phường bên trong những tu sĩ này, bọn họ là không thể không quản, thật muốn mặc kệ, truyền đi, toàn bộ Yêu Tinh nhạc phường danh tiếng đều sẽ hư rơi, ảnh hưởng danh tiếng, coi như có thể sống, bọn họ cũng sẽ chịu đựng đáng sợ trừng phạt.

	"Lam di, Hồng di."

	Miêu Diệu Diệu nhanh chóng la lên.

	"Tiểu Miêu, ngươi mau vào."

	Hồng di nhìn thấy, trong mắt vui vẻ, nhanh chóng nói.

	"Cút sang một bên."

	Đang lúc này, một đạo tiếng quát lạnh vang lên, một bàn tay lớn từ một bên xuất hiện, một cái rơi vào Miêu Diệu Diệu trên bả vai, hướng về một bên dùng sức đẩy một cái, liền đem đẩy qua một bên, không ngừng lui nhanh xuống, lùi hướng về trong sương mù.

	"Ngươi muốn chết."

	Chung Ngôn mắt thấy, trong mắt loé ra một vệt lạnh lẽo, cái kia đẩy ra Miêu Diệu Diệu, rõ ràng là Bá Nạp Nhĩ Đa, ở trong mắt Bá Nạp Nhĩ Đa, chỉ là một tên nữ yêu tinh, cái kia bất quá là người hạ đẳng, ở trong phủ, đó chính là tùy ý đùa bỡn mặt hàng, như vậy mệnh, căn bản không đáng nhắc tới, hào không còn giá trị, loại này thời khắc nguy hiểm, che ở trước mặt, đẩy ra đã là khách khí, không có tại chỗ đánh giết, cái kia đều là tính tình của hắn tốt.

	Bằng không, dám chặn ở trước mặt hắn đi vào trước nô tài, nên chết.

	Nhưng Chung Ngôn cũng không có cho là như thế, mặc kệ Miêu Diệu Diệu là thân phận gì, hiện tại lại là hắn người, dám đối với hắn người động thủ, vậy thì ở hướng về hắn ra tay, sát ý trong lòng, tùy theo hiện lên, trong tay Như Ý Diễn Thiên tán trên quang mang lóe lên, trong nháy mắt, một thanh Địa Sát phi đao đã bắn mà ra, phá không, hướng về trái tim một đao kéo tới.

	Ra tay cũng không có lưu tình dự định.

	Hoặc là không ra tay, hoặc là liền hạ sát thủ.

	Bằng không, ra tay không giết, chỉ có thể đánh rắn không chết, hậu hoạn vô cùng, mặc kệ có hay không hậu hoạn, trước hết giết lại nói.

	"Công tử, cứu ta."

	Thế nhưng, đang lúc này, Miêu Diệu Diệu phát ra một tiếng thét kinh hãi. Một cái xúc tu không biết thích hợp, xuất hiện ở tại trên người, mạnh mẽ đem Miêu Diệu Diệu thân thể nhỏ bé buộc chặt chủ, mãnh liền muốn hướng về ma vụ bên trong lôi kéo qua đi.

	Tạp sát!

	Nghe được tiếng kêu cứu, Chung Ngôn không kịp nghĩ nhiều, vốn là đâm hướng về Bá Nạp Nhĩ Đa Địa Sát phi đao không có dấu hiệu nào vẽ ra một đạo rực rỡ đường vòng cung, phi đao trên phong mang lóe lên, từ cái kia điều xúc tu trên cấp tốc xẹt qua.

	Đem Miêu Diệu Diệu lại lần nữa cứu lại.

	"Tiểu tử, ngươi lại dám đối với bổn công tử ra tay, thật can đảm, quả nhiên là thật can đảm, ngày hôm nay ngươi muốn sống, vậy ta Tăng Cách Lâm Thấm mặt hướng về nơi nào đặt." Bá Nạp Nhĩ Đa bước vào trong lầu các, sắc mặt tái xanh, trong mắt hầu như muốn phun ra lửa, làm sao cũng không nghĩ tới, ở Yêu Thanh bên trong, còn có người dám ra tay với hắn, quả thực là trời lật rồi, một đám tiện dân, cũng dám lấy hạ phạm thượng. Cái này nếu là truyền đi, hắn còn biết xấu hổ hay không.

	Trời đất bao la, mặt mũi lớn nhất.

	"Yêu Tinh nhạc phường nghe, ba người này, tuyệt đối không cho phép đi vào, nếu là dám thả bọn họ đi vào, ma tai qua đi, Lão tử để ngươi Yêu Tinh nhạc phường ăn không được, đào tẩu nhanh."

	Bá Nạp Nhĩ Đa cười gằn nhìn về phía Hồng di Lam di, không chút khách khí phân phó nói.

	"Cái này. . . Có phải là có chút không thích hợp."

	Hồng di hơi thay đổi sắc mặt, chần chờ hỏi.

	"Ta nói chính là mệnh lệnh."

	Bá Nạp Nhĩ Đa hào không khách khí nói.

	Nhìn về phía Chung Ngôn ánh mắt, liền phảng phất là đối xử người chết như thế.

	"Hai người các ngươi nhìn, nếu là Yêu Tinh nhạc phường dám to gan thả người đi vào, cái kia Yêu Tinh nhạc phường liền không cần mở ra."

	Bá Nạp Nhĩ Đa đối với bên người hai tên thị vệ mở miệng phân phó nói.

	Sau đó, không thèm nhìn bên ngoài một chút, xoay người tiến vào lầu các.

	Thiên kim chi tử cẩn thận, hiện ở bên ngoài đều là ma vật, hắn cũng không muốn chết ở ma vật trong tay.

	"Đi, đi lương đình."

	Chung Ngôn đạm mạc liếc mắt nhìn Bá Nạp Nhĩ Đa, không có hướng về lầu các tiếp tục đi tới, xoay người liền hướng về bên cạnh cách đó không xa một toà lương đình đi tới.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Lúc này, bốn phía ma vật nghiễm nhiên số lượng càng ngày càng nhiều, từng cái từng cái xúc tu không có dấu hiệu nào liền xông ra, như chớp giật kéo tới, người xem nhìn thấy mà giật mình, tâm hoảng tim lạnh.

	"Đều gom lại bên cạnh ta."

	Chung Ngôn khẽ cau mày sau, đưa tay đem Như Ý Diễn Thiên tán hướng về đỉnh đầu đẩy một cái, dù mặt tự nhiên bắt đầu mở rộng, cực lớn dù mặt đem ba người thân thể hoàn toàn bao trùm ở bên trong, cùng lúc đó, cổ tay hơi động, dù mặt bắt đầu như con quay giống như không ngừng xoay tròn.

	Leng keng Keng!

	Từng thanh từng thanh phi đao từ dù xương bên trong bắn mà ra, lần này có mười hai thanh phi đao, mỗi một thanh phi đao đều ở Chung Ngôn dưới sự khống chế, tâm linh lực lượng cùng phi đao trong lúc đó, có huyền diệu liên hệ, lấy Chung Ngôn năng lực, ở Tiên thiên thần thông cấp bậc Tâm Linh Chưởng Khống xuống, mỗi một chiếc đều phảng phất phi yến giống như linh hoạt, qua lại bất định.

	Có thể nhìn thấy, mỗi một thanh phi đao đều ở xúc tu hiện lên thì trong nháy mắt rơi vào xúc tu trên, hơn nữa, dễ dàng đem xúc tu từng cây từng cây cắt xuống, chặt đứt tại chỗ, đem phi đao sắc bén, hoàn toàn bày ra không thể nghi ngờ. Có thể lấy không nghi ngờ chút nào chúng nó phong mang.

	Một đường, không ngừng hướng lương đình đi tới.

	Rất nhanh, cũng đã đến lương đình nơi.

	Trong lương đình cũng có cấm chế, chỉ bất quá, loại cấm chế này cũng không mạnh , căn bản không cách nào cùng toà kia chủ lầu các so với.

	Xoạt!

	Nhưng ở đi vào sau, Như Ý Diễn Thiên tán tùy theo lớn lên, đột nhiên hướng về ở giữa hợp lại, hướng về trên đất một dựng, những kia dù xương cấp tốc biến lớn lên, rơi trên mặt đất, thoạt nhìn, liền cùng là một tòa thật to lều vải như thế. Sừng sững ở trong lương đình.
Kết chương.