Chương 933 : Ta vì chủ nhà (1).
Hoàng Đình quốc, một chỗ huyện thành nhỏ bên trong, huyện tên thích thú an, toại nguyện chi thích thú, bình an chi bình. Một phần của nghiêm châu phủ, mà cái này nghiêm châu phủ lại là Hoàng Đình quốc ra trạng nguyên, tiến sĩ nhiều nhất một chỗ văn giáo thắng đất, này huyện không thông lớn dịch trạm, nhưng mà nhiều thư hương môn đệ, tại Trần Bình An tiến vào thị trấn trước, có thể nhìn thấy một chỗ sừng sững tại tiểu sơn trên đỉnh Văn Xương tháp.

	Từ xưa văn phong cường thịnh nơi, thường thường chính là như vậy, không thấy thành trấn tiên kiến Văn Xương tháp.

	Thanh Đồng tản ra thần thức, đem huyện thành này bên trong dò xét một phen, giống như thấy thế nào cũng không giống như là muốn nói là cái kia "Nước không ở sâu, có long tức thì linh", thế nhưng là lấy Thanh Đồng cảnh giới cùng ánh mắt, theo lý thuyết cũng nên nhìn ra vài phần manh mối mới đúng, chỉ là thị trấn xung quanh nước sông khe nước, giống như liền cái hà bà đều không có, một huyện nơi, linh khí mỏng manh đến cực điểm, võ vận càng là thảm đạm, hoàn toàn có thể không đáng kể, văn vận ngược lại là có cái kia nhè nhẹ từng sợi dấu hiệu, chỉ là không có thành tựu, phần lớn là tổ che chở bảo vệ một loại kéo dài truyền thừa, đến từ có chút sắc kiến lầu đá khắc tên, cùng với những cái kia treo "Tiến sĩ thi đậu" nhà thờ tổ tấm biển, ngõ hẹp bần hàn nhà cũng có chút, Thanh Đồng càng nghi hoặc khó hiểu, chớ không phải mình mắt vụng về rồi, có cái kia không xuất thế đỉnh núi đại tu sĩ, hoặc là công đức thánh nhân chi lưu ở đây ẩn cư, cố ý che đậy thiên cơ?

	Thanh Đồng liền nhịn không được hỏi: "Chúng ta lần này là muốn tìm ai?"

	Trần Bình An cười nói: "Không tìm người nào, chính là tùy tiện nhìn xem, đợi đến lúc Đồng Diệp châu hạ tông chuyện, ta trở về núi Lạc Phách, tương lai sẽ đến bên này ở lâu... Cũng không tính ở lâu, có chút cùng loại nha môn điểm danh đi, tại một chỗ trường làng bên trong mở quán học vỡ lòng."

	Trước Trần Bình An tạm mượn Lục Trầm một thân đạo pháp, lấy mười bốn cảnh tu sĩ tư thái, ở đằng kia trận đi xa trên đường, liền chọn trúng nơi này, Hoàng Đình quốc vốn là cùng cũ Đại Ly bản đồ tiếp giáp, khoảng cách núi Lạc Phách không xa không gần, ý định tương lai ở nơi này bên cạnh làm cái người dạy học.

	Thanh Đồng nghĩ lầm nghe lầm, "Trường làng học vỡ lòng? ! Mở quán thụ nghiệp, làm cái tiên sinh dạy học?"

	Muốn nói một cái tạm thời chưa có văn miếu công danh Trần Bình An, là gần trụ trì Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong, làm thư viện sơn trưởng, thậm chí cũng không có cái phó chữ, Thanh Đồng cũng không đến nỗi như thế khiếp sợ.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Theo ta điểm ấy học vấn, nửa thùng mực nước lắc lư đấy, đương nhiên cũng chỉ có thể dạy dỗ học vỡ lòng hài tử."

	Thanh Đồng nơi nào sẽ tin tưởng Trần Bình An bộ này tìm từ, lập tức nâng lên tinh thần, cảm giác mình vừa rồi cái kia lần thần thức tuần hành, nhất định là mã hổ, bỏ lỡ có chút dấu vết, cho nên không thể tìm ra nơi đây chính thức kỳ dị chỗ, trong một chớp mắt, cả tòa thích thú an thị trấn đã bị Thanh Đồng một hạt hạt cải tâm thần cho bao phủ trong đó, nha thự từ miếu, dinh thự đường phố, các loại cửa hàng, thậm chí ngay cả những cái kia giếng cổ dưới đáy cũng không có buông tha, chỉ là như cũ tìm kiếm không có kết quả, mấy cái thời gian nháy con mắt sau đó, Thanh Đồng vẫn còn chưa từ bỏ ý định, đem thị trấn ngoài mấy chỗ đỉnh núi, nước chảy đều nhất nhất nhìn khắp, sơn lĩnh, dòng sông chi chân tướng, đều cẩn thận khám nghiệm một phen, rốt cuộc thu hồi thần thức, thử dò hỏi: "Ngươi là chọn trúng một vị tiền đồ vô lượng tu đạo phôi tử?"

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Ngươi muốn là theo chân ta Thôi sư huynh lăn lộn, nhất định có thể lăn lộn được phong sinh thủy khởi."

	Thanh Đồng nghe ra ngụ ý, là nói chính mình không có lợi không dậy sớm nổi đâu.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, mang theo Thanh Đồng đi vào trong huyện thành, hai bên như không cảnh người vào chỗ không người.

	Trên đường hối hả, bởi vì là 30 tết, dù là hai bên cửa hàng đều đóng, như cũ khắp nơi náo nhiệt vui mừng.

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước đi ngang qua nơi đây, tại huyện nha bên kia lật ra mấy quyển địa phương huyện chí, đã hơn trăm năm không có ra một cái tiến sĩ rồi, tựa như một cái thu hoạch không tốt năm mất mùa."

	Thanh Đồng lúc này mới nhớ lại ở đằng kia thập nhị phúc sơn thủy ảo cảnh họa quyển ở bên trong, vị này xuất thân Văn thánh nhất mạch trẻ tuổi Ẩn quan, hiển nhiên đối với khoa cử chế nghệ một đạo, cực kỳ quen thuộc.

	Chẳng có lẽ thực ý định ở chỗ này làm cái mai danh ẩn tích trường làng phu tử, suốt ngày cùng một chút ít mặc tã, treo nước mũi đứa nhỏ pha trộn?

	Đường đường hai tông đứng đầu, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, sau đó tốn vài năm thậm chí vài chục năm công phu, liền chỉ là vì tài bồi ra một vị cái gọi là tiến sĩ lão gia?

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Tên hiệu nghĩ kỹ, liền kêu đậu nghệ."

	Thanh Đồng hỏi: "Là lợi ích tắc quyển sách bên trong 'Thừa dân chính là hạt, vạn bang làm nghệ' chính là cái kia nghệ?"

	Trần Bình An tựa hồ có chút ngoài ý muốn, ồ lên một tiếng, "Chưa từng nghĩ Thanh Đồng đạo hữu học vấn, tương đối không cạn a."

	Thanh Đồng kéo ra khóe miệng, "Ẩn quan khen trật rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Sai không sai không rõ ràng lắm, dù sao tán dương là thật."

	Thanh Đồng vừa nghĩ tới lúc trước Thất lý lang bên cạnh bờ, trẻ tuổi Ẩn quan cùng Trần Chân Dung câu kia "Đều trọng yếu", liền tự an ủi mình, trên không lo thì dưới lo làm quái gì.

	Thanh Đồng cười hỏi: "Ẩn quan đại nhân nếu tận sức tại khoa cử, có thể hay không thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Thời xưa chỉ việc thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên? Nghĩ cùng đừng nghĩ sự tình, nếu tại Đại Ly vương triều, đừng nói một giáp ba gã rồi, ta khả năng thi đậu hai giáp tiến sĩ cũng khó khăn. Nhưng muốn nói tại đây Hoàng Đình quốc, giúp đỡ thích thú an huyện mang về một khối tiến sĩ thi đậu tấm biển, vẫn có vài phần hy vọng. Chưa chắc là ta tài học rất cao, chỉ có điều chế nghệ một đường, càng là tiểu quốc bí quyết thì càng nhiều, là có đường tắt có thể lấy trùng hợp đấy, bài thi bên trên kiểu chữ, Quán các thể là có tinh tế phân môn đạo đấy, có thể căn cứ tọa sư phòng sư chấm bài thi quan bọn họ học vấn mạch lạc, đến làm an bài, dù sao cũng có thể hợp ý."

	Thanh Đồng nói ra: "Nghe nói ngươi đệ tử đích truyền chính giữa, có một gọi là Tào Tình Lãng đọc sách hạt giống, từng là Đại Ly vương triều bảng nhãn?"

	Nếu sớm như vậy rất biết nói chuyện, ta đã sớm mời Thanh Đồng tiền bối uống rượu.

	Trần Bình An cười nói: "Bổ sung một cái, Tào Tình Lãng ngoại trừ là thi đình bảng nhãn, hay là trước lúc trước trận kinh thành kỳ thi mùa xuân hội nguyên, cho nên nói hoàng đế Tống Hòa ánh mắt thiệt tình bình thường."

	Nếu chọn trúng Tào Tình Lãng vì trạng nguyên, lần trước ở kinh thành trận kia tiệc cưới trên gặp mặt, chính mình dù là không đáp ứng sự kiện kia, nhưng mà như thế nào đều đứng dậy đón chào đi.

	Chỉ nói sau đó tại Xuân Sơn thư viện, Trần Bình An cùng tiên sinh nói chuyện phiếm, nói lên việc này, không đều là không sai biệt lắm lời nói? Một cái vì học sinh, một cái vì lại truyền đệ tử, đều bênh vực kẻ yếu đâu.

	Mang theo Thanh Đồng một đường thành thạo xuyên phố qua ngõ hẻm, trong lúc Trần Bình An không khỏi hỏi một chuyện, "Lúc trước tại quán rượu bên trong, ngươi thật giống như cùng Ngưỡng Chỉ nói đến Tiểu Mạch, trò chuyện được còn rất vui vẻ? Là có cái gì... Chuyện cũ?"

	Thanh Đồng lắc đầu nói: "Không có! Tuyệt đối không có!"

	Rõ ràng là giấu đầu lòi đuôi.

	Trần Bình An cười nói: "Nói một chút coi, ta cam đoan không cho Tiểu Mạch làm mật báo."

	Về Tiểu Mạch sự tích, đừng nói Hạo Nhiên thiên hạ không có bất kỳ ghi chép, coi như là tại Man Hoang thiên hạ, trên núi cũng không có cái gì lưu truyền ra đến tin tức nho nhỏ, bằng không thì nghỉ mát hành cung bên kia, nhất định sẽ ghi chép trong danh sách, tăng thêm Tiểu Mạch lại cực ít trò chuyện chuyện của mình,

	Thanh Đồng như cũ là lắc đầu như trống lúc lắc, chỉ là trong lúc đó liền nở nụ cười, tranh thủ thời gian duỗi ra nắm đấm chống đỡ miệng, ho khan một tiếng.

	Cái này nhưng chỉ có nơi đây không bạc ba vạn hai rồi.

	Trần Bình An nghiêng lườm liếc, nói ra: "Trở lại tự chính mình hỏi một chút xem Tiểu Mạch."

	Thanh Đồng sợ Trần Bình An tại Tiểu Mạch bên kia thêm mắm thêm muối, đành phải nói ra: "Ngưỡng Chỉ nói làm việc nhỏ, nói Tiểu Mạch trước kia đã từng bị một vị nữ tu dây dưa."

	Trần Bình An lập tức ánh mắt sáng lên, truy vấn: "Như thế nào cái dây dưa không rõ? Nàng tên gọi là gì?"

	Thanh Đồng kiên trì nói ra: "Tên hiệu trắng cảnh, đến nỗi đạo hiệu của nàng, liền tương đối nhiều rồi, cùng nữ tử thay y phục váy không sai biệt lắm, thay đổi nhiều lần, tương đối nổi danh mấy cái, có cái kia 'Hướng chóng mặt " 'Ngoại cảnh " 'Chói lọi linh' ."

	"Dù sao ta chưa từng gặp qua nàng, chỉ là nghe nói một ít nghe đồn, kiếm thuật cực cao, sát lực thật lớn, tính khí cực kém. Trắng cảnh cùng Tiểu Mạch đồng dạng, đều là kiếm tu, nàng còn là cái kia phó 'Vĩ giáp' chủ nhân, cùng Tiểu Mạch là không sai biệt lắm đạo tuổi, nàng nhưng so với Tiểu Mạch hơi sớm đưa thân Phi Thăng cảnh. Từng tại Man Hoang cái kia vầng mặt trời bên trong sáng lập đạo tràng, nhưng mà không cách nào ở lâu, mỗi quá trăm năm liền cần xây dựng lại phủ đệ, vì vậy Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, luyện ngày bái trăng một đạo, trong đó nửa số tu sĩ, đều không tránh khỏi nàng, cần hiếu kính vị này kiếm tu."

	Trần Bình An nghe vị nữ tử kia kiếm tu tên hiệu cùng đống kia đạo hiệu, tò mò hỏi: "Chẳng lẽ trắng cảnh là lửa kia tinh hóa thân?"

	Cổ quái thần dị, đều có xuất thân.

	Chỉ nói "Ngoại cảnh" cái này đạo hiệu, thiệt tình không tầm thường.

	Thanh Đồng lắc đầu nói: "Ngoại giới một mực có suy đoán như vậy, chẳng qua hẳn không phải là, bởi vì lúc trước tại quán rượu, ta cùng với Ngưỡng Chỉ liền hỏi cái này, Ngưỡng Chỉ nói cái này trắng cảnh, đại đạo nền móng, chân thân cũng không phải là 'Thần dị' một đường, chính là từ Yêu tộc thông suốt luyện hình, từng bước một trèo lên đỉnh đấy. Ngưỡng Chỉ còn nói Phi Phi, có thể là trắng cảnh lại truyền đệ tử."

	Trần Bình An càng nghi hoặc, "Nàng kia làm sao lại dây dưa Tiểu Mạch rồi hả? Là nổi lên một trận đại đạo chi tranh? Còn là kiếm tu ở giữa ân oán?"

	Thanh Đồng cười hắc hắc, "Hình như là trắng cảnh nhìn trúng Tiểu Mạch rồi, muốn cùng Tiểu Mạch kết làm đạo lữ, Tiểu Mạch không chịu, trong lúc trước sau hỏi kiếm ba trận, đánh lại đánh không lại, cũng chỉ phải một đường trốn, đây không phải là bỏ chạy đến rồi Lạc Bảo than bên kia trốn đi, đi theo vị kia Bích Tiêu động chủ cùng một chỗ chưng cất rượu."

	Kỳ thật Ngưỡng Chỉ nói được muốn càng trắng ra chút ít, một câu nói được Thanh Đồng chỉ cảm thấy trong lồng ngực ức chế hễ quét là sạch, vì vậy sau đó đi theo Trần Bình An du lịch, một mực tâm tình không tệ.

	Mà Ngưỡng Chỉ lúc ấy câu nói kia, chính là "Trắng cảnh thiếu chút nữa ngủ Tiểu Mạch."

	Trần Bình An nói ra: "Ngưỡng Chỉ vỡ miệng, ngươi cũng đi theo?"

	Thanh Đồng lập tức không nói gì. Ngươi muốn phải không hỏi, ta sẽ nói những thứ này?

	Trần Bình An vuốt vuốt cái cằm, chậc chậc nói: "Không nghĩ tới chúng ta Tiểu Mạch cũng như vậy có chuyện xưa."

	Cái này Hoàng Đình quốc, một quốc gia cảnh nội, sông Hàn Thực, Ngự Giang cùng Bạch Hộc giang, còn có làm Bạch Hộc giang thượng du Thiết Khoán hà, đều là đứng đầu trong danh sách sông lớn chính thần.

	Làm Đại Ly triều đình phiên thuộc quốc chi một, có thể có được nhiều như thế thủy vận, xác thực cũng coi như tổ tiên tích đức, dù sao kế thừa năm đó Thần Thủy quốc một bộ phận chính sóc "Tổ nghiệp" .

	Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ, nữ tu Ngô Ý đi xa trở về, cưỡi một cái màu sắc rực rỡ lâu thuyền hình dạng và cấu tạo tư nhân độ thuyền, về tới nhà mình địa bàn, đi ngang qua cái kia Thiết Khoán hà, Ngô Ý bồng bềnh rời thuyền, vung tay áo 1 cái, trước đem trên thuyền bên cạnh hơn mười vị tỳ nữ nha hoàn, biến thành 1 tệp bùa chú người giấy, lại yên lặng bấm niệm pháp quyết, đem một cái điêu lan vẽ tòa nhà ba tầng thuyền du lịch, biến thành một quả hạt quả khô đã được điêu khắc thuyền nhỏ, cùng cái kia chồng bùa chú cùng nhau thu nhập trong tay áo.

	Thiết Khoán hà thần từ tên là tích hương miếu, từ trong miếu cung phụng cái kia cỗ tô màu tượng thần, là vị tướng mạo nho nhã lão Văn quan bộ dáng, cảm giác đến vị kia Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ một thân nồng hậu dày đặc đạo khí, tượng thần lập tức kim quang lập loè, hơi nước tràn ngập, đi ra một vị cao gầy lão giả, đúng là nơi đây hà bá, trong nháy mắt bay ra từ miếu hơn trăm dặm, gặp được bờ bên kia vị kia dung mạo quạnh quẽ cao gầy nữ tử, lão nhân lập tức chắp tay thi lễ đến cùng, hành đại lễ, cất cao giọng hô: "Thiết Khoán hà tiểu thần cao cất, cung nghênh động linh nguyên quân loan giá!"

	Thành ý có đủ hay không, liền xem giọng có cao hay không.

	Hắn tuy là Hoàng Đình quốc triều đình phong chính hà bá, trên thực tế nhưng là Tử Dương phủ phụ thuộc, một tòa hà bá từ miếu, có chút cùng loại "Từ đường" rồi.

	Ngô Ý thân là lão giao Trình Long Chu trưởng nữ, đạo hiệu động linh, lại là Tử Dương phủ khai sơn tổ sư, bởi vì là nữ tu, tinh thông đạo thuật, cho nên lại bị tôn xưng vì động linh nguyên quân.

	Đương nhiên là một loại đi quá giới hạn rồi, nguyên quân danh hiệu, cũng không phải là tùy tiện một vị nữ tu có thể đội ở trên đầu đấy, chẳng qua tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này, chỉ cần không phải đạo môn nữ quan cùng sơn thần thủy thần, văn miếu bên này, phải không quá so đo đấy, điểm này, cùng loại các quốc gia triều đình địa phương trên cấm chi không dứt dâm từ, cần phải là ở đạo môn khoa hướng về sâm nghiêm Thanh Minh thiên hạ, không phải thượng ngũ cảnh nữ quan không được sắc phong nguyên quân, là Đại chưởng giáo đính lập một cái luật thép.

	Ngô Ý trước kia đối với cái này "Động linh nguyên quân" kính xưng, luôn luôn có chút tự đắc, luôn cảm thấy không có gì thất lễ đấy, người ngoài cùng lắm thì chính là sớm hô mấy trăm năm, dù sao một ngày nào đó, nàng sẽ danh chính ngôn thuận đạt được nguyên quân danh xưng.

	Chỉ là hôm nay Thiên Ngô ý rồi lại nhíu mày không thôi, khiển trách: "Cái gì nguyên quân, có hiểu quy củ hay không."

	Thiết Khoán hà thần lập tức sửa lời nói: "Tiểu thần bái kiến động linh lão tổ!"

	Ngô Ý sở dĩ đổi tính, đương nhiên là được phụ thân một đạo pháp chỉ, Trình Long Chu muốn nàng tại quê hương địa phương trên, quy củ điểm, ít bày chút ít nhàm chán kẻ buôn nước bọt cái giá, bằng không thì nếu như ngày nào đó bị hắn biết được, tại Bắc Nhạc Ngụy sơn quân cùng cái kia Đại Ly Lễ bộ sơn thủy kiểm tra đánh giá trên, được một cái không tốt lắm lời bình, liền sẽ khiến nàng đi Đại Phục thư viện đóng cửa đọc sách cái một trăm năm, tránh khỏi người ngoài nói hắn Trình Long Chu giáo tử vô phương (*).

	Trước đó không lâu Ngô Ý vừa mới cưỡi một cái Lão Long thành Phù gia độ thuyền, vượt biển đi một chuyến Đồng Diệp châu, yết kiến phụ thân, coi như là vì phụ thân lên cao chúc mừng, Ngô Ý đương nhiên không dám tay không tiến về trước, đem Tử Dương phủ bí mật kho trực tiếp lấy hết một nửa làm hạ lễ, em trai bởi vì là sông Hàn Thực thủy thần, không được tự tiện rời khỏi hạt cảnh, càng không cách nào vượt qua châu đi xa, cũng chỉ phải khiến tỷ tỷ Ngô Ý giúp đỡ mang kèm lễ vật.

	Phụ thân Trình Long Chu, từ núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, thăng nhiệm Nho gia bảy mươi hai thư viện một trong Đồng Diệp châu Đại Phục thư viện sơn trưởng.

	Kỳ thật đối với cái này đôi tỷ đệ mà nói, duy nhất chỗ tốt, chính là bọn họ lại không cần lo lắng, chính mình ngày nào đó sẽ bị phụ thân làm tiến bổ sung vật.

	Sau đó Ngô Ý đuổi tại sắp sang năm mới thời gian phản hồi Bảo Bình châu, đi một chuyến Lão Long thành địa chỉ mới, giúp đỡ Hoàng Đình quốc hoàng đế bắc cầu dắt mối, cùng mấy cái địa đầu xà thế gia vọng tộc dòng dõi, nói chuyện vài nét bút mua bán, lại đi phía đông sông lớn đổ ra biển vào cửa biển phụ cận Vân Lâm Khương thị, cuối cùng đi hội kiến một cái có cái kia "Quan hệ nhiều đời chi nghị" đầm đìa bá, này cũ Tiễn đường trường thủy giao, thăng nhiệm vì sông lớn đổ ra biển Hầu gia về sau, phủ đệ như cũ thành lập tại Thất lý lang phong thuỷ động bên kia, dựa theo bối phận, miễn cưỡng coi như là Ngô Ý Thế bá, có thể kỳ thật thật muốn so đo

	Đứng lên, hai bên chính là ngang hàng, dù sao Ngô Ý đạo tuổi, kỳ thật nếu so với cái sau lớn tuổi, chỉ là cái kia thủy giao tốt tạo hóa, tại tu hành một đường, kẻ đến sau cư trú trên, tại Ngô Ý vẫn còn ở vì đưa thân Nguyên Anh đau khổ giãy giụa lúc, vị này Tiễn đường trường đã sớm là một cái đắc đạo Nguyên Anh cảnh thủy giao rồi.

	Ngô Ý lười biếng hỏi: "Tiêu Loan đã tại quý phủ đang chờ rồi hả?"

	Lão Hà thần trầm giọng nói: "Bẩm báo động linh lão tổ, cái kia bà nương đã tại quý phủ chờ đợi ba ngày, chỉ chờ lão tổ loan giá hồi phủ. Chúng ta vị này Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, từ trước đến nay là vô sự không lên điện tam bảo phong cách hành sự, không hiểu được lần này bày ra chặn cửa tư thế, lại là ý đồ gì."

	Hắn cùng với cái kia Tiêu Loan không hợp, vì vậy phàm là có chút cơ hội, sẽ phải tại Ngô Ý cùng Tử Dương phủ bên này cho Tiêu Loan xuống ngáng chân.

	Bạch Hộc giang từ miếu cùng thủy phủ, khoảng cách Tử Dương phủ chẳng qua ba trăm dặm đường thủy, nhưng mà Ngô Ý năm đó "Xuất quan" trước, trong mấy trăm năm, Bạch Hộc giang thủy phủ cùng Tử Dương phủ một mực không có gì hương khói tình.

	Trước Ngô Ý phi kiếm truyền tin một phong Tử Dương phủ, khiến nhà mình quý phủ chuẩn bị một bàn cơm tất niên.

	Phủ chủ Hoàng Chử tự nhiên không dám lãnh đạm, đã sớm khiến quý phủ tu sĩ đi ra ngoài thu mua các loại sơn trân hải vị, hôm nay tại các nơi tiên gia bến đò đều có thể thấy này tòa món ăn quý và lạ lầu, chỉ là ngày hôm qua cùng hôm nay, tựu trước sau cho Tử Dương phủ đưa tới năm sáu chỉ hộp cơm, chỉ nói trong đó một đạo thức ăn, thì có Thư Giản hồ bên kia đặc sản cua kim y, hơn nữa là nhất hiếm thấy "Cành trúc", nghe nói là từ Trì Thủy thành món ăn quý và lạ lầu bên kia chuyên môn phái người đưa đến Tử Dương quý phủ đấy, nghe đồn mặc dù là Thư Giản hồ địa phương dã tu, cả đời cũng ăn không đến hai hồi "Cành trúc" cua kim y, bởi vì có thể ăn được một lần, chính là vận khí vô cùng tốt rồi.

	Ngô Ý liếc mắt vị kia trước sau như một nhu thuận lanh lợi Lão Hà thần, "Cao cất, hôm nay quý phủ cơm tất niên, có ngươi một phần, cũng đừng đến muộn."

	Không cho cái thằng kia a dua nịnh hót nửa câu cơ hội, Ngô Ý đã bấm véo cái đạo quyết, khiến cái thủy pháp, thân hình coi như hóa làm một cái màu xanh biếc nước chảy tơ lụa, như có lôi điện kích lượn quanh kia thân, trong lúc nhất thời không trung mây khói sôi tuôn, như rồng ngón cái trời xanh mà bay đi, thế cho nên nơi xa cả tòa Tử Dương phủ đều muốn bày sàng không thôi, sau đó tại một chỗ trong đại điện, Ngô Ý một lần nữa ngưng tụ vì cao gầy nữ tử thân người, ngáp một cái.

	Ngô Ý đưa thân vào kiếm quát đường.

	Bình thường gia phả tu sĩ, phản hồi sơn môn, chuyện thứ nhất, hơn phân nửa là đi một chuyến tổ sư đường, dâng hương tế tổ.

	Chẳng qua Ngô Ý vốn là Tử Dương phủ khai sơn thuỷ tổ, cũng không thể tế bái chính mình đi. Đến nỗi những cái kia giật dây con rối bình thường nhiều lần đảm nhiệm Phủ chủ, kỳ thật nhiều cái đều biến thành nàng trong mâm đồ ăn, vật trong bụng rồi, lòng người chưa đủ rắn nuốt voi, thật sự là nửa điểm không tiếc mệnh này. Có cái kia học chút thuật phòng the liền nghĩ muốn cùng nàng song tu đấy, cũng có thừa dịp nàng bế quan đã nghĩ mưu quyền soán vị đấy, còn có cấu kết người ngoài ý đồ khi sư diệt tổ đấy.

	Động linh lão tổ dẹp đường hồi phủ, động tĩnh cực lớn, coi như là những cái kia cách đại điện tương đối xa khu vực, trong phủ gia phả tu sĩ cùng nha hoàn bọn tạp dịch, nhao nhao ngừng tay trên việc, đều quỳ xuống đất không dậy nổi, miệng hô lão tổ.

	Cũng mặc kệ khai sơn lão tổ có nhìn hay không nhìn thấy, có nghe hay không được lấy, dù sao đều là một phần tâm ý.

	Ngô Ý quay đầu nhìn về phía cửa đại điện, chờ Hoàng Chử đám người đến bên này cung nghênh đại giá.

	Đều nói ổ vàng ổ bạc không bằng nhà mình ổ rơm, vẫn có vài phần đạo lý đấy.

	Trước kia Bảo Bình châu, đừng nói địa tiên, chính là cái Long Môn cảnh, liền đủ hoành hành một phương, tùy ý du lịch, rêu rao khắp nơi. Hôm nay ở đâu thành, cho dù ngươi là vị Nguyên Anh cảnh, chỉ sợ đều muốn kẹp lấy cái đuôi làm người đi.

	Thiết Khoán hà bên cạnh, cao cất thật lâu không có thu hồi ánh mắt, bên chân dòng sông, bị Ngô Ý độn pháp khí cơ dẫn dắt, mặt nước phập phồng không chừng, nhấc lên từng trận sóng to gió lớn, Lão Hà thần cũng không có dám vững vàng thủy thế, chỉ là xử tại nguyên chỗ cảm khái không thôi, động linh lão tổ chiêu thức ấy thủy pháp, thật sự là huyền diệu thông thần, so với chính mình cái này sông lớn chính thần đều muốn tiết lộ được có thứ tự rồi, cao cất không khỏi thở dài không thôi, nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Người đều có mệnh, hâm mộ không đến a."

	Chỉ là cao cất lại có vài phần đau lòng, Tử Dương phủ cơm tất niên, cũng không phải là ăn chùa đấy, nếu là tay không tới cửa, dù sao tại lễ không hợp.

	Nửa điểm không thể so với tham gia Ngụy đại sơn quân dạ du tiệc tới nhẹ nhõm a.

	Bên tai bỗng nhiên vang lên một cái hơi nụ cười tiếng nói, "Xác thực làm cho người hâm mộ."

	Cao cất đột nhiên quay đầu, nhìn thấy một cái áo dài thanh sam người nơi khác, có vài phần nhìn quen mắt, lại nhìn chăm chú nhìn lên, thoáng cái liền nhận ra đối phương thân phận.

	Thật sự là đối phương thân phận quá nhiều, chỉ cần tùy tiện xách ra một cái, đều có thể làm cho mình chịu không nổi, Lão Hà thần chích cảm thấy suốt đời công lực, đúng là một thành đều sử dụng không hơn sức lực rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Cao hà bá không cần như thế mất tự nhiên."

	Cao cất cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần sơn chủ lần này đi ra ngoài, là muốn tìm động linh lão tổ ôn chuyện?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Là muốn tìm Ngô Ý nói một ít chuyện."

	Cao cất lập tức nói: "Tiểu thần nguyện vì Trần sơn chủ dẫn đường!"

	Vị này lấy "Tử đạo hữu bất tử bần đạo, bần đạo giúp ngươi nhặt hầu bao" lấy xưng triều đình và dân gian đích thực Thiết Khoán hà thần, kim ngọc trên gia phả phẩm chất, kém hơn Bạch Hộc giang như vậy nước sông chính thần, từ miếu tượng thần độ cao cũng liền thấp ba phần, nhưng mà nếu bàn về Kim Thân trình độ bền bỉ, rồi lại nửa điểm không thua Tiêu Loan, cái này là có chỗ dựa chỗ tốt rồi, thế tục vương triều công môn tu hành, chú ý một cái trong triều có người tốt làm quan. Thần núi thần sông, nếu là trên núi có người, đồng dạng làm chơi ăn thật. Giống như này Thiết Khoán hà, cũng bởi vì cùng Tử Dương phủ quan hệ, sông miếu nhà kho thì có thần tiên tiền, có tiền có thể lôi kéo trên núi tiên sư cùng quan to hiển quý, giúp đỡ dương danh, thanh danh bên ngoài, có khách hành hương liền có hương khói, chỉ cần hương khói cường thịnh, liền có càng nhiều tâm thành thiện nam tín nữ, tới đây thành kính thắp hương, cầu nguyện liền linh nghiệm vài phần.

	Trần Bình An cười nói: "Không nóng nảy đi Tử Dương phủ, làm phiền cao hà bá dẫn ta đi dạo một vòng Thiết Khoán hà."

	"Cổng tre có khánh, vinh hạnh đến cực điểm."

	Cao cất cũng không có dám lớn giọng nói chuyện, nơm nớp lo sợ, rung giọng nói: "Tiểu thần sợ chỉ sợ Thiết Khoán hà cảnh trí bình thường, không vào được Trần sơn chủ pháp nhãn."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Lần trước hành tẩu vội vàng, chỉ là qua loa xem qua Thiết Khoán hà phong quang, lần này như thế nào đều được bổ sung."

	Sau đó tùy tiện hàn huyên tới Tử Dương phủ cái kia bữa dị thường phong phú cơm tất niên, Trần Bình An thần sắc cổ quái vài phần.

	Hôm nay nhiều sơn thủy công báo bên trên, đều xen lẫn có một câu "Nhân sinh khó gặp hai hồi cành trúc cua."

	Đoán chừng bằng vào những lời này, có thể khiến Thư Giản hồ cua kim y lượng tiêu thụ tăng vọt, đừng nói tướng tướng công khanh, chính là trên núi tu sĩ, chỉ cần có tiền có quan hệ, có thể tin cái này tà?

	Nếm qua một hồi, sẽ phải ăn lần thứ hai, đợi đến lúc đã ăn rồi thứ ba, bốn lần, có lẽ cảm thấy tư vị cũng liền như vậy, nhưng mà có thể ăn được nhiều lần cành trúc cua đấy, bên cạnh của bọn hắn người, gặp được chút ít sự tình, không biết cho đám này người đưa cái gì lễ, hoặc là mỗi khi thu vàng thời tiết, giữa lẫn nhau chuẩn bị quan hệ, đưa tặng vật ấy, lại không phải tiền tài tục vật, nghĩ đến lúc nào cũng không sai đấy.

	Nhìn qua chính là chúng ta vị kia Đổng Thủy Tỉnh lối buôn bán rồi.

	Cái gì gọi là thiên phú dị bẩm, đại khái có thế chứ.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Ngươi có hay không cảm thấy chúng ta lần này du lịch, trên đường đi nhiều trùng hợp điểm."

	Tề độ Bích Tiêu cung bên kia, Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân, Nam Đường hồ thủy quân vừa đúng chân trước làm khách, bằng không thì Trần Bình An là tuyệt đối sẽ không chủ động đi Nam Đường hồ đấy.

	Sau đó tại Thất lý lang phong thuỷ động, ngoại trừ Tào Dũng cùng thuần dương đạo nhân cái kia phần đạo duyên, còn gặp Trần Chân Dung, Tần không nghi ngờ một đoàn người.

	Cùng với tại đây Tử Dương phủ, lại có Bạch Hộc giang thủy thần nương nương Tiêu Loan, vừa đúng tại quý phủ.

	Kỳ thật Thanh Đồng vẫn đi tại phụ cận, đầu đội mũ có vải che mặt, một thân xanh biếc pháp bào, khoan thai nhưng đi tại ven sông.

	Thanh Đồng dùng một loại đau khổ hề hề tiếng nói nói ra: "Họa quyển một chuyện, đúng là Trâu tử an bài, có thể tại đây bên ngoài, ta thật sự nửa điểm không biết rõ tình hình rồi, một đạo khó khăn nhất liên tục trùng hợp, cũng là Trâu tử thủ đoạn hay sao?"

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Thanh Đồng đi theo người này một đường đồng hành, thấy tận mắt chính tai nghe thấy Trần Bình An cùng bất đồng thủy thần, tu sĩ giao tiếp, Thanh Đồng trong lòng cái nào đó ý niệm trong đầu càng ngày càng mãnh liệt, đều nói 1 loại gạo nuôi trăm loại người, như thế nào đến nơi này gia hỏa bên này, ngược lại là Bách gia cơm dưỡng ra một người? Màu xanh cùng một thời gian trong lòng lo sợ, chỉ là chẳng biết tại sao, phát hiện Trần Bình An giống như có chút không tập trung.

	Sở dĩ chắc chắn sẽ không đi Nam Đường hồ, là Trần Bình An nhớ tới cái nào đó vô cùng... Cần ăn đòn đạo lý.

	Là một cái "Sách vở trên không nói, châm ngôn cũng không đề" chó má đạo lý.

	Có chút tự nguyện đi làm chuyện tốt, như vậy làm việc người, tốt nhất đừng đem chuyện tốt làm làm một chuyện tốt đi làm, liền có thể cho là mình giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Đã phù hợp trên sách đạo lý cái gọi là quân tử làm việc tốt không cần người đền đáp, mấu chốt là có thể cam đoan tương lai mặc kệ xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không có bất kỳ thất vọng, còn có người khác chi hồi báo, liền đều là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

	Trần Bình An chi cho nên sẽ có này nghĩ, là vì học sinh Thôi Đông Sơn, trước kia đã từng nói một phen cực kỳ "Tru tâm", mười phần cay nghiệt ngôn ngữ, nói ngày đó phía dưới không ít người tốt làm tốt sự tình, người tốt là thật, chuyện tốt cũng là thực, duy nhất vấn đề, ở chỗ bọn hắn có lẽ có thể không cầu chữ lợi phía trên chút nào hồi báo, rồi lại khó tránh khỏi sẽ đòi hỏi người khác lòng người phía trên nào đó tiếng vọng, một khi như thế, như vậy tại có chút bị ban ơn người trong mắt, thậm chí còn không bằng trước người tới nhẹ nhàng khoan khoái, nhẹ nhõm.

	Trần Bình An một bên tiếp tục cùng cao cất nói chuyện phiếm, cùng vị này hà bá đòi hỏi mấy quyển Thiết Khoán hà xung quanh phủ huyện địa phương chí, cao cất đương nhiên là miệng đầy đáp ứng, bực này việc nhỏ, thật sự là nhẹ nhàng như lông hồng.

	Thích thú an huyện chỗ nghiêm châu phủ, kỳ thật cùng cái này Thiết Khoán hà cùng Tử Dương phủ chỉ cách một cái vận châu.

	Ở đằng kia vận châu khu vực, Đại Ly triều đình đã từng tìm được một chỗ Cổ Thục quốc Long cung di chỉ, cái kia khe nước giống như vừa mới mệnh danh là ngô suối, nước chất thật tốt, giống như cam tuyền.

	Cùng quê hương sông Long Tu đồng dạng, đồng dạng xây dựng có một tòa không sai biệt lắm kiểu dáng cầu đá vòm, chỉ là dưới cầu không treo cổ kiếm mà thôi.

	Thanh Đồng hỏi: "Trước đều đến rồi trấn Hồng Chúc, sẽ không hồi trên núi Lạc Phách nhìn xem?"

	Trần Bình An cười nói: "Cái này kêu là gần quê tình e sợ."

	Tử Dương phủ kiếm quát đường bên kia, Ngô Ý ngồi cao chủ vị trên ghế rồng, Hoàng Chử dẫn 1 đám lớn tổ sư đường thành viên, bước chân vội vàng, phân biệt đối xử, từng cái một ngay ngắn trật tự, tiến vào đại sảnh về sau, từng người đứng lại vị trí, đi theo Phủ chủ Hoàng Chử cùng một chỗ bái kiến động linh lão tổ.

	Ngô Ý dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Bởi vì nhớ tới ngắn thì mười năm, lâu là hai mươi năm sẽ phát sinh một bức cảnh tượng, tin tưởng có thể so với hôm nay loại này con mèo nhỏ con chó con hai ba chỉ, càng thêm khí thế rộng rãi.

	Đến lúc đó nàng sẽ là đứng ở một quốc gia mới tinh triều đình phía trên, duy nhất biến hóa, chính là nàng sẽ biến cái thân phận, trở thành nữ tử quốc sư, Ngô Ý có thể sẽ khoác trên vai tím váy, chấp ngọc xanh, dưới một người trên vạn người.

	Làm quá nhiều năm Hoàng Đình quốc thị lang phụ thân, đã từng vì Ngô Ý tiết lộ qua trời cơ, năm đó làm khách trong rừng biệt thự cao lớn thiếu niên Vu Lộc, nhưng thật ra là cũ Lô thị vương triều vong quốc thái tử.

	Vu Lộc cái kia một thân long khí, đối với Ngô Ý mà nói, xác thực chính là trên đời vị ngon nhất đại bổ chi vật.

	Chẳng qua là khi lúc phụ thân cũng không có ra tay, Ngô Ý tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, cùng phụ thân giành ăn, muốn chết sao?

	Mấy năm trước, Ngô Ý rốt cuộc bằng vào một môn bàng môn đạo pháp, đánh vỡ Kim Đan bình cảnh, đưa thân Nguyên Anh cảnh, mà nàng tương lai đưa thân Ngọc Phác cảnh đại đạo cơ hội chỗ, chính là cái kia đầu Tề độ xuất hiện, chỉ cần nàng tương lai có thể dọc theo cái kia sông lớn đổ ra biển đi lấy nước thành công, tin tưởng có thể trở thành một châu bản đồ trên, có thể đếm được trên đầu ngón tay thượng ngũ cảnh thủy giao một trong.

	Đến nỗi cái kia chuyển đi làm sông Hàn Thực thủy thần em trai, này đại đạo coi như là cùng hắn vô duyên, hối hận thì đã muộn.

	Bất kể thế nào nói, so với trước, bọn hắn những thứ này tứ hải, rất nhiều lục địa Long cung dư nghiệt, giao long hậu duệ, đã tốt rồi quá nhiều, cần biết trên thế gian không có một cái chân long dài dằng dặc trong năm tháng, mà vị kia chém long người tồn tại, tựa như luật trời, treo ở tất cả giao long hậu duệ đỉnh đầu, cho nên Nguyên Anh cảnh, chính là đại đạo cuối. Phụ thân là như thế, vị kia phong thuỷ động Tiễn đường trường cũng là như thế, chỉ có thể đình trệ ở đây cảnh trên, tuyệt đối không dám đi lấy nước.

	Huống hồ lần này vượt qua châu vì phụ thân chúc mừng, còn có một rất lớn niềm vui ngoài ý muốn, phụ thân vì nàng trước mặt thụ tuỳ cơ hành động, chỉ ra một cái có hi vọng đưa thân thượng ngũ cảnh mặt trời quan đại đạo.

	Vì vậy lần này trở về Tử Dương phủ, là Ngô Ý muốn cùng Hoàng Chử thương nghị dời công việc, Ngô Ý ngoại trừ muốn lấy hết tiền tài kho, còn có thể mang theo trong phủ nửa số gia phả tu sĩ, dắt tay nhau đi hướng Đồng Diệp châu, chậm đợi một chuyện. Nói là "Thương nghị", kỳ thật chính là Ngô Ý ra lệnh một tiếng, Tử Dương phủ nghe theo cũng được. Đến nỗi còn lại nửa tòa xác không bình thường Tử Dương phủ, Ngô Ý sẽ hứa hẹn Phủ chủ Hoàng Chử, về sau bên này lớn nhỏ sự vụ, cũng không có cần hỏi đến nàng cái này khai sơn thuỷ tổ rồi, nàng cũng tuyệt đối sẽ không nhúng tay nửa điểm, chẳng khác gì là triệt để uỷ quyền cho Hoàng Chử, nhường một cái hữu danh vô thật Phủ chủ, chính thức bắt đầu tay cầm quyền hành, đầy đủ Hoàng Chử tại Hoàng Đình quốc cảnh nội hô phong hoán vũ rồi.

	Nghe nói lão tổ quyết định kia về sau, Hoàng Chử ở bên trong mọi người, hai mặt nhìn nhau.

	Lão tổ đây là náo cái nào ra? Cơm tất niên còn không có ăn đâu rồi, cái này bắt đầu ở riêng rồi hả?

	Ngô Ý ngón tay nhẹ nhàng đánh ghế dựa nắm tay, giơ lên mũi chân, một cái một cái giẫm đạp mặt đất.

	Hoàng Chử tâm xiết chặt, lập tức nói: "Ta đây liền đi lấy tổ sư đường gia phả, tùy ý tổ sư chọn lựa đệ tử."

	Rất nhanh Hoàng Chử liền lấy đến một quyển sách vở, tất cung tất kính vì khai sơn tổ sư hai tay dâng.

	Ngô Ý mở ra cái kia bản Tử Dương phủ gia phả, trông thấy bên trên thuận mắt tên người, nàng liền duỗi ra một ngón tay, đem vòng vẽ ra đến.

	Trong hành lang, có thể nói tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, chỉ có lão tổ sư tất tiếng xột xoạt tốt lật sách thanh âm, Hoàng Chử đại khí cũng không dám thở gấp, chỉ là trong lòng hơi định vài phần, bởi vì tổ sư hợp lý điệp sách vở phía trước vòng vẽ không nhiều lắm, ngược lại mà lại là những cái kia trung tâm trang sách, thí sinh nhiều nhất, cái này có nghĩa là tương lai Tử Dương phủ, Long Môn, Quan Hải hai cảnh trung kiên tu sĩ, cung phụng, phần lớn đều lưu lại. Nếu như lão tổ cho là thật nguyện ý hết lòng tuân thủ ước định, sau lần đó không hề nhúng tay quý phủ sự vụ, đi xa Đồng Diệp châu, đối với Hoàng Chử cái này hình cùng con rối Phủ chủ mà nói, đúng là một kiện thiên đại hảo sự.

	Ngô Ý như cũ duy trì cúi đầu đọc sách bại hoại tư thái, chỉ là một cái đột nhiên ánh mắt trên gánh, Hoàng Chử cũng đã cụp mắt.

	Ngô Ý đem cái kia quyển sổ tiện tay ném trả lại cho Hoàng Chử, lại run rẩy tay áo, "Ngoại trừ Hoàng Chử tất cả lui ra, ai bận việc người nấy đi."

	Hoàng Chử đem gia phả sách vở thu nhập trong tay áo, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, chờ lão tổ ra lệnh.

	Ngô Ý đứng lên, đi xuống bậc thang, Hoàng Chử lui về phía sau vài bước, lại nghiêng đi thân, đợi đến lúc lão tổ cùng mình gặp thoáng qua lúc, mới quay người đuổi kịp.

	Ngô Ý sắc mặt không vui, hỏi: "Tiêu Loan lần này không mời mà tới, nàng đến cùng muốn cầu cái gì?"

	Hoàng Chử kiên trì đáp: "Ý rất ít, ta cùng với nàng hai lần gặp mặt, cũng không thể hỏi ra cái như thế về sau, nàng chỉ nói muốn cùng lão tổ gặp mặt trả giá."

	Ngô Ý sắc mặt càng âm trầm, đối với cái kia Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, nàng căn bản là việc không đáng lo, năm đó Tiêu Loan lần đầu bái phỏng Tử Dương phủ, Ngô Ý liền từng làm cho nàng khó chịu nổi đến cực điểm, nếu như không phải là Trần Bình An lúc ấy hoà giải, giúp đỡ xin tha thứ, lúc ấy Ngô Ý nguyên bản đã hạ quyết tâm, muốn cho cái này có "Hoa la đơn" thanh danh tốt đẹp Tiêu phu nhân, tại nhà mình trong hành lang, uống rượu uống được nôn đấy, không phải là đều nói ngươi vị này thần sông nương nương ung dung hoa quý, dáng vẻ vạn phương sao? Ta đây khiến cho Tiêu Loan trò hề lộ ra, khiến những cái kia đem ngươi coi là trong tranh thần nữ dưới váy chi thần, vừa nghĩ tới cái kia bức "Đẹp không sao tả xiết" họa quyển, sẽ có cảm tưởng thế nào?

	Đã từng có một vị xứ khác Nguyên Anh lão thần tiên, đi ngang qua Hoàng Đình quốc, đi thuyền vượt sông, cùng hảo hữu dưới ánh trăng uống rượu, hứng chỗ đến, tìm đến chén rượu vào nước, biến ảo thành một cái Bạch Hộc.

	Về sau cùng Hoàng Đình quốc khai quốc hoàng đế, từng có một đoạn sương sớm nhân duyên.

	Mà vị kia Nguyên Anh tu sĩ "Hảo hữu", đúng là Ngô Ý phụ thân, vạn năm lão giao Trình Long Chu, cùng vị này dạo chơi đến tận đây đạo sĩ khiêm tốn thỉnh giáo đạo pháp.

	Vì vậy tại Ngô Ý trong mắt, vị này lai lịch bất chính, không hề xuất thân đáng nói Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, cũng xứng cùng mình địa vị ngang nhau?

	Chỉ là đến nay, Ngô Ý cũng không biết vị kia đạo nhân chân thật thân phận, liền cái tên cũng không rõ ràng.

	Chỉ nhớ rõ trung niên kia dung mạo xứ khác đạo sĩ, áo vàng chập choạng giày, đeo kiếm chấp phất, xác thực tiên phong đạo cốt.

	Ngô Ý sau đó cùng phụ thân hỏi qua một lần, cũng không dám hỏi nữa.

	Trình Long Chu năm đó nói chỉ là hai câu ngôn ngữ, đả ách mê bình thường, nói tương đương chưa nói.

	"Lấy có hạn hình thân thể, luyện không bờ hỏa viện."

	"Kết thành vô song Kim Đan khách, địa tiên không bị thiên tiên nhục."

	Rõ rằng ngay ngắn, phụ thân đối với vị này dạo chơi đạo sĩ là cực kỳ tôn sùng đấy.

	Nếu không có như vậy tầng một quan hệ tại, Tiêu Loan mơ tưởng ngồi vững vàng Bạch Hộc giang thủy thần vị trí.

	Ngô Ý tăng thêm ngữ khí, hỏi: "Bên kia còn là phong sơn tư thế?"

	Hoàng Chử gật đầu nói: "Thủy chung là người rảnh rỗi dừng lại, không cho phép khách tới thăm lên núi."

	Ngô Ý bĩu môi, ánh mắt phức tạp nói: "Dám tin sao?"

	Hoàng Chử biết ý ngậm miệng không nói.

	Chỉ dùng không đến ba mươi năm, núi Lạc Phách liền từ một cái không có danh tiếng gì đỉnh núi, biến thành tông chữ đầu môn phái.

	Một ít cái thật vất vả khai sơn lập phái trên núi tiên phủ, khả năng ba mươi năm đi tới, cũng liền mới thu mấy cái đệ tử, đạo tràng phủ đệ kiến tạo, ký kết hộ sơn đại trận các loại khó khăn lắm đã có cái hình thức ban đầu, ngay tại chỗ đứng vững gót chân, cùng lân cận tiên phủ, dưới núi quốc gia lăn lộn cái quen thuộc mặt, có thể sốt cao thơm.

	Vì vậy Hoàng Chử đương nhiên không dám tin.

	Chỉ là hắn nào dám tùy ý xen vào núi Lạc Phách quật khởi.

	Kỳ thật đối với cái kia núi Lạc Phách, Ngô Ý cùng Tử Dương phủ, năm đó kỳ thật cũng không như thế nào để tâm, cũng liền đều không nghĩ đến lôi kéo quan hệ, đi duy trì hương khói tình.

	Chuyện cho tới bây giờ, coi như là Tử Dương phủ muốn trèo cành cây cao, cũng là tuyệt đối trèo cao không dậy nổi rồi.

	Núi Phi Vân phụ cận, này tòa không có danh tiếng gì núi Lạc Phách, không lên tiếng thì thôi gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, vừa mới tấn chức tông môn Chính Dương sơn, giống như là cái đáng thương làm nền, đá kê chân.

	Tựa như miếu Phong Tuyết bên kia đã nói câu lời công đạo, Trúc Hoàng tông chủ trận này lễ mừng, là cho núi Lạc Phách tổ chức đâu.

	Ngô Ý lập tức khiến đương nhiệm Phủ chủ Hoàng Chử tự mình đi rồi một chuyến cũ Long châu, tiễn đưa một phần khoan thai đến chậm hạ lễ, dù là biết rõ không được ưa chuộng, có thể đến cùng thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người.

	Lúc ấy trẻ tuổi sơn chủ không ở trong nhà, lại đi ra ngoài đi xa rồi, núi Lạc Phách bên kia tiếp khách người, là quản sự Chu Liễm, coi như là nửa cái người quen, năm đó đi theo Trần Bình An cùng một chỗ làm khách Tử Dương phủ, giống như cùng Hoàng Chử một phen ôn chuyện, nói chuyện rất tốt.

	Sở dĩ Ngô Ý không có tự mình đi núi Lạc Phách, nói đến buồn cười, đã là nàng mất mặt mặt mũi, càng là... Không dám đi.

	Năm đó Trần Bình An bên người đi theo chính là cái kia than đen tiểu nha đầu, dĩ nhiên cũng làm là về sau nữ tử đại tông sư Trịnh Tiễn! Núi Lạc Phách khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn.

	Trận kia Bảo Bình châu trung bộ chiến dịch, Ngô Ý là xuất hiện lực lượng đấy, cũng là xa xa gặp qua Trịnh Tiễn tại chiến trường ra quyền đấy.

	Cái kia ghim tóc búi thành cục búi tóc trẻ tuổi nữ tử, thường xuyên là giết yêu, cứu người hai không lầm.

	Bí mật, tại chiến sự lúc rảnh rỗi, Bảo Bình châu phần đông phổ điệp tiên sư tụ đầu, nói đến nói đi, ước chừng cuối cùng chính là một cái cùng chung cảm tưởng rồi, may mà Trịnh Tiễn là người trong nhà.

	Đại Ly thủ đô thứ hai thậm chí vì nàng phá lệ thông qua được hạng nhất nghị quyết, cho phép Trịnh Tiễn đi chiến trường lúc, từ nàng một thân một mình, lẻ mở một cái chiến tuyến.

	Ngô Ý như thế nào đều không thể đem cái kia tư thế hiên ngang, mỗi lần ra tay cuốn theo sấm sét chi uy trẻ tuổi nữ tử đại tông sư, cùng năm đó như vậy cái tiểu hắc than hình tượng nặng chồng lên nhau.

	Ngô Ý còn nhớ rõ đêm đó trên tiệc rượu, Trần Bình An bên người xác thực đi theo cái nhỏ con ghẻ, là một cái cổ quái linh tinh tiểu cô nương, nàng dùng cái sứt sẹo lấy cớ, muốn cùng làm sư phụ Trần Bình An đòi hỏi một ly quý phủ rượu tiên, kết quả cuối cùng vẫn là chỉ có thể uống một ly rượu hoa quả cho đỡ thèm.

	Năm đó Ngô Ý tại thủ đô thứ hai bên trong, một lần trên đường đón xe thăm bạn bè, ngẫu nhiên gặp được đi bộ mà đi trẻ tuổi tông sư, lúc ấy Ngô Ý còn từng không hiểu ra sao, không biết cái kia có tiếng không nói cười tuỳ tiện Trịnh Tiễn, vì sao nguyện ý chủ động cùng mình gật đầu thăm hỏi, trên mặt còn có mấy phần vui vẻ, khả năng đối phương là thành tâm thành ý, có thể rơi vào người bên cạnh trong mắt, kỳ thật khiến cho người ta sợ hãi,

	Bởi vì đợi đến lúc Trịnh Tiễn xuất tiền số lần hơn nhiều sau đó, Đại Ly thủ đô thứ hai liền bắt đầu truyền lưu khởi một cái hài hước thú vị cách nói, "Trịnh Tiễn cười cười, chiến trường gặp nạn" .

	Nàng mỗi lần dấn thân vào chiến trường, đều là trời sập đất sụt bình thường kết quả, nàng đi ngang qua nơi, đều là cảnh hoang tàn khắp nơi bộ dáng.

	Trịnh Tiễn chỉ có gặp được Yêu tộc cường địch, hoặc là nàng bị thương không nhẹ thời điểm, mới có thể hơi có khuôn mặt tươi cười, giống như rốt cuộc cảm thấy có như vậy có điểm ý tứ rồi.

	Hoàng Chử hỏi: "Tổ sư khi nào thấy kia Tiêu Loan?"

	Ngô Ý cười lạnh nói: "Lại phơi nàng mấy canh giờ, đợi đến lúc cơm tất niên mở chỗ ngồi trước, lại cho khách. Tìm ta nói chuyện chánh sự? Ta đây liền cho nàng nói ba câu nói cơ hội."

	Lần này Tiêu Loan bái phỏng Tử Dương phủ, chỉ dẫn theo một gã tùy tùng, tôn trèo lên, là vị thuần túy vũ phu, còn là Bạch Hộc giang thủy phủ cấp cao nhất cung phụng.

	Quý phủ giúp đỡ an bài chỗ ở, cùng lần trước đồng dạng, tốt xấu là một cái độc môn độc viện yên lặng địa phương, Bạch Hộc giang thủy thần nương nương danh hào, tại Hoàng Đình quốc bất kỳ một cái nào địa phương đều rất được ưa chuộng, cho dù là tại Hoàng Đình quốc hoàng cung đại nội, Tiêu Loan đồng dạng sẽ là quân chủ thượng khách, duy chỉ có tại đây Tử Dương trong phủ không dùng được.

	Trên đời ban ơn ngàn vạn loại, cầu người chỉ một chuyện, cúi đầu mà thôi.

	Tiêu Loan trong phòng dâng hương pha trà, đồ uống trà lá trà cùng cái kia pha trà chi thủy, đều là Tiêu Loan kèm theo đấy, giờ phút này nàng cùng tôn trèo lên cùng một chỗ uống trà, đặt chén trà xuống về sau, cười khổ nói: "Liên lụy tôn cung phụng cùng một chỗ làm cho người ta chế giễu."

	Vừa rồi quý phủ động tĩnh lớn như vậy, từng tiếng động linh lão tổ hô được rung trời vang, hơn nữa Ngô Ý loan giá phủ xuống thủy pháp rung động, Tiêu Loan rồi lại có thể kết luận chính mình trong chốc lát, nhất định là còn là thấy không đến Ngô Ý đấy.

	Tôn trèo lên thần sắc lạnh nhạt nói: "Ta cười người người cười ta, tâm bình tĩnh đối đãi bình thường sự tình."

	Tiêu Loan một đôi mắt đẹp rạng rỡ oánh nhiên, cười nói: "Tôn cung phụng nếu là người tu đạo, Bạch Hộc giang thủy phủ sẽ phải miếu nhỏ hơn."

	Tôn trèo lên lắc đầu nói: "Tập võ cũng không có lớn tiền đồ, thì càng đừng đề cập tu hành."

	Lên núi tu đạo, quá chú ý tư chất căn cốt cùng tiên gia cơ duyên, tôn trèo lên tự nhận không có cái kia mệnh.

	Tiêu Loan vì tôn trèo lên thêm nước trà, vài câu nói chuyện phiếm ngôn ngữ sau đó, vị này Bạch Hộc giang thủy thần nương nương, khó nén mặt mày ủ rũ thần sắc.

	Lần trước là vận khí tốt, lừa dối vượt qua kiểm tra rồi, lần này đâu?

	Nàng lần này tới cửa, là muốn cùng Ngô Ý thương lượng một kiện cùng bản thân đại đạo ưu tư tương quan khẩn yếu việc lớn, bởi vì Tiêu Loan vừa mới đạt được một phong đến từ Hoàng Đình quốc Lễ bộ nha môn mật tín, Đại Ly không treo đã lâu mấy cái mấu chốt thủy thần vị trí, tỷ như tạm thời chưa có chủ nhân sông Thiết Phù thủy phủ, còn có cái kia đầm đìa bá Tào Dũng dọn ra đến Tiễn đường trường chức, rất nhanh liền đều muốn từng cái theo như lệ bổ khuyết rồi, Đại Ly triều đình vì thế trù tính đã lâu, Tiêu Loan làm Đại Ly phiên thuộc nước một phương thủy thần, sơn thủy gia phả chỉ là lục phẩm, nàng đương nhiên không dám hy vọng xa vời quá nhiều, trong đó mấu chốt nhất đấy, vẫn có cái truyền đi có cái mũi có mắt tin tức nho nhỏ, nói cái kia Ngọc Dịch giang thủy thần nương nương Diệp Thanh Trúc, tựa hồ cố ý thay đổi nước sông hạt cảnh, nguyện ý bình điều biệt địa, nàng thậm chí không tiếc chủ động giảm xuống nửa cấp, cũng muốn rời khỏi Ngọc Dịch giang.

	Mà Hoàng Đình quốc bên này làm thủy thần đệ nhất cỗ sông Hàn Thực, đã nghĩ muốn bổ khuyết cái kia sông Thiết Phù, mà Tiêu Loan Bạch Hộc giang, cùng cái kia sông Hàn Thực thủy tính gần, một khi sông Hàn Thực thủy thần có thể lên chức, Tiêu Loan thì có hy vọng đi theo càng tiến một bước, cùng nhau thay đổi thủy thần Kim Thân cùng từ miếu thủy phủ chỗ, tiếp theo theo như lệ bốc lên tượng thần độ cao một xích.

	Đương nhiên sẽ không

	Tiêu Loan sẽ cùng Tử Dương phủ hứa hẹn, chính mình nguyện ý đi hướng Hoàng Đình quốc kinh thành, gặp mặt hoàng đế bệ hạ, to lớn đề cử Thiết Khoán hà thủy thần, đồng dạng thuận thế lên chức cấp một, làm Bạch Hộc giang thủy chính thần, dù sao cử động lần này không tính vi phạm lệnh cấm.

	Quan trường chính là như vậy, một người viên chức thay đổi, dịch vị trí, bất kể là lên chức còn là mất chức, thường thường "Tạo phúc" phía dưới một đống quan viên.

	Mà sơn thủy quan trường, càng rõ ràng, đã qua thôn này sẽ không tiệm này, thường thường là nhất thời bỏ qua, sẽ phải động giương mắt nhìn trăm năm thời gian thậm chí là mù sốt ruột mấy trăm năm lâu rồi.

	Tiêu Loan đã nghĩ muốn tới bên này đi vòng một chút, thử thời vận, bởi vì lần trước ăn nhịn thua thiệt, nếu như không phải là người nào đó bênh vực lẽ phải, chính mình có thể hay không đi ra Tử Dương phủ đều khó nói, kỳ thật Tiêu Loan gần đây chút ít năm trong, không thiếu mất bò mới lo làm chuồng, chủ động cùng Tử Dương phủ may vá quan hệ, chỉ là thủy chung không thể gặp lại lấy Ngô Ý một mặt.

	Nhưng muốn nói khiến Tiêu Loan học cái kia Ngự Giang thủy thần, hao phí hương khói, lấy thủy thần thân phận, cùng triều đình cầu được một trương qua núi quan điệp, chạy tới chỗ nào đó leo lên quan hệ, Tiêu Loan thật đúng là làm không được loại này không mặt mũi không có xấu hổ hoạt động, huống hồ nàng càng sợ biến khéo thành vụng, thật muốn đến đó núi Lạc Phách, bị sập cửa vào mặt không coi vào đâu, chỉ sợ chọc giận vị kia coi như... Một thân chính khí trẻ tuổi sơn chủ.

	Những năm này, Tiêu Loan phu nhân đối với mình nhà thủy phủ cấp cao nhất khách khanh tôn trèo lên, có thể nói lễ kính có gia, bởi vì này vị nửa đường đầu nhập vào Bạch Hộc giang thuần túy vũ phu, mới là nhà mình thần sông từ miếu phòng chữ Thiên quý nhân.

	Hơn nữa tôn trèo lên trước kia là Hoàng Đình quốc quân ngũ xuất thân, tự mình mang binh đánh giặc đấy, những năm này cũng xác thực đem một tòa nguyên bản quy củ thả lỏng thủy phủ, thống trị được ngay ngắn rõ ràng, vận chuyển tự động.

	Từ xưa bao nhiêu tài tử giai nhân anh hùng hào kiệt, tản mác tuyết biến mất hoa trăng khuyết thiếu người tán tửu chén không.

	Tiêu Loan không muốn tại tôn trèo lên bên này lộ ra quá mức ảm đạm, mạnh mẽ đánh tinh thần, cùng tôn trèo lên lại hàn huyên chút ít Đại Tùy vương triều bên kia gần đây phát sinh người lạ việc lạ.

	Thiết Khoán hà bên kia, cùng cao cất tản bộ một lát, Trần Bình An liền cáo từ rời đi, cùng Thanh Đồng cùng một chỗ thần không biết quỷ không hay tiến vào Tử Dương phủ, đi thẳng tới kiếm quát đường ngoài, đứng đó một lúc lâu.

	Sau đó Ngô Ý liền cùng Phủ chủ Hoàng Chử cùng đi ra khỏi đại sảnh ngưỡng cửa, kỳ thật có hai cái người ngoài, liền đứng ở gang tấc ngăn cách bên cạnh.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đứng ở ngoài cửa, nhìn xem cái kia khối treo cao tổ sư đường tấm biển, nhìn qua chính là xuất từ Đại Phục thư viện sơn trưởng Trình Long Chu thủ bút.

	Lúc trước ở đằng kia thích thú an trong huyện thành, Trần Bình An mang theo Thanh Đồng đi hướng một chỗ cửa chính đóng chặt đơn sơ trường tư ngoài.

	Lúc ấy Trần Bình An đứng thành một hàng thấp bé hàng rào gỗ bên ngoài, suy nghĩ xuất thần.

	Suốt đời công lao sự nghiệp tại trong lòng, tâm trai tức là mài kiếm phòng.

	Đêm nay chính là cả nhà đoàn viên đêm 30 tết, ngày mai sẽ là từ cũ đón người mới đến lập xuân rồi.

	Hàng năm ngày 2 tháng 2 Long Sĩ Đầu sau đó, chính là ba tháng ba trên tị đoạn, cùng với nhiều tại giữa xuân cùng cuối xuân ở giữa tết Thanh minh, nơi đây ra ngoài đều là du xuân.

	Lại cái kia sau đó, chính là tháng năm năm.

	Bất tri bất giác bất hoặc năm, cả đời nửa tại chơi xuân giữa.
Kết chương.