Chương 49 : Biệt đội cảm tử ra đời.
Metropolis, Lex xí nghiệp tổng bộ, thuộc về Lex tư nhân trong phòng làm việc, Lex đang ngồi ở chỗ đó cùng Vandal · Savage còn có lôi · tiêu cổ tiến hành hội nghị truyền hình, mấy vị thành viên khác tạm thời hạ tuyến. Làm Quang Minh Hội người khởi xướng, đến bây giờ Savage hợp mắt cũng chỉ có Lex còn có lôi · tiêu cổ, mấy vị khác, không phải hắn muốn nói, phong cách thật sự là thấp điểm.

	"Green Lantern cùng Aquaman ở ngày hôm qua cũng bởi vì rời đi bản thân thành phố, Green Lantern đi vũ trụ, Aquaman trở lại Atlantis, đều là bút tích của ngươi?" Lex ngồi ở trước bàn làm việc, nhớ tới bản thân tìm thấy được tình báo, ánh mắt lại liếc nhìn trong màn ảnh Savage, mặc dù là câu nghi vấn, nhưng Lex cũng là lấy giọng khẳng định nói ra.

	"Dĩ nhiên, thế nào cũng phải cho những thứ này anh hùng tìm một chút chuyện làm, bọn họ mới không có cách nào tập trung tinh thần tới tra chúng ta." Savage cũng không có che giấu, trực tiếp đã nói lên nói.

	"Nói cho ta biết, Aquaman rời đi ta tin tưởng năng lực của ngươi, nhưng là Green Lantern, ngươi làm sao làm được." Lex có chút đến gần màn ảnh, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Savage, cố gắng tìm ra câu trả lời.

	"Ta thân ái bạn bè, ngươi sẽ không cho là ta cái này năm mươi ngàn năm thời gian là uổng phí đi, từ loài người có văn minh tới nay ta vẫn tồn tại, ta biết bí mật so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn, hơn nữa địa cầu cũng không phải lần đầu tiên bị văn minh ở tinh cầu khác viếng thăm qua ."

	Savage cũng không có nói rõ ràng mình là như thế nào để cho Green Lantern rời đi địa cầu , thừa nước đục thả câu, Lex cũng thức thời không có tiếp tục truy vấn. Nhưng là Liên minh Công Lý chỉ đi hai cái còn chưa đủ, mấu chốt nhất mấy cái kia vẫn chưa đi, chỉ cần bọn họ tiếp tục theo vào, dù là chỉ có Người Dơi cùng siêu nhân hai người cùng nhau, bọn họ cũng đều sẽ bị làm bể đầu sứt trán. Savage cũng hiểu một điểm này, thấy được Lex yên lặng, cũng chuyển hướng bên kia lôi · tiêu cổ, hắn thấy, chỉ cần có thể cho cái này Gotham kỵ sĩ an bài chút chuyện làm, chỉ có một siêu nhân, bọn họ thật không mang theo sợ .

	"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, bạn của ta. Cái đó lam áo choàng còn có Hiệp sĩ Bóng Đêm là nhức đầu nhất, bất quá ta nghĩ ninja đại sư cũng đã có phương án, ngươi cái đó ném ra ngoài con cờ cũng nên phát huy được tác dụng đi."

	"Ha ha, tự nhiên, ta cũng không nghĩ tới tiện tay an bài một trận sống lại cũng có thể ở thời điểm phát huy được tác dụng, nói cho ta biết, Savage, ngươi có phải hay không ngay từ đầu đã tính xong rồi?" Lôi · tiêu cổ cũng biết Savage nói viên kia con cờ là ai, đây là Savage thụ ý hắn làm , đến bây giờ hắn cũng thật tò mò Savage có phải hay không ngay từ đầu liền nghĩ đến điểm này.

	"Vậy sẽ phải chính ngươi đoán rồi, các vị, hãy chờ xem. Những thứ này cao cao tại thượng tự cho là bảo vệ địa cầu Liên minh Công lý, rất nhanh chỉ biết ở chúng ta Quang Minh Hội trước mặt trở thành năm bè bảy mảng, mà chúng ta cũng sẽ tại ta trong bố cục đem viên tinh cầu này nắm giữ ở trong tay chúng ta, ta nói!"

	Lúc này Savage có chút điên cuồng, hắn tựa hồ thấy được không lâu tương lai, hắn sẽ lấy địa cầu làm điểm tựa, bắt đầu hướng vũ trụ cất bước dáng vẻ, nhiều năm như vậy bố cục, tích lũy dài như vậy năm tháng tài nguyên, cũng nên đến hắn đem triển hiện lúc đi ra. Nhìn Savage cái này bức định liệu trước dáng vẻ, Lex cùng lôi · tiêu cổ nhìn nhau, cũng không có ứng hòa, mỗi người cũng trong lòng mình tính toán bản thân nhỏ mọn.

	Nhưng vô luận bọn họ cất giấu như thế nào tâm tư, ở Liên minh Công lý không có hoàn toàn tan rã trước, bọn họ vẫn là một cái chỉnh thể, vẫn vậy, gọi là Quang Minh Hội.

	Thời gian giống nhau điểm trong, Liên minh Công lý cùng Savage lãnh đạo Quang Minh Hội ở lẫn nhau đánh cuộc đồng thời, làm chính phủ một phương cũng có bản thân trò mờ ám. Đừng luôn cảm thấy siêu anh trong phim ảnh chính phủ đầu não IQ không online, trên thực tế trừ những thứ kia óc đầy bụng phệ chỉ vì phiếu bầu ở đó chạy không lời , có thể ngồi vào cái này vị trí cũng không có mấy ngu ngốc, giống như ở Đại hội đồng Liên Hợp Quốc bên trên năm đại lưu manh nước người đại biểu vậy.

	Bọn họ chẳng lẽ không nhìn ra kia mấy cái quốc gia đại biểu là bị kích động ? Quốc gia của bọn họ khoảng cách Markovia kém một trăm lẻ tám ngàn dặm, lo lắng cái rắm bọn họ, còn không phải có người ở sau lưng chỉ thị, bọn họ chỉ bất quá mượn nước đẩy thuyền một thanh mà thôi. Bây giờ, ở nước Mỹ thứ năm mươi hai khu, trước liền thảo luận qua phải dùng trọng hình phạm tới tiến hành tiểu đội xây dựng Amanda · Waller cùng Steve · Trevor cũng ở đây kia nhìn Đại hội đồng Liên Hợp Quốc phát lại, hai người cũng không nói một lời.

	"Ngươi nói bọn họ như vậy giành chú ý có ý tứ sao? Steve." Amanda nhạo báng hỏi.

	"Không rõ ràng lắm, nhưng làm như vậy tất nhiên có người thụ ý, bọn họ chính là ở dời đi sự chú ý, để cho người đem chú ý tiêu điểm chuyển tới Liên minh Công lý trên người."

	"Ta bên này tuyến nhân nói cho ta biết, đang ở sáng nay, có một chiếc máy bay trực thăng trực tiếp đáp xuống Markovia Markov Fort nhi đồng bệnh viện, phía trên vận hạ tới một cái bịt kín khoang, ngươi đoán bên trong chứa cái nào nhân vật lớn." Amanda ấn xuống hộp điều khiển ti vi, trên màn ảnh hình ảnh hoán đổi đến một nhà nhi đồng bệnh viện sân thượng trực thăng giàn giáo bên trên, một toàn mật phong khoang chữa bệnh bị người từ trên phi cơ trực thăng vận xuống dưới.

	Toàn bịt kín thiết kế làm cho không người nào có thể từ bên ngoài thấy được tình huống bên trong, nhưng là đáng lưu ý chính là, phụ trách áp tải cái này bịt kín khoang chữa bệnh lại có một người quen, Bain, ở National thị để cho Corvin điên cuồng chịu thiệt đại lão.

	"Ngươi nghĩ biểu đạt cái gì? Amanda."

	"Simon · Jones trước quốc tịch giống như hay là chúng ta bên này đi, vậy dạng này xem ra, chúng ta không thể để cho một cái như vậy trọng hình phạm chảy vào nước khác a."

	Amanda thần thần bí bí nói, trên màn ảnh lớn cũng xuất hiện lần nữa đang mấy cái thành phố lớn trong ngục giam phục hình ngục giam phạm, trong đó có Gotham, Central City, Metropolis, cùng với ở xa hải ngoại luyện ngục đảo.

	"Rốt cuộc vẫn là phải vận dụng ngón này sao, Amanda?"

	"Ngươi có đề nghị gì hay sao? Steve."

	"Không, chỉ là sợ ngươi chơi với lửa có ngày chết cháy mà thôi, những người này cho dù là những thứ kia siêu anh hùng cũng là phí khí lực thật là lớn mới đem bọn họ đưa vào đại lao, mà ngươi lại định đem bọn họ thả ra thay ngươi làm việc. Ta chỉ là sợ ngươi cho bọn họ cơ hội lần thứ hai."

	"Ta đây tự có chủ trương, để cho ngươi qua đây là để cho ngươi giúp một tay cho ta chỉ điểm nhân tuyển ý kiến, mà không phải nói cho ta biết buông tha cho , Steve."

	"Ta đây hiểu."

	"Như vậy, ngươi cảm thấy chi tiểu đội này cần một thế nào tổ hợp đâu? Đồng nghiệp của ta." Amanda hỏi, trong tay hộp điều khiển ti vi tiếp tục thao tác, xuất hiện các cái đang phục hình trọng hình phạm hình cái đầu, để cho mình vị đồng nghiệp này chọn lựa, làm một kẻ chỉ huy quân sự, hắn so với mình am hiểu hơn chọn người.

	Steve nhìn trên màn ảnh biểu hiện mỗi cái trọng hình phạm tài liệu, toàn bộ khảo hạch một lần, lúc này mới đoạt lấy Amanda trong tay hộp điều khiển ti vi, bắt đầu tiến hành điểm danh."Nếu như ngươi muốn xây dựng cái tiểu đội, đầu tiên, ngươi liền phải cần một có chiến lược chỉ huy đầu não gia hỏa." Nói, bị A.R.G.U.S. Nhốt ở hải ngoại ngục giam, cũng mất đi một con mắt Deathstroke Slade · Wilson liền được xác nhận xuống dưới.

	"Đón lấy, ngươi cần một điều tra binh." Trên màn ảnh, phục hình ở Gotham ngục giam, một kẻ mặt đầy râu chuyện người da đen cũng bị vòng lên đỏ vòng, hình cái đầu phía dưới thời là hắn cơ bản tin tức: Freud · mệt mỏi, lại tên, Deadshot."Ngoài ra, ngươi cần một nhiễu loạn phe địch trận doanh cùng có thể điều chỉnh đoàn đội không khí ."

	Nói, vẫn ở chỗ cũ Gotham ngục giam, một có màu đỏ mái tóc, thân thể hiện lên màu xanh lá mạn diệu nữ lang cùng một vị khác chải đôi đuôi ngựa, trên mặt hóa thành nùng trang nhưng vẫn vậy không cách nào che giấu kỳ mỹ diệu dung mạo nữ lang cũng bị Steve đánh lên đỏ vòng. Ngược lại Amanda thấy được Steve chọn hai người này, nhíu mày.

	"Poison Ivy cùng Halle Quinn? Poison Ivy ta có thể thông hiểu, năng lực của nàng thật không tệ, nhưng Halle Quinn, vì sao, Steve?"

	"Tin tưởng ta, vô luận thân phận của bọn họ là cái gì, làm một đoàn đội, có ít thứ liền phải có được, mà Halle Quinn, chính là cái đó có được điều hòa đoàn đội không khí người trung gian." Steve nói ra bản thân căn cứ, Amanda cũng không có tiếp tục tra cứu, nàng không am hiểu chọn người, nếu đem nhiệm vụ giao cho Steve, nàng kia cứ dựa theo Steve lựa chọn chọn người chính là .

	"Còn có cái gì ngươi muốn bổ sung, duy nhất một lần kiếm đủ đi."

	Nghe được Amanda nói như vậy, Steve cũng tiếp theo tại Central City ngục giam, Metropolis ngục giam, Star City ngục giam cũng đem mấy cái khác trọng hình phạm cho vòng lên, lúc này mới đem hộp điều khiển ti vi trả lại cho Amanda."Kế tiếp cũng đơn giản, chiến lược, điều tra, giải quyết hậu quả, điều chỉnh không khí cũng chuẩn bị đầy đủ , còn dư lại liền là phụ trách công kích thu phát , cá mập người, boomerang, Killer Croc, báo thù ác ma, mấy cái này đủ , ngược lại ngươi, ngươi xác định ngươi có thủ đoạn khống chế những người này sao?"

	"Cái này cũng không cần ngươi lo lắng Steve, âm mưu phương diện này, ta so ngươi am hiểu. Tiếp xuống, nên đến chúng ta chi này Biệt đội cảm tử qua đến đưa tin thời điểm ."
Kết chương.