Chương 335 : Tay run run viết xong.
Phá đề về sau, chính là thừa đề.

	Thừa đề thời điểm, Triệu Sách lấy "Khó" chữ xuyên hợp, bắt đầu nghị luận.

	Về sau tại đoạn khởi giảng bộ phận cùng một hai so bên trong, vẫn là quay chung quanh "Khó" chữ tới một lần nữa trọng tâm.

	Sau đó lại dẫn một câu kinh điển ở trong đó, xem như tiến một bước giải thích.

	Bên cạnh Từ đại nhân, như cũ đứng tại bên cạnh mình, không nhúc nhích.

	Triệu Sách cũng không biết làm phản ứng gì, chỉ phải tiếp tục dựa theo ý nghĩ của mình, tiếp tục viết.

	Đợi đến hắn viết xong trung nhị so lúc, sau hai so hai hàng trường cú, đặt bút tay liền dừng một chút.

	Triệu Sách cầm bút lông, bắt đầu tự hỏi.

	Từ đại nhân trước đó không lâu, nhận được lão Phùng hồi âm.

	Lão Phùng nói, Triệu Sách giúp bọn hắn nhìn sổ sách, đúng là chỉ phí đã hơn nửa ngày thời gian, liền đem một phòng sổ sách đều xử lý tốt.

	Hắn để cho người ta đi thăm dò trong đó hai bản, xác nhận cái kia hai bản phân loại ra, đều đúng là có vấn đề.

	Bất quá còn lại những cái kia, bởi vì thời gian quan hệ, còn tại xác minh.

	Đợi đến toàn bộ xác minh sau, hắn sẽ lại phái người tiến đến nói với mình.

	Cho nên đối với Triệu Sách ngày đó lời nói, Từ đại nhân trong lòng cũng là hiếu kì ghê gớm.

	Bây giờ lại nhìn thấy Triệu Sách là toàn bộ lều thi bên trong, nhanh nhất viết.

	Từ đại nhân liền dứt khoát đứng lên, tuần đến Triệu Sách bên cạnh.

	Nhìn thấy Triệu Sách cũng không ngẩng đầu lên, bút trong tay như cũ tại nhất bút nhất hoạ chuyên tâm viết, Từ đại nhân trong lòng, cũng không khỏi tán thưởng một phen.

	Lâm tràng không sợ, ngược lại là cái đại trái tim.

	Từ đại nhân lại cúi đầu, nhìn thoáng qua Triệu Sách bản nháp bên trên nội dung.

	"Sắc khó có chuyện "

	Cái đề mục này, là hắn tự mình xuất ra.

	Lại nhìn Triệu Sách phá đề, "Sắc lấy duyệt thân mà khó, không ngại tiên nghiệm chư thân sự tình chỗ này."

	Từ đại nhân không khỏi âm thầm gật đầu.

	Phá đề khấu chặt Chu tử chú thích, lại gần tình thiết lý.

	Lại nhìn Triệu Sách thừa đề cùng vừa mới viết xong đoạn khởi giảng cùng một hai so, Từ đại nhân nghĩ thầm, cái này học sinh làm văn chương con đường, cùng mình tựa hồ có chút tương tự.

	Dùng tốt cổ văn tan văn bát cổ, khắp nơi dùng điển nhưng là lại lý đang từ thuần, pháp mật cơ tròn.

	Xem ra người này có thể bị điểm vì thi huyện cùng thi phủ song án thủ, đúng là có chút đồ vật.

	Nhìn thấy Triệu Sách dưới ngòi bút đã ngừng, tựa hồ đang suy nghĩ sau hai so trường cú.

	Từ đại nhân lại thuận thế nhìn một chút người bên cạnh.

	Bên cạnh mấy cái thí sinh, mới đem trong nghiên mực mực mài ra một chút, đang run sử dụng quá độ tay phải muốn viết chữ.

	Thình lình cảm nhận được đến từ đại tông sư ánh mắt, tức khắc đều đầu không còn, căn bản quên chính mình muốn viết chính là gì.

	Từ đại nhân cũng không làm động tác khác, nhìn thấy Triệu Sách còn tại suy nghĩ, liền nhấc chân, tại lều thi bên trong tiếp tục tuần một lần.

	Triệu Sách cảm giác được người bên cạnh đi sau, trong lòng cũng thoáng thở dài một hơi.

	Mặc dù mình coi như có thể chuyên tâm tiếp tục viết, nhưng mà này học chính đại nhân tồn tại cảm quá mạnh, vẫn là có một chút ảnh hưởng.

	Đợi đến Từ đại nhân đi rồi, Triệu Sách lại thoáng suy tư một chút.

	Đang nghĩ ngợi, một cái sai dịch đi tới, cho Triệu Sách rót một chén trà thủy.

	Triệu Sách có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	Này sai dịch đối hắn cười cười, khẽ gật đầu, sau đó liền đi.

	Triệu Sách cũng còn chưa kịp sờ bạc.

	"Lần trước khảo thí thời điểm, những này sai dịch cũng không có đối ta mắt khác đối đãi."

	"Lần này, thế mà cùng thi huyện sai dịch đồng dạng, chủ động cho ta châm trà?"

	Triệu Sách nghĩ như vậy, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	Hẳn là này học chính đại nhân, đối với mình bài thi coi như hài lòng?

	Nghĩ như vậy, Triệu Sách trong lòng cũng không khỏi cao hứng lên.

	Trong đầu hắn căng cứng thần kinh thoáng buông lỏng, mạch suy nghĩ cũng rất mau đánh mở, rốt cục xác định sau hai so nội dung.

	Cũng dẫn đến đằng sau đại kết, cũng thuận lý thành chương viết xong.

	Bản nháp đánh xong sau, lại lần nữa kiểm tra một lần, mới nghiêm túc sao chép đến chính thức đáp lại trên trang giấy.

	Từ đại nhân tuần tràng sau, ngồi trở lại vị trí của mình, liền nhìn thấy Triệu Sách đang vùi đầu, múa bút thành văn dáng vẻ.

	Nghĩ thầm, này mạch suy nghĩ là mở ra......

	Hắn nghĩ tới Triệu Sách viết cái kia văn chương, cảm thấy hứng thú tìm cao văn huyện huấn đạo lại đây.

	"Học sinh kia tiên sinh là ai? Ta nhìn hắn viết văn có chút khí thế, hành văn ở giữa lão Thành bưng trọng, không giống đồng dạng hồi hương đi ra con đường."

	Này huấn đạo nhìn thoáng qua Triệu Sách, sau đó cười nói: "Đây là cao văn huyện học tử Triệu Sách, hắn tiên sinh là tại chúng ta huyện ngồi xem còn chưa đủ hai năm Lý Lâm phong Lý tú tài."

	"Lý Lâm phong, họ Lý......"

	Từ đại nhân tại trong đầu, qua một lần quen mình họ Lý đại gia tộc.

	Giống như chính mình cũng chưa từng nghe qua như thế một cái tú tài công.

	Cái này tú tài công có thể dạy dỗ Triệu Sách đệ tử như vậy, nhất định là có có chút tài năng.

	Dù sao phổ thông hương trấn tiên sinh dạy dỗ tới học sinh bình thường, tuyệt không có khả năng sẽ có như thế thành thục hành văn.

	Trừ tiên sinh tự thân dạy học trình độ lợi hại, đoán chừng Triệu Sách thiên tư này ngạo nhân cũng ở trong đó lên không ít tác dụng.

	Từ đại nhân lại nghĩ tới ngày ấy Triệu Sách không nói hai lời cho mình cúi đầu nhận sai cử động, không khỏi cười mắng một câu: "Tiểu tử này."

	"Nói hắn cuồng vọng a, này nhận lầm thái độ lại nhanh như vậy."

	Từ đại nhân lắc đầu, lại khiến người ta tìm Triệu Sách lúc trước Huyện phủ hai thí bài thi tới.

	Đợi đến viện này thí thi xong sau, trừ Triệu Sách bên ngoài, không ít học sinh đều là sắc mặt trắng bệch, tay phải run run không ngừng.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hai người, tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Ngô Học Lễ tay run run, trực tiếp bày tại trên ghế, để nhà hắn người hầu cho hắn mớm nước uống.

	Khâu Thư Bạch thì gượng chống, chính mình uống vào mấy ngụm.

	Uống xong sau, lại khiến người ta cho bọn hắn nắm bắt tay, thỉnh thoảng kêu rên vài câu.

	Ngô Học Lễ nói: "Ta còn chưa hề dùng qua khó như vậy dùng nghiên mực, ta xem chừng ta trọn vẹn mài nửa canh giờ, mới mài ra màu mực tới."

	Khâu Thư Bạch cũng thở dài một hơi: "Thời tiết này vốn là nóng, mài ra mực sau, đằng sau ta xiêm y đều toàn bộ mồ hôi ướt."

	"Cũng may mắn này lều thi xây lớn, bên trong không có ngồi đầy người, bằng không thì ta cảm giác bản thân muốn bị nóng chết."

	Một đám người kêu rên một trận, lại riêng phần mình đi rửa mặt nghỉ ngơi.

	Tô Thải Nhi đã trong phòng, cho tựa vào trên giường phu quân, ra sức nắm bắt cánh tay.

	"Phu quân, ta nghe bên cạnh tam nương tử nói, yết bảng về sau, còn có một trận phúc thí, vậy chúng ta chẳng phải là không về nhà được tiếp tin mừng rồi?"

	Đạo thí ba trận thi xong sau, lấy trúng sinh viên còn phải lại bị Đề Học quan kiểm tra một đạo phúc thí.

	Này phúc thí, chỉ kiểm tra hai đạo kinh nghĩa đề, đem lấy trúng thí sinh phía trước ba trận bài thi, đều đóng sách cùng một chỗ.

	Chính là vì so sánh thí sinh bút tích và văn chương phong cách, xác nhận thí sinh không phải gian lận hoặc là thay kiểm tra.

	Này phúc thí bình thường là sẽ không đứng hàng thứ cùng cắt giảm người, bởi vậy cũng không cần lo lắng quá nhiều.

	Chỉ là như vậy vừa đến, bọn hắn về nhà lời nói, có thể liền không đuổi kịp.

	Triệu Sách cười nói: "Không sợ."

	"Phúc thí sau là tân sinh vào phán nghi thức, đến lúc đó học chính đại nhân muốn dẫn dắt chúng ta một đám tân sinh đi bái văn miếu, cho nên về đến nhà hương tin mừng, tất cả mọi người đều sẽ trì hoãn."

	"Lần này chúng ta là nhất định có thể đuổi kịp."
Kết chương.