Chương 842 : Phóng con mẹ ngươi rắm chó!.
Mori Rokurou khóe miệng mỉm cười, vẻ mặt chân thành nhìn Aso Shun, tốt một bức thân thiết thân mật bộ dáng, nhưng trong lòng Mori Rokurou đã đối Aso Shun đã xử tử hình hoãn thi hành, lần này Hoa Bắc thị trường đúng là Aso Shun một cái cơ hội cuối cùng.

	Mặc dù Trung Nguyên tỉnh thị trận đánh mất cùng Aso Shun quan hệ không lớn, nhưng Nhật Bản đối với người thất bại xưa nay là tàn khốc , người thất bại nhãn hiệu sẽ đi theo người này cả đời, đây cũng là Nhật Bản vì sao tự sát suất cao như vậy một trong những nguyên nhân, hơn nữa cũng rất ít người sẽ cho người thất bại trở lại cơ hội.

	Cho nên hắn đã coi như nhân từ.

	Dĩ nhiên , hắn cái này cái gọi là nhân từ, chỉ là bởi vì Aso Shun đối hắn còn hữu dụng mà thôi, nếu như vô dụng, vậy thì bị hắn xua đuổi như rác tỷ, ném trở về tổng bộ, tự sanh tự diệt.

	Bây giờ Aso Shun đã coi như là hắn nhiều trong thủ hạ, đối Kình Thiên Thông Tín hiểu rõ nhất người, hơn nữa Aso Shun khoảng thời gian này phục vụ hắn, đích xác phục vụ không sai, cũng coi là đắc lực cần cù, cơ cảnh.

	Còn nữa, Hoa Bắc thị trường người phụ trách cũng không là cái gì bao trọng yếu chức vị, trước công ty thậm chí liền không có cái này Hoa Bắc thị trường người phụ trách xưng vị, là hắn vì chống đỡ Kình Thiên Thông Tín bước kế tiếp phát triển, tạm thời giả tạo đi ra .

	Dù sao Trung Nguyên tỉnh thị trận đã bị Phương Thần chiếm cứ, kia Phương Thần bước kế tiếp nhất định là phải hướng chung quanh phát triển, mà cùng thuộc phương bắc, hơn nữa liên kết vùng Hoa Bắc, dĩ nhiên là cái lựa chọn rất tốt.

	Trước công ty ở Hoa Hạ có thể coi như mình bàn , cũng liền Trung Nguyên tỉnh, Phúc Kiến tỉnh, Giang Tây ba cái tỉnh, địa phương còn lại thành tích cũng rất bình thường.

	Nói cách khác, hắn thật ra là ở cho phép chi phiếu khống.

	Nhưng đối với lãnh đạo mà nói, cho phép chi phiếu khống chẳng phải là ở hết sức bình thường thao tác.

	Mori Rokurou trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt ánh sáng.

	"Hi vọng, Aso quân ngươi có thể tiếp tục cố gắng, ở cương vị mới cố gắng rửa sạch nhục nhã." Mori Rokurou khích lệ nói.

	Aso Shun đầu như giã tỏi liên tiếp ứng hòa, bộ dáng kia phải nhiều khéo léo thì có nhiều khéo léo.

	"Hơn nữa ta cảm thấy Aso quân, trước ngươi đề nghị đích xác rất tốt, chúng ta là thời điểm cần tìm một vị ở Hoa Hạ có không nhỏ năng lượng người làm trợ thủ." Mori Rokurou vẻ mặt ôn hòa nói, cũng dùng ngón tay chỉ một cái còn tại chỗ ngồi bên trên, ngồi nghiêm chỉnh, sừng sững bất động Ô Giang Tinh.

	Lúc này cũng không biết là tự kiềm chế thân phận, hay là bởi vì ngồi đều là hàng trước, cái khác thông tin xí nghiệp lãnh đạo, trường học nghiên cứu sở các giáo sư chuyên gia, mỗi một người đều còn ngồi đàng hoàng tại vị trí bên trên.

	Đi ra ngoài, trên căn bản đều là Kình Thiên Thông Tín công nhân viên, cùng với một hai đầu óc không rõ ràng lắm, choáng váng choáng váng não giống như Aso Shun xui xẻo như vậy trứng.

	Đối với Kình Thiên Thông Tín công nhân viên mà nói, buổi lễ này nhìn xong bọn họ còn phải tiếp tục đi làm , hơn nữa phân xưởng chủ nhiệm nói , hôm nay còn là dựa theo toàn bộ ngày ban kế giờ công.

	Hơn nữa nghe xong Phương tổng nói chuyện sau, bọn họ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, từng cái một trên người cũng có sức lực dùng thoải mái, mong muốn vì thực hiện Phương tổng Hoành Vĩ mục tiêu tận một phần lực!

	Aso Shun nhất thời ngửi dây đàn biết nhã ý, vỗ ngực nói: "Chuyện này Mori bản bộ dài ngài cứ yên tâm đi."

	"Không, như vậy, ngươi áp tai tới."

	Nói, Mori Rokurou đem miệng đến gần Aso Shun, từng chữ từng câu giao phó.

	Nghe Aso Shun cặp mắt sáng lên, liên tiếp ứng hòa.

	Lúc này Ô Giang Tinh trong lòng giống như có một cái Cự Long ở phiên giang đảo hải, gây sóng gió, thật lâu không phải lắng lại.

	Nói thật, tham gia cái này biết, tham gia để cho hắn có chút cảm thấy tuyệt vọng, hình thức so hắn tưởng tượng còn phải nghiêm nghị, Kình Thiên Thông Tín thật sự là quá mạnh mẽ , nhất là Phương Thần cuối cùng nói kia đoạn lời, lập tức đem bản thân, đem Kình Thiên Thông Tín tăng lên tới dân tộc đại nghĩa, vì dân vì nước độ cao bên trên.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín muốn thực lực có thực lực, muốn sư xuất nổi danh có sư xuất nổi danh, đơn giản hoàn mỹ vô hạn khả kích.

	Qua mấy chục giây, Ô Giang Tinh sâu kín nói thở ra một hơi, trong lòng hắn điều này Cự Long sợ rằng vĩnh viễn không cách nào xuất hiện ở trên thực tế .

	Dù sao hắn bây giờ liền như là bị đè ở Ngũ Chỉ Sơn hạ Tôn hầu tử bình thường, sinh mạng tự do hoàn toàn đều ở đây Phương Thần cái này Phật Như Lai chỉ trong một ý niệm.

	Hơn nữa đối với Như Lai mà nói, Tôn Ngộ Không còn có đi Tây Thiên thỉnh kinh chỗ dùng, nhưng hắn đại khái đối Phương Thần là vô dụng, hơn nữa lòng tự ái của hắn, hắn ngạo khí để cho hắn không thể nào hướng Phương Thần đầu hàng, thậm chí vẫy đuôi nịnh nọt.

	Hắn cũng rất rõ ràng Lý Nghi Nguyên, với lớn hổ, thậm chí nguyện ý âm thầm hướng hắn thông phong báo tin kim Dịch đô là đức hạnh gì, nói là ngã theo chiều gió lão du tử tuyệt đối không quá đáng.

	Cũng biết, Lý Nghi Nguyên bọn họ vì đầu nhập Kình Thiên Thông Tín, trước hạn bắt được 04 cơ kỹ thuật, nguyện ý trả cái giá lớn đến đâu.

	Mà chuyện này duy nhất chuyển cơ, đó chính là Phương Thần cự tuyệt Lý Nghi Nguyên bọn họ đầu nhập.

	Nhưng chợt, Ô Giang Tinh mặt tự giễu lắc đầu, đưa cái này buồn cười, vô cùng suy nghĩ ấu trĩ cho ném sau ót.

	Bạch đưa tới cửa thịt há có không ăn đạo lý.

	Hơn nữa hắn Phương Thần cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, ngược lại là cái ăn người không nhả xương yêu quái.

	Có lúc, hắn thậm chí cũng hoài nghi Phương Thần thân thể trẻ trung trong, kỳ thực cất giấu một năm sáu mươi tuổi lão đầu tử, bằng không còn nhỏ tuổi làm sao có thể như vậy gian trá, tàn nhẫn, để cho hắn một gần bốn mươi tuổi người cũng mặc cảm.

	"Lão sư, lão sư, Fujitsu Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc chủ nhiệm, Aso Shun bây giờ tới bái phỏng ngài."

	Aso Shun đã ở bên cạnh cung kính cẩn cẩn đứng hơn hai mươi giây, thấy nhà mình lão sư hay là không có một chút phản ứng, Quách Minh Phi chỉ đành phải mở miệng đem Ô Giang Tinh từ trong trầm tư thức tỉnh.

	Aso Shun?

	Ô Giang Tinh không khỏi nhướng mày, quay đầu nhìn lại, thật đúng là Aso Shun.

	Lập tức trong lòng rất là kỳ quái, không biết Aso Shun tại sao phải tìm hắn.

	Aso Shun cái này Fujitsu tại Trung Nguyên tỉnh người phụ trách, hắn tự nhiên nhận biết, thậm chí hắn tại sao phải chạy đến ngoài ngàn dặm Yến Kinh mở thí nghiệm cục, mà không phải Trung Nguyên tỉnh?

	Trừ bởi vì Yến Kinh địa vị cao hơn, dễ dàng hơn đối cả nước sinh ra ảnh hưởng ra, một người trong đó không thể phủ nhận nguyên nhân, liền là muốn tránh Fujitsu, tránh Aso Shun.

	Trung Nguyên tỉnh tổng đài thị trường, ở Aso Shun trong tay, đơn giản bị chế tạo thành , kim chen vào không lọt, nước giội không vào giang sơn như thùng sắt, này cùng Trung Nguyên tỉnh tất cả lớn nhỏ các địa cấp thành phố bưu cục đầu đầu não não, so với hắn còn quen thuộc, hắn không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, chỉ có thể nghĩ biện pháp đường cong cứu quốc.

	Aso Shun hướng Ô Giang Tinh bái một cái về sau, sau đó vừa cười vừa nói: "Ngại ngùng, thật sự là quấy rầy Ô giáo sư ."

	"Quấy rầy đến chưa nói tới, chẳng qua là ta không nghĩ tới tiên sinh Aso vậy mà lại tới tìm ta." Ô Giang Tinh hời hợt mỉm cười nói, nhưng trong mắt lại mơ hồ thoáng qua một tia trào phúng.

	Mặc dù hắn không thích Phương Thần, nhưng không thể không nói Phương Thần hôm nay ngón này, đầu tường biến ảo đại vương kỳ, trong nháy mắt lệnh Trung Nguyên tỉnh thông tin thiết bị thị trường đổi màu, thật làm người ta thán phục, xinh đẹp, đáng giá mỗi một cái Hoa Hạ thông tin người vì đó mừng rỡ.

	Bất quá nghĩ đến cái này, Ô Giang Tinh trong lòng trong nháy mắt giật cả mình, nhìn về phía Aso Shun ánh mắt trở nên càng thêm dò xét cùng cảnh giác.

	Aso Shun lúc này gặp gỡ to lớn như thế bại, vẫn còn có cái này nhàn tình nhã trí tới tìm hắn, vậy làm sao nghĩ cũng cảm thấy có chút quỷ dị, thậm chí chồn chúc tết gà ý tứ.

	Cảm nhận được Ô Giang Tinh trong giọng nói mềm đinh, Aso Shun sắc mặt hơi đổi, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại nguyên bản chất đầy nụ cười bộ dáng không nói, hơn nữa còn phải càng thêm rực rỡ ba phần, eo cũng còng lưng thấp hơn.

	Công tác cái này mấy chục năm, hắn đã sớm luyện thành một thân gắng chịu nhục bản lãnh.

	Càng chưa nói, hắn bây giờ còn có cầu ở Ô Giang Tinh, trông cậy vào lôi kéo Ô Giang Tinh, cũng may Mori Rokurou trước mặt vãn hồi nhất định phân số.

	Bây giờ dù là Ô Giang Tinh chỉ hắn lỗ mũi tức miệng mắng to, hắn cũng sẽ không có bất kỳ câu oán hận, càng khỏi nói tức giận.

	Liếc nhìn, cách đó không xa đang chờ hắn truyền về thắng lợi tin tức Mori Rokurou, Aso Shun quyết định nói thẳng thắn nói: "Ô giáo sư, không biết ngươi hôm nay nghe xong vị này Phương tổng nói chuyện sau, có cảm giác hay không phải bây giờ Kình Thiên Thông Tín có chút quá mức hùng mạnh? Nếu như lại để cho Kình Thiên Thông Tín như vậy phát triển tiếp vậy, sau này chỉ sợ cũng không có cái khác thông tin xí nghiệp chút xíu đất dung thân."

	Vừa nghe lời này, Ô Giang Tinh trong nháy mắt ước chừng ra Aso Shun mong muốn đánh ý định quỷ quái gì .

	Cố nén trong lòng chán ghét, chán ghét, khẽ gật đầu một cái sau, Ô Giang Tinh ngược lại nói: "Tiên sinh Aso, những thứ này ta đích xác biết, nhưng ta có chút không biết rõ ngươi nói những thứ này là có ý gì."

	Thấy Ô Giang Tinh có hứng thú, Aso Shun sắc mặt vui mừng, nhân cơ hội nói: "Ô giáo sư ngươi như vậy có học vấn người, nói vậy cũng không cần ta nói thêm gì nữa lũng đoạn chỗ hại , một nhà độc quyền chỉ biết vì Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường mang đến tai nạn, chỉ có giống như Kình Thiên Thông Tín không có xuất hiện trước vậy, để cho thị trường tràn đầy tự do khí tức, đại gia cạnh tranh với nhau, nhưng lại lẫn nhau cất giữ ranh giới cuối cùng, đây mới là một đối nhân dân Hoa Hạ tốt nhất , cũng là đối chúng ta tốt nhất hoàn cảnh."

	Nói đến đây, Aso Shun trong mắt một đạo nóng bỏng ánh sáng chợt lấp lóe, "Cho nên ta hi vọng Ô giáo sư ngài có thể theo chúng ta đứng chung một chỗ, phản đối Kình Thiên Thông Tín lũng đoạn ý niệm tà ác, ngăn cản Kình Thiên Thông Tín khuếch trương bước chân."

	Nghe vậy, Ô Giang Tinh chân mày trong nháy mắt nhăn thành một chữ Xuyên, vẻ mặt có chút khó coi.

	Nhưng đang muốn nói chuyện lúc, lại bị Aso Shun giành nói trước: "Ô giáo sư ngài không nên gấp gáp, trước hết nghe nghe điều kiện của chúng ta lại nói, vì thể hiện thành ý, cùng với thế giới tự do đối tự do cạnh tranh tôn trọng, hỗ bang hỗ trợ chủ nghĩa nhân đạo, ta đại biểu Fujitsu, thậm chí cái khác bảy gia quốc tế thông tin thiết bị công ty, nguyện ý trợ giúp ngài thành lập một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp."

	Nói xong, Aso Shun nhìn trừng trừng Ô Giang Tinh, trong lòng đã nắm chắc phần thắng.

	Tất cả mọi người tại Trung Nguyên tỉnh thông tin giới một cái như vậy nhỏ ao nước nhỏ tư hỗn, hắn tự nhiên biết Ô Giang Tinh mong muốn sáng lập xí nghiệp ý tưởng, rõ ràng hơn Ô Giang Tinh đối mặt khốn cảnh là cái gì.

	Đó chính là ở xí nghiệp sản xuất phương diện, không có nửa điểm căn cơ, muốn phân xưởng không có phân xưởng, muốn công nhân không có công nhân, muốn quản lý tầng không có tầng quản lý.

	Cho nên điều kiện như vậy, Ô Giang Tinh là khẳng định cự không dứt được !

	Thậm chí, cái này hắn nhằm vào Ô Giang Tinh chỗ yếu chỗ đặc biệt thiết kế.

	"Chúng ta tám nhà công ty nguyện ý bỏ vốn hai trăm triệu Hoa Hạ tiền tiền bạc, tới nhập cổ công ty của ngài, vì ngài xây dựng một có được nhất định sức sản xuất thông tin thiết bị xí nghiệp, cụ thể cổ phần phân phối, tắc dựa theo bỏ vốn tỷ lệ tới phân phối, nhưng chúng ta có thể cam kết, cho ngài một phương, thậm chí cá nhân ngài 5% kỹ thuật cổ phần."

	"Hơn nữa một ít chúng ta tám nhà công ty dỡ bỏ cũ nát dây chuyền sản xuất, còn có thể lấy mười phần rẻ tiền giá cả bán cho công ty của ngài, tin tưởng ngài cũng biết, tổng đài dây chuyền sản xuất đều là na ná như nhau, ngài chỉ cần đơn giản sửa đổi sau liền có thể sử dụng, hơn nữa chúng ta còn có thể phái ra chuyên gia, trợ giúp công ty của ngài mau sớm đưa vào sản xuất, giải quyết sản xuất hàng loạt gặp phải tất cả vấn đề."

	"Nếu như ngài đồng ý, chúng ta còn có thể sai phái nhất định kỹ thuật lực lượng đầu nhập ngài bây giờ thí nghiệm cục, trợ giúp ngài sớm ngày bắt được tổng đài nhập lưới giấy phép."

	"Thậm chí, đem chúng ta những công ty này có một ít kỹ thuật, giá thấp chuyển nhượng cho công ty của ngài cũng có thể ."

	Nói xong lời này, Aso Shun cười nói yêu kiều nhìn Ô Giang Tinh, còng lưng thân thể cũng trong nháy mắt đứng thẳng, hắn tin tưởng những điều kiện này Ô Giang Tinh nhất định là không cách nào cự tuyệt .

	Cũng không thể nào có người có thể cự tuyệt, như vậy phong phú điều kiện.

	Chỉ cần Ô Giang Tinh gật đầu, bọn họ trống rỗng là có thể vì Ô Giang Tinh thành lập được một mới thông tin thiết bị xí nghiệp, đả thông 04 cơ bắt được nhập lưới giấy phép toàn bộ khớp xương, giải quyết toàn bộ kỹ thuật vấn đề khó khăn.

	Vạn cửa điều khiển tự động tổng đài ở Hoa Hạ đích xác là một mới đồ chơi, Ô Giang Tinh cũng chính là bằng vào nghiên cứu ra vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, đứng ở Hoa Hạ thông tin thiết bị ngành nghề chóp đỉnh.

	Nhưng là đối với bọn họ những thứ này ở hơn hai mươi năm trước liền bắt đầu nghiên cứu điều khiển tự động tổng đài, ở chừng mười năm trước liền nghiên cứu ra vạn cửa cơ quốc gia phương tây mà nói, vạn cửa cơ thật sự là quá bình thường, thậm chí dùng lạc hậu để hình dung cũng không quá đáng.

	Tùy tiện tìm thông tin chuyên nghiệp tiến sĩ sinh, là có thể mang theo một đám sinh viên chưa tốt nghiệp đoàn đội nghiên cứu ra một máy mới điều khiển tự động tổng đài, đối điều khiển tự động tổng đài xưng được tinh thông chuyên gia càng là nhiều đếm không hết.

	Về phần nói đến cung cấp bọn họ có một ít tổng đài kỹ thuật, càng là cực kỳ hiếm hoi.

	Hơn nữa chớ xem thường, bọn họ nguyện ý xuất khẩu cũ nát tổng đài dây chuyền sản xuất.

	Phải biết, đừng nói tiện nghi bán ra, trước kia Hoa Hạ coi như nghĩ đòi giá cao tiến cử bọn họ tổng đài dây chuyền sản xuất đều là vọng tưởng, cũng liền chính phủ Hoa Hạ làm áp lực quá lợi hại, là thực tại không có biện pháp, Ericsson mới bán cho Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng một bộ tổng đài dây chuyền sản xuất.

	Dù sao những thứ này tổng đài dây chuyền sản xuất bên trên, cũng tích chứa không ít bọn họ kỹ thuật cơ mật.

	Bọn họ tự nhiên không nỡ đem bất kỳ tiên tiến kỹ thuật chuyền cho Hoa Hạ.

	Nhưng bây giờ vì đối phó Phương Thần, đã toàn bộ cũng không sao cả.

	Ngược lại chỉ cần Ô Giang Tinh chịu đứng ở bọn họ một bên, hết thảy đều có thể bàn bạc.

	Dù sao công ty có cổ phần của bọn họ, hơn nữa so với Kình Thiên Thông Tín trỗi dậy về sau, hàng năm tổn thất mấy chục tỷ thị trường, chục tỷ cấp lợi nhuận, lấy ra 200 triệu đầu tư Ô Giang Tinh, hoàn toàn không thành vấn đề.

	Hơn nữa đây cũng là bọn họ những thứ này công ty quốc tế bài cũ , Hoa Hạ không có, liền dùng sức phong tỏa, Hoa Hạ có , vậy thì giá thấp phá giá, đem thuộc về ấu niên kỳ Hoa Hạ xí nghiệp cho chết chìm ở trong tã.

	"Các ngươi vì đối phó Kình Thiên Thông Tín, đến cũng thật là bỏ hết cả tiền vốn." Ô Giang Tinh nhìn Aso Shun, sâu kín nói.

	"Không, đây là vì thế giới tự do, vì bảo vệ tự do kinh tế thị trường, không để cho thị trường bị Kình Thiên Thông Tín một nhà hoàn toàn lũng đoạn." Aso Shun nghĩa chính ngôn từ khoát tay một cái.

	"Phóng con mẹ ngươi rắm chó!"

	Nhìn Aso Shun cái này bức vô sỉ bộ dáng, lúc này Ô Giang Tinh cũng không nhịn được nữa, vụt đứng lên, giận tím mặt nói.
Kết chương.