Chương 75:: Vặn vẹo
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, mấy viên đá vụn theo Tô Hiểu cổ áo lướt xuống.
 
 	Một loại nòng nọc hình màu đen hoa văn phân bộ ở xung quanh, nòng nọc hoa văn phụ cận sóng gợn lấp lóe, những này hoa văn lại như một tấm mạng nhện, đem không gian chung quanh lực lượng khóa chặt.
 
 	"Không gian thành công khóa chặt, khóa chặt chớp mắt, tên kia năng lực rõ ràng bị quấy rầy, nhưng vẫn như cũ thành công di động."
 
 	Tô Hiểu có khóa chặt không gian năng lực, loại năng lực này chính là ở Hokage thế giới thu hoạch đến, đáng tiếc chính là, liền là hắn khóa chặt chu vi 50 mét không gian, tên kia người ngoại lai vẫn như cũ chạy thoát.
 
 	Ở đối phương di động chớp mắt, không gian rung động rất mãnh liệt, nhưng càng mãnh liệt chính là một loại sóng tinh thần.
 
 	Tô Hiểu không lựa chọn viễn trình đánh lén, mà là lựa chọn đánh giết đối phương, nguyên nhân có hai, một là đem đối phương sợ mất mật, hai là phong tỏa không gian, thử nghiệm có thể không trực tiếp giải quyết đối phương.
 
 	Loại thứ hai khả năng không lớn, bởi vậy Tô Hiểu chỉ là ở thử nghiệm, căn cứ Zetsu Trắng chỗ miêu tả, người ngoại lai di động lúc chỗ sản sinh gợn sóng, cùng Obito không gian di động lúc sản sinh gợn sóng hoàn toàn khác nhau.
 
 	Obito là không gian năng lực phương diện chuyên gia, kinh Zetsu Trắng miêu tả, Obito thu được kết luận là, người ngoại lai cũng không phải đơn thuần không gian năng lực, đối phương năng lực tuy rằng có không gian rung động, nhưng không phải phá tan không gian, càng như là tinh thần truyền.
 
 	Cái gọi là tinh thần truyền, chính là đem tự thân thân thể cùng tinh thần đồng hóa, hình thành hoàn toàn tinh thần thể, sau tiến hành không nhìn vật lý quy tắc khoảng cách xa di động.
 
 	Nếu như nói Obito năng lực là xuyên thấu hoặc xuyên qua không gian, cái kia người ngoại lai chính là một loại tinh thần nhảy lên, thuộc về đổi thành loại.
 
 	Vô pháp phong tỏa người ngoại lai hành động, Tô Hiểu cũng không thất vọng, đây là hắn đã sớm dự liệu được sự, hắn chính là vì kiểm tra đối phương năng lực chủng loại.
 
 	"Ta. . . Ta làm cái gì?"
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, là tên kia cùng ấm nam khà khà khà nữ hạ nhẫn.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi tới nữ hạ nhẫn trước người, ngồi xổm người xuống, nữ hạ nhẫn chính ngồi dưới đất, hai tay ôm ngực, khép hai chân lại, nàng giờ khắc này chính là toàn thân để trần.
 
 	Bởi người ngoại lai bị Tô Hiểu trảm dưới một cánh tay, mà là đã thân ở Thủy Chi Quốc, hắn đối nữ hạ nhẫn ảnh hưởng rõ ràng bị suy yếu, người ngoại lai còn chưa hoàn toàn nô dịch tên này nữ hạ nhẫn, bằng không sẽ không xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Giờ khắc này nữ hạ nhẫn đã nhận ra được là xảy ra chuyện gì, tên kia ấm nam vẫn đang lợi dụng nàng, mà nàng như là trúng rồi ảo thuật vậy muốn gì được đó.
 
 	Nữ hạ nhẫn nhìn Tô Hiểu, đột nhiên cảm giác Tô Hiểu hình dạng có chút quen mắt, mấy giây sau, nữ hạ nhẫn thần sắc từ từ sợ hãi lên.
 
 	Thân thể người để trần tình huống, nội tâm muốn so với bình thường yếu đuối rất nhiều, huống hồ nữ hạ nhẫn ý chí vốn là không kiên định, hơn nữa Tô Hiểu ác danh, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Sau năm phút, nữ hạ nhẫn cuộn thành một đoàn, tựa ở trên một khối nham thạch, nàng liền cùng người ngoại lai khà khà khà tình tiết đều khai ra hết, huống chi là cái khác trọng yếu tình báo.
 
 	"Cũng là nói, hắn khiến ngươi ở Vân Ẩn thôn bên trong bố trí một loại nào đó trận đồ hoặc kết giới?"
 
 	Tô Hiểu đối nữ hạ nhẫn nào đó câu nói cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Ừm."
 
 	Nữ hạ nhẫn rõ ràng đã là vò mẻ không sợ ném.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nắm lấy nữ hạ nhẫn dưới cằm, đem một viên màu trắng vật thể nhét vào trong miệng nàng.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Một trận giãy dụa cùng nghẹn ngào sau, nữ hạ nhẫn bắt đầu nôn khan, nước mắt đều dâng lên.
 
 	"Cho ngươi một giờ, đem Vân Ẩn thôn bên trong cái kia trận pháp hoàn chỉnh tháo ra."
 
 	Tô Hiểu đem nữ hạ nhẫn y vật vứt cho đối phương, rất nhanh, nữ hạ nhẫn biến mất ở bên trong sơn cốc.
 
 	Tô Hiểu cũng không nói cho nữ hạ nhẫn, nàng vừa nãy nuốt vào, là đủ để đưa nàng nổ thành huyết vụ đầy trời luyện kim bom, có lúc, không biết trái lại là càng to lớn hơn hoảng sợ.
 
 	Ước nửa giờ trái phải, lén lén lút lút nữ hạ nhẫn đi vào bên trong sơn cốc, trong tay không cầm bất luận là đồ vật gì.
 
 	Nữ hạ nhẫn nơm nớp lo sợ đi tới Tô Hiểu trước người.
 
 	"Lấy. . . Lấy ra ta trong bụng đồ vật."
 
 	Nữ hạ nhẫn lấy dũng khí, nàng chuẩn bị với Tô Hiểu đàm phán.
 
 	Tô Hiểu bình tĩnh nhìn nữ hạ nhẫn.
 
 	"Đem ra."
 
 	Bị Tô Hiểu như vậy nhìn chằm chằm, nữ hạ nhẫn liền lùi lại vài bước, nàng cắn dưới môi, do dự một chút sau, đem ngón cái thả vào trong miệng cắn phá.
 
 	"Thông linh thuật."
 
 	Ầm.
 
 	Khói trắng bốc lên, một cái dáng dấp giống quá cá nheo thông linh thú xuất hiện, con này cá nheo có tứ chi, bụng vô cùng lớn không gì sánh được.
 
 	Cá nheo làm nôn khan hình, trong miệng phun ra một tảng lớn liền mang theo bùn đất mặt đất, đây là trong một gian phòng nào đó mặt đất, trên mặt đất còn bày ra kinh đánh bóng chỉnh tề tấm ván gỗ.
 
 	Ầm.
 
 	Thông linh thú hóa thành khói trắng biến mất. Tô Hiểu đánh giá thông linh thú phun ra mảnh đất này mặt.
 
 	Một đạo trận đồ màu đỏ thả ra ánh sáng nhỏ, chính giữa trận đồ nơi, có một viên to bằng móng tay trong suốt tinh thể.
 
 	"Làm không tệ."
 
 	Tô Hiểu đánh giá trận đồ, hắn cảm giác vật này có chút quen mắt. Dáng dấp giống quá từng ở chiến tranh thế giới nhìn thấy thế giới tọa độ tiết điểm.
 
 	Cùng thế giới tọa độ tiết điểm không giống chính là, đạo này trận đồ rõ ràng muốn thô ráp rất nhiều.
 
 	"Ngươi muốn ta làm, ta đều làm, có thể. . . Có thể buông tha ta đi."
 
 	Nữ hạ nhẫn nuốt nước miếng.
 
 	"Đương nhiên. . . Không được, ta trước có từng nói, ngươi làm ra trận đồ này liền buông tha ngươi sao?"
 
 	Tô Hiểu nguyên bản không có ý định đối tên này nữ hạ nhẫn như thế nào, nhưng đối phương thông linh thú có chút đặc thù, vậy không phải hạ nhẫn có thể có thông linh thú.
 
 	"Dáng dấp giống quá cá nheo, nếu như ta nhớ không lầm, đây là Vân Ẩn thôn một gia tộc lớn nào đó độc nhất thông linh thú, trước đây không lâu, cái kia đại gia tộc một vị Ninja trở thành Raikage Đệ Ngũ."
 
 	Tô Hiểu hoài nghi tên này nữ hạ nhẫn khả năng là Raikage Đệ Ngũ trực hệ, liền là không phải trực hệ, cũng sẽ có nhất định liên hệ máu mủ, lời nói như vậy, sau này có lẽ có thể dùng đến tên này nữ hạ nhẫn, đem luyện kim bom lưu tại đối phương trong cơ thể là lựa chọn không tồi.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý nữ hạ nhẫn, mà là bắt đầu đánh giá trên đất trận đồ, đây chính là người ngoại lai mục đích chủ yếu.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là thử nghiệm trận đồ này phải chăng gặp nguy hiểm tính, kết quả có chút ngoài ý muốn, vật này không bất luận cái gì độ nguy hiểm.
 
 	Trận đồ nguyên lý Tô Hiểu không rõ ràng, hắn trực tiếp dùng Đồ Lục đoản đao cạy ra chính giữa trận đồ tinh thạch.
 
 	Keng ~
 
 	Trong suốt tinh thạch bay lên, trận đồ màu đỏ chớp mắt phá nát, từ từ tiêu tan ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy giữa không trung trong suốt tinh thạch.
 
 	( ngươi thu được 'Sheele chi tinh nham' . )
 
 	( Sheele chi tinh nham )
 
 	Nơi sản xuất: Thiên Khải Nhạc Viên.
 
 	Phẩm chất: Không biết
 
 	Loại hình: Không gian vật tư chiến lược.
 
 	Hiệu quả: Ở bất kì trong diễn sinh thế giới bố trí 4 viên sau, cũng tạo thành cỡ lớn vặn vẹo trận pháp, có thể đem bản thế giới vặn vẹo là cực kỳ nguy hiểm đất hoang, cũng bài xích lực lượng không gian.
 
 	Cho điểm: Không biết
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trong hư không, có nhân xưng nó là Nữu Khúc Chi Nguyên, đã bị 99. 78% tinh cầu chỉ định là là đồ cấm.
 
 	Giá cả: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×1
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Sheele chi tinh nham ) thuộc tính, Tô Hiểu đã đoán được người ngoại lai mục đích, chính là phế bỏ cái này Hokage thế giới.
 
 	Tô Hiểu từng trợ giúp quá Luân Hồi Nhạc Viên cướp giật quá một cái diễn sinh thế giới, bởi vậy hắn biết, Luân Hồi Nhạc Viên ở thu được diễn sinh thế giới quyền sở hữu sau, sẽ đại lượng phục chế cái kia diễn sinh thế giới.
 
 	Loại này phục chế, đối với Luân Hồi Nhạc Viên mà nói cũng phải trả giá cái giá không nhỏ, bất luận cái gì diễn sinh thế giới xuất hiện không thể chữa trị vấn đề, đối Luân Hồi Nhạc Viên đều là tổn thất không nhỏ.
 
 	Theo trước đây không lâu thế giới chiến tranh liền có thể nhìn ra, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Luân Hồi Nhạc Viên là quan hệ thù địch, song phương lẫn nhau buồn nôn, thuộc về tình huống bình thường.
 
 	Cho tới tên này người ngoại lai, hắn chính là Thiên Khải Nhạc Viên phái tới buồn nôn Luân Hồi Nhạc Viên, nếu như Tô Hiểu vị trí Hokage thế giới gặp sự cố, đây đối với Luân Hồi Nhạc Viên tuyệt đối là tổn thất không nhỏ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, lần này săn giết nhiệm vụ có trừng phạt, khen thưởng gần như là dĩ vãng 5 lần.
Kết chương.