Chương 187 : Quy Luật.
"Đến!"

	Aaron ba người một đường chậm rãi tiến lên, không dám có chút dư thừa động tác.

	Lại đi rồi một đoạn đường sau khi, phía trước sương mù lập tức tản ra, hiện ra một mảnh đất trống.

	Không! Những kia màu đỏ sậm, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như sương mù vẫn chưa tản ra, mà là ngưng tụ thành từng bộ từng bộ nguyền rủa hình người.

	Chúng nó sẽ không bị đuổi tản ra, tịnh hóa. . . Khuôn mặt mơ hồ, thân thể vặn vẹo. . . Chính đang tại vây công một đám người.

	Cục điều tra, Thực Liên nhân, Nữ Vu Tỷ Muội hội. . . Cùng với cùng nhau tiến vào hoang dại Phi phàm giả, từ lâu tử thương nặng nề!

	"A!"

	Liliat nhìn thấy một cái nguyền rủa hình người nhào vào một vị Phi phàm giả trên người, đối phương thân thể lập tức mục nát, hòa tan. . . Trên mặt đất máu đỏ tươi hội tụ, hình thành một dòng suối nhỏ, chảy về sương mù nơi sâu xa.

	Nàng lập tức liền minh bạch, ở trong sương mù nghe được tiếng dòng nước đại diện cho cái gì.

	Đó là. . . Máu!

	Vô số tử vong, vô số máu tươi hội tụ thành dòng suối nhỏ, giống như bị một loại nào đó thần bí lực lượng hấp dẫn, chảy về cùng một phương hướng.

	Nơi đó. . . Là nguyên bản di tích trong, đi về tầng thứ hai lòng đất lối vào.

	Lúc này, nhưng là bị một tầng sền sệt huyết tương bao bọc, từ bên trong hiện ra hai phiến mở ra một nửa cánh cửa.

	Nhìn thấy một cái hoang dại Phi phàm giả ngã xuống, mặt nạ trên mặt rơi xuống, lộ ra một tấm non nớt khuôn mặt lúc, Liliat rốt cục không nhịn được, hướng về phía đối phương kêu gào: "Không nên cử động, ngươi bất động chúng nó liền sẽ không làm thương tổn ngươi!"

	Cái kia Phi phàm giả thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, là một cái màu đỏ tươi tóc dài cô gái xinh đẹp, lúc này viền mắt bên trong tràn đầy nước mắt, nhìn đi tới nguyền rủa hình người, phảng phất bị làm cho khiếp sợ giống như, thật sự một cử động cũng không dám.

	Một bước, hai bước. . .

	Nguyền rủa hình người cùng nàng gặp thoáng qua, đi hướng mặt khác một cái nhanh chóng chạy trốn Phi phàm giả.

	"Tách ra nguyền rủa yếu tố, là không thể di động sao?"

	Jacob nhanh chóng truyền đạt mệnh lệnh: "Cục điều tra thám tử, toàn bộ không được di động, không thể có dư thừa động tác! Nhanh!"

	Hắn uy vọng vẫn còn rất cao, những kia thám tử lập tức đình chỉ động tác.

	Sau một khắc, vây công bọn họ nguyền rủa hình người động tác một thoáng trở nên dại ra, ở bốn phía lung tung không có mục đích du đãng, tìm kiếm cái khác con mồi.

	"A!"

	Một cái thám tử nhìn hướng mình đi đến hình người, bị mãnh liệt sợ hãi khống chế tâm linh, xoay người nhanh chóng chạy trốn.

	"Ngớ ngẩn!"

	Ở Fiona tiếng chửi rủa bên trong, vị kia xui xẻo thám tử bị đầy đủ ba con nguyền rủa hình người nhào lên , hóa thành xương khô, máu tươi ròng ròng hướng về cửa lớn.

	Tựa hồ là sai cảm giác, ở cái kia sền sệt huyết tương trong hai cánh cửa phi, khe hở chậm rãi trở nên càng to lớn hơn một chút.

	"Không nên cử động!"

	Kycatiro Criss cùng Nguyệt chi nữ vu vội vã hô to, bản thân càng là giống như một cái điêu khắc.

	Phần lớn Phi phàm giả vâng theo bọn họ mệnh lệnh, nhưng cũng có một phần không thể nhẫn nại, rất nhanh sẽ bị nguyền rủa hình người đánh chết.

	Mấy phút sau khi, tại chỗ chỉ để lại một đám giống như điêu khắc giống như Phi phàm giả, mà rất nhiều màu đỏ sậm nguyền rủa hình người ở giữa bọn họ qua lại du đãng, giống như vừa ra buồn cười kịch.

	Tất cả mọi người cũng không dám hơi hơi động tác, nói liên tục cùng chuyển động con ngươi cũng không dám, có dứt khoát nhắm hai mắt lại.

	Mười phút đi qua. . .

	Những kia nguyền rủa hình người tựa hồ đối với mọi người mất đi hứng thú, chủ động cùng bốn phía sương mù dung hợp , hóa thành nguyên bản mê vụ.

	"Tốt. . . Ở không quá kích thích chúng nó đồng thời, chúng ta có thể chầm chậm hành động, nói chuyện cũng không có vấn đề."

	Liliat áy náy nhìn Aaron một chút, đem bọn họ trước tổng kết kinh nghiệm nói ra.

	"Là các ngươi!"

	Trên người mặc một bộ màu đen Gothic váy Nguyệt chi nữ vu tựa hồ nhận ra Aaron, chợt có chút hiểu rõ, hướng về 'Bồ Câu Trắng' gật gù: "Cảm tạ ngươi!"

	"Không. . . Không khách khí!"

	Liliat tựa hồ lần thứ nhất bị một cái Phi Nhân tồn tại lễ ngộ như thế, nói chuyện đều có chút nói lắp.

	Mà nhìn tình cảnh này Aaron, nhưng là ở trong lòng âm thầm thở dài: 'Thiếu nữ này có phải là như trước quá đơn thuần một điểm? Không thấy người chung quanh vẻ mặt đều không đúng, bọn họ tám thành hoài nghi ta cái này mắt tím biết liên quan tới lăng mộ tình báo. . .'

	'Bất quá cũng tốt, ta chính lo lắng bọn họ một hơi bị đùa chơi chết quá nhiều, phía dưới biểu diễn liền không ai nhìn. . .'

	"Ngươi là ai?"

	'Liệt Dương đạo sư' Sasrofi thoạt nhìn có chút chật vật, trên người hắn áo bào trắng đã phá nát non nửa, hiện ra lồng ngực vết thương.

	Nhưng vết thương trong cũng không phải là máu thịt, mà là từng cái từng cái bánh răng, từng cây từng cây ổ trục, chúng nó cộng đồng tạo thành kỳ dị cơ giới cấu tạo.

	Vị này Phi Nhân tồn tại 'Cơ giới đạo sư', tựa hồ đem hơn nửa thân thể đều chuyển đổi thành khí giới hoặc là tay chân giả!

	Đây là mặt khác một loại ý nghĩa trên 'Phi Nhân' !

	"Ta. . . Ta là 'Bồ Câu Trắng', không cần cám ơn ta!" Liliat nhỏ giọng trả lời.

	"Nếu biết tình báo, tại sao không nói sớm?"

	"Ta hoài nghi các ngươi là cố ý, cố ý muốn hại chết rất nhiều người!"

	Không cần Sasrofi dẫn dắt, những kia tổ chức cùng liên hợp bên trong, thì có Phi phàm giả nhảy ra nghi vấn.

	Nếu không là lo lắng nguyền rủa, bọn họ còn không dám động mạnh, e sợ lúc này liền muốn đi qua bắt người thẩm vấn ép hỏi.

	Dù sao, nhiều biết một chút tình báo, thì càng có thể ở cái này khủng bố lăng mộ bên trong sống sót!

	"Các ngươi. . . Cái này rõ ràng là chúng ta ở trên đường quan sát tổng kết ra tình báo."

	Liliat tuy rằng đã sớm biết Phi phàm giả bên trong không có người tốt, nhưng nhìn thấy cái kia bị nàng cứu tóc đỏ nữ hài cũng là một mặt cừu hận nhìn mình chằm chằm, không khỏi vô cùng oan ức.

	"Bồ Câu Trắng. . . Ai. . ."

	Clark lắc đầu, chầm chậm tới gần: "Chờ chút nếu như xảy ra chiến đấu, chúng ta liền hướng lùi lại!"

	Aaron đúng là không đáng kể, cảm giác vị này hậu duệ, xác thực hẳn là mở mang kiến thức một chút chân chính nhân tâm hiểm ác.

	Đối mặt các tổ chức lớn cùng Phi phàm giả ác ý, hắn không lùi mà tiến tới, lên trước một bước, cười lạnh nói: "Các ngươi chính là như thế đối xử ân nhân cứu mạng của mình sao?"

	Đáng tiếc, đối mặt cái loại này trong lời nói lên án, Sasrofi một điểm xấu hổ vẻ mặt đều không có, trái lại mỉm cười nói: "Ta cho rằng. . . Vì để tránh cho phát sinh trước thảm kịch, một ít tin tức cùng tình báo hẳn là dùng chung, là rất có cần thiết."

	Đang nói chuyện đồng thời, hắn đã chầm chậm thử nghiệm đi rồi một bước.

	Tuy rằng bốn phía sương mù thoáng gợn sóng, nhưng cũng không có tổ thành hình người.

	Có lẽ, đợi đến hắn thăm dò ra cái kia 'Giới hạn' sau khi, liền sẽ lập tức phát động tấn công!

	"Hừm, ta cảm thấy ngươi nói rất có đạo lý."

	Khiến Liliat cùng Clark kinh ngạc chính là, Aaron lại gật gù, rất nghiêm túc nói: "Các ngươi phát hiện không có? Mỗi chết lên một cái người, cái kia phiến cửa lớn rút lấy máu tươi sau khi, liền sẽ mở ra một điểm. . . Có lẽ, chỉ cần lại chết đến mấy người, đi về lăng mộ tầng thứ hai đường hầm liền sẽ hoàn toàn mở ra!"

	'Đây là. . . Cái gì ma quỷ ngôn luận a? Không đúng, cái này mộ chủ nhân bố trí, chính là nghĩ muốn chúng ta chết nhiều người?'

	Liliat trong lòng một trận phát lạnh.

	Mà Aaron nhưng là bỗng nhiên lùi về sau, hét lớn: "Những thế lực lớn kia nhất định sẽ lựa chọn trước tiên hi sinh chúng ta những tiểu nhân vật này, còn không chạy mau?"
Kết chương.