Chương 1106 : Lại đến một bình.
Quân Thường Tiếu cái gì cũng không thiếu, chính là thiếu Võ đạo tài nguyên, cho nên biết được chiếc nhẫn có một vạn khỏa Linh thạch, phẫn nộ đem nó nhặt lên.

	Vì cái gì phẫn nộ?

	Bởi vì đây là nam nhân hẳn là có tôn nghiêm!

	"Phi!"

	Hệ thống nói: "Không biết xấu hổ."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Đem ngươi đằng sau lưng vạn độc tịnh hóa khí lấy ra."

	Có thể đem trong cơ thể mình độc tố hấp thu ra ngoài, nhường nàng sinh ra nồng đậm hứng thú.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta cái này chí bảo sử dụng một lần, cần thật lâu mới có thể sử dụng lần thứ hai, hiện tại không có cái gì hiệu quả."

	"Vậy quên đi."

	Mân Côi Nữ Hoàng từ bỏ nghiên cứu suy nghĩ.

	Dưới cái nhìn của nàng, gia hỏa này là mình người hầu, vạn độc tịnh hóa khí cũng liền chẳng khác gì là đồ vật của mình.

	"Đi ngủ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu xếp bằng ở trên ghế, tự hỏi vài ngày sau giao đấu mình là trực tiếp vận dụng Nan Thu chi đao, vẫn là trước dùng Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương?

	Thương này là Chấn Uy đại đế luyện chế Thần khí, bị hắn lên một trong đó hai tên chữ.

	"Máy hút bụi nàng đều có hứng thú, đem thương lấy ra nhìn ra là Thần phẩm phía trên, còn không phải liều mạng đến đoạt? Nếu như chiến đấu trung bị đoạt đi qua, vậy liền rất thao đản."

	"Được rồi, vẫn là trực tiếp vận dụng Nan Thu chi đao đi."

	Làm đầu nguyện vũ khí, đã sớm cùng Quân Thường Tiếu khóa lại, căn bản không cần lo lắng bị đoạt đi.

	Hệ thống thì có chút bi quan nói ra: "Vừa rồi loại kia tuyệt hảo cơ hội, túc chủ đều không lấy máy hút bụi đem nó hàng phục, nữ nhân này thực lực rất mạnh, Nan Thu chi đao chưa hẳn liền có thể giải quyết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hoàn toàn chính xác, tựu vừa rồi loại đau khổ này hư nhược trạng thái, hoàn toàn có thể đem độc tố tính cả Linh hồn cùng một chỗ hút đi vào, kết quả siêu nhanh quay người, phất tay liền đem dẹp hút miệng đánh đi ra.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu tăng cường hình thức hấp lực, hoàn toàn không thể làm gì nàng!

	Nan Thu chi đao là Quân Thường Tiếu tối cường át chủ bài, nếu như cái này đều không thể giải quyết địch nhân, vậy coi như phi thường bi kịch.

	Hệ thống nói: "Cho nên túc chủ vẫn là kéo dài thời gian đi, thực sự không được chờ Thời Không chi trùng thức tỉnh, rời đi Hồn Tộc đại lục , chờ tu vi tăng lên nữa sát cái hồi mã thương."

	"Không xui khiến ta hoa cống hiến trị rồi?" Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

	Hệ thống liền nói: "Cống hiến trị hết thảy tốn hao đều muốn xây dựng ở hợp lý lên, biết rõ hoa không tác dụng, ta tự nhiên sẽ không đề nghị."

	Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Có thể để ngươi lương tâm phát hiện, cũng khía cạnh nói rõ nữ nhân này thực lực rất mạnh."

	"Rất mạnh."

	Hệ thống nói: "Tựu tính toán của ta, dù là túc chủ sử dụng Nan Thu chi đao, phần thắng cũng sẽ không vượt qua ba thành."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vò khởi huyệt Thái Dương.

	Đi vào Hồn Tộc đại lục, vốn cho rằng có thể quấy long trời lở đất, kết quả gặp được cái thứ nhất Hồn tộc cường giả lại khó giải quyết như thế!

	Năng lực không khó giải quyết a.

	Bắt đầu trực tiếp gặp được phó bản trong lớn nhất BoSS.

	"Thôi, thôi."

	Đi qua cẩn thận sau khi tự hỏi, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vẫn là nghĩ biện pháp thoát khỏi nữ nhân này đi."

	Đã không có tuyệt đối phần thắng, giải phong Nan Thu chi đao lại hội lâm vào rất dài suy yếu kỳ, hắn dự định tiếp tục áp dụng chiến thuật tính rút lui sách lược.

	Quân tử báo thù mười năm không muộn.

	Chờ bản tọa đột phá Võ Thánh đại viên mãn, lại đến tìm nàng tính tổng nợ!

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Nghe được tiếng nhắc nhở Quân Thường Tiếu nheo mắt, thầm nghĩ: "Có loại dự cảm bất tường!"

	Mở ra nhiệm vụ bảng, phía trên hiện ra nội dung là —— mời túc chủ trong vòng một tháng, đem muốn thu mình là bộc nhân Hoa Mân Côi đánh bại, vãn hồi nam nhân tôn nghiêm 【  còn thừa thời gian: 2 9 ngày 】 【  siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	"Quả nhiên!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Nhiệm vụ cùng nàng có quan hệ!"

	Những năm này hoàn thành không ít Chi Nhánh nhiệm vụ, tại cái gì mấu chốt xuất hiện, hắn đại khái năng lực đoán ra bảy tám phần tới.

	Ta hắn meo dự định chiến thuật tính rút lui, hệ thống cấp một cái nhiệm vụ ra, không phải liền là nói rõ muốn ép mình cùng nàng chiến đấu đến cùng sao?

	Nhường Quân Thường Tiếu vui mừng là.

	Nhiệm vụ thời gian hạn một tháng, không phải lúc trước đổ ước quyết định năm ngày.

	"Ừm?"

	"Siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ?"

	Nhìn xem nhiệm vụ cuối cùng chú giải, Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

	Làm nhiều như vậy Tinh Anh nhiệm vụ, còn không có gặp qua tiền tố thêm 'Siêu cấp' đâu.

	Hệ thống giải thích nói: "Rất hiển nhiên, cái này Tinh Anh nhiệm vụ nếu không trước kia đều khó khăn, cho nên tăng thêm siêu cấp hai chữ."

	"Sau khi hoàn thành cho ban thưởng cũng phong phú?"

	"Ừm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tâm ý đã quyết, nói: "Vì nam nhân tôn nghiêm, ta nhất định phải đánh bại nàng!"

	"Xoát!"

	Kéo ra Cao giai Thương thành!

	Mình đả bất quá nữ nhân kia, là treo mở không đủ cường.

	Cho nên vô luận vì nam nhân tôn nghiêm, vẫn là hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, đều phải đổi lấy càng cao cấp hack, tốt nhất là làm sao Vô Địch làm sao tới loại kia!

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 28800/70000."

	Quân Thường Tiếu hung hăng hạ rồi, tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, Cao giai Thương thành thương phẩm trong nháy mắt bị thay thế.

	"Ta đi!"

	Nhìn thấy cái thứ nhất thương phẩm về sau, Cẩu Thặng nguyên địa nhảy lên từ ngồi xếp bằng biến thành ngồi xổm, ánh mắt nổi lên phấn khởi.

	Cao giai Thương thành ô thứ nhất vật phẩm là —— Thời Không bí cảnh!

	Điểm tại kỹ càng giới thiệu, vật này cùng lúc trước lấy được Thời Không bí cảnh tác dụng tương tự , đẳng cấp thì làm Trung phẩm loại, có cao hơn thời gian dài hơn gia tốc hiệu quả.

	Lúc trước nuôi nấng Thời Không chi trùng, hắn còn phàn nàn nếu có cao hơn thời gian gia tốc liền tốt, không nghĩ tới xoát một cái Cao giai Thương thành tựu ra, quả thật đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

	Hệ thống nói: "Ta đã sớm đề nghị nhường túc chủ xoát Cao giai."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Nếu như ta ôm xoát Thời Không bí cảnh tâm thái đi, xác định vững chắc rơi vào vũng bùn không ra được."

	Xoát Thương thành tựu cùng rút thưởng, hoàn toàn xem vận khí.

	Nhất định phải khăng khăng đi quất chính mình muốn đồ vật, không chừng rút thành kẻ nghèo hèn.

	Quân Thường Tiếu cũng không cấp bách mua sắm Trung phẩm thời không bí tịch, tiếp tục xem thương phẩm khác, cầu nguyện tốt nhất xuất hiện tương tự Càn Khôn chi phù loại kia, có thể trong nháy mắt tăng lên sức chiến đấu phù chú!

	Càn Khôn chi phù mua sắm số lần là 2 thứ, Cẩu Thặng đã toàn bộ dùng xong, nếu không, phối hợp Nan Thu chi đao cùng tăng cao tu vi phù chú, chưa hẳn không thể cùng Mân Côi Nữ Hoàng một trận chiến.

	Cao giai trong Thương thành thương phẩm, đồ tốt thật đúng là không ít đấy.

	Các loại Thánh phẩm, Thần phẩm võ kỹ, các loại vũ khí Đan dược phối phương khắp nơi có thể thấy được.

	Nhưng bởi vì không phải trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, Quân Thường Tiếu vẻn vẹn khẽ quét mà qua, tạm thời không cân nhắc mua sắm.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, ánh mắt khóa chặt khắp nơi một cái tên là 'Lại đến một bình' thương phẩm lên, từ đồ án nhìn cực kỳ giống đồ uống nắp bình.

	"Ta còn tạ ơn hân hạnh chiếu cố đâu!"

	Nhả rãnh về nhả rãnh, Quân Thường Tiếu bị cái này kỳ hoa thương phẩm hấp dẫn, thế là ấn mở kỹ càng giới thiệu bên trên.

	Vật phẩm: Lại đến một bình.

	Giới thiệu: Khang soái phó bài lại đến một bình ban thưởng nắp.

	Tác dụng: Sử dụng sau có thể không xem bất luận cái gì thương phẩm mua sắm điều kiện hạn chế, từ đó thu hoạch được một lần quyền mua.

	Ưu điểm: Thích hợp với các loại bởi vì mua sắm hạn chế mà không cách nào lại thứ mua sắm vũ khí, Đan dược, phù chú chờ thương phẩm.

	Khuyết điểm: Mua sắm bất luận cái gì hạn chế thương phẩm, cũng sẽ ở kết thúc sau thu hoạch được toàn thân suy yếu Du BF (Boy Friend)F, tiếp tục thời gian một năm, nếu như thương phẩm bản thân có tác dụng phụ, hiệu quả cũng sẽ trở nên lần.

	Giá cả: 10000 điểm cống hiến giá trị

	Ghi chú: Vật này sẽ không xuất hiện tại đã mua thương phẩm cột, như còn có nhu cầu, khả tiếp tục tại Cao giai Thương thành đổi mới ra.
Kết chương.