Chương 09: Có ít người gọi ngươi, không thể đáp ứng

	Không có tiến vào được tàu điện ngầm để Vương Kinh Trập khí có chút không thuận, đối phương nhận ra hắn là Xa Đao nhân, cũng lười phản ứng, huống chi làm bọn hắn nghề này quy củ chính là xem đao nói chuyện.

	Vương Kinh Trập quay đầu bước đi, phía sau thanh niên gấp nhảy chân nói: "Sư phụ ta gặp tà, ta tại đất này thiết khẩu chờ sắp có bảy tám ngày, chính là muốn tìm cái có thể giúp ta giải quyết người, ngươi giúp đỡ chút đi được sao?"

	Không cần hắn nói Vương Kinh Trập đều nhìn ra, hốc mắt đen nhánh rõ ràng nhất tinh khí bị rút trạng thái, người này bị quấn lên chí ít cũng phải có vài ngày thời gian, chiếu tiếp tục như thế không được bao lâu, người dương khí liền phải bị hao tổn bảy tám phần.

	Người bình thường dương khí ít, đầu tiên khẳng định liền phải là bệnh nặng một trận sau đó thân thể càng ngày càng hư, thẳng đến cuối cùng thật không xuống dưới nhịn không được, người cũng liền không được.

	Thấy Vương Kinh Trập không có phản ứng hắn, thanh niên vẻ mặt cầu xin cùng sau lưng hắn nói: "Sư phụ, cứu một mạng người hơn xây bảy tầng tháp a "

	"Ta lại không phải hòa thượng. . ." Vương Kinh Trập bĩu môi nói.

	"Kia đưa tiền, đưa tiền được rồi?" Thanh niên vội vàng từ trên thân móc bóp ra rút ra một điệt tiền đưa tới: "Có đủ hay không, không đủ ta đi ngân hàng lại lấy, sư phụ ngài mau cứu ta đi "

	"Ngươi muốn sớm nói như vậy a, vậy chúng ta còn có thể tiếp lấy tâm sự" Vương Kinh Trập cúi đầu nhìn đối phương tiền trong tay nói.

	Thanh niên tiếng khóc "Dát" một chút liền dừng lại, đen nhánh trong hốc mắt có chút mê mang, Vương Kinh Trập từ trong tay hắn tiếp nhận tiền sau hỏi: "Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra a?"

	Còn có nửa tháng Đinh Vũ mới ra đến, thu sổ sách sự tình cũng không quá gấp, thấy có sinh ý tới cửa hắn liền thật không ngại tiếp một đơn, bởi vì đi Lũng xa thu khoản tiền kia, còn rất dùng tiền.

	Thanh niên nuốt ngụm nước bọt, vuốt xuống lòng dạ bình thản xuống rồi nói ra: "Ta là một tuần lễ trước liền từ nơi này bên trên tàu điện ngầm, lúc ấy đi vào thời điểm là hơn chín giờ đêm chuông, ngày đó họp lớp uống không ít rượu, tiến tàu điện ngầm miệng sau mắc tiểu ta tìm cái nhà cầu, tiểu xong sau bởi vì uống nhiều buồn ngủ quá đỗi, ta lúc ấy ngồi tại trên bồn cầu liền ngủ mất. . ."

	Thanh niên này gọi Vương Kình là Kim thành bên trong một sinh viên đại học, ngày đó cùng đồng học tụ sau đó ngồi xe lửa về trường học, nửa đường uống nhiều liền ngủ ở trạm xe lửa trong nhà vệ sinh, chờ hắn tỉnh lại sau giấc ngủ cũng không biết mấy điểm, Vương Kình mơ mơ màng màng liền từ trong nhà vệ sinh đi ra, ngay lúc đó trạm xe lửa phía dưới đã không ai, nhưng lều đỉnh đèn vẫn sáng, uống năm mê ba đạo Vương Kình căn bản đều không nhìn thấy, bên cạnh treo trên tường đồng hồ thời gian đã qua mười một giờ.

	Chờ có thể có sau khi, đường sắt ngầm bên trong truyền đến đoàn tàu lái tới thanh âm, một hàng tàu điện ngầm dừng lại sau miệng cống mở ra, Vương Kình cất bước liền đi vào, lúc này trong xe không có một ai, hắn còn tưởng rằng là thời gian quá muộn hành khách cũng ít không có quá để ý, các vùng sắt lại mở hai trạm về sau, Vương Kình liền có chút mộng bởi vì từ hắn cái góc độ này hướng phía trước sau nhìn, ròng rã một hàng tàu điện ngầm trong xe không có bất kỳ ai, không gian yên tĩnh để người lông tơ đều ghim.

	Các vùng sắt lại mở hai trạm, Vương Kình trái phải nhìn quanh thời điểm, chợt phát hiện phía sau toa xe có bóng người hướng phía hắn bên này đi tới, Vương Kình lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, cũng không lâu lắm đối phương đi đến bên này mới nhìn rõ đây là cái mặc váy dài nữ tử, tóc tai bù xù, nhìn không thấy trên mặt dung mạo.

	Nói đến đây thời điểm, Vương Kình lại tiếp tục nói lúc miệng đều run rẩy: "Nữ nhân này tới về sau, cầm trong tay một chồng Kim thành địa đồ, sau đó hỏi ta có mua hay không, ta bắt đầu nói không mua, nhưng nàng cứ như vậy một mực xử ở trước mặt ta cũng không đi, ta suy nghĩ tàu điện ngầm bên trong chỉ có một mình ta, kia mua một trương đi, ta hỏi nàng bao nhiêu tiền nàng nói năm khối, trên người ta không có tiền lẻ liền cho hắn một trương năm mươi, sau đó tìm ta bốn mươi lăm, mua xong địa đồ về sau nàng liền đi, lại chờ hai trạm đến ta muốn chỗ xuống xe, ta buông xuống địa đồ liền hạ tàu điện ngầm, trở lại trường học sau liền ngủ một giấc, sáng ngày thứ hai ta đi trong siêu thị mua đồ thời điểm lấy tiền, phát hiện, phát hiện ngày hôm qua nữ nhân tìm ta bốn mươi lăm khối tiền không thấy, nhưng, sau đó tất cả đều biến thành tiền giấy. . ."

	"Ngươi là qua mười một giờ bên trên tàu điện ngầm a?"

	Vương Kình nói: "Bắt đầu uống nhiều không biết, về sau lúc xuống xe trở lại trường học đã hơn mười hai giờ "

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Kim thành tàu điện ngầm quỷ sự tình, ngươi đều không có nghe nói tới sao?"

	Vương Kình vẻ mặt cầu xin nói: "Lúc ấy ta phát hiện tiền giấy sau liền dọa cho gần chết, ta liền biết mình không chừng là gặp tà, sau đó lên mạng tra một chút Kim thành tàu điện ngầm mới biết được, nguyên lai mười một giờ về sau trạm xe lửa đóng cửa tốt nhất liền đừng lên xe, nhưng là ta nghĩ khả năng cũng chính là đụng cái tà mà thôi không có việc lớn gì, không nghĩ tới cùng ngày ta ban đêm ta lúc ngủ làm mộng, cái kia bán đất đồ nữ nhân liền ra, nàng hỏi ta địa đồ ở chỗ nào?"

	Vương Kinh Trập lúc này nhíu mày cắm đầy miệng: "Ngươi khẳng định cùng với nàng ở trong mơ đáp lời, nói cho nàng địa đồ ném "

	Gặp tà loại sự tình này kỳ thật có lúc ngươi chính là gặp, cũng là hoàn toàn có thể tránh khỏi, tựa như Vương Kình dạng này, nếu như lúc ấy nữ nhân kia bán hắn địa đồ thời điểm hắn không có mua, liền không tồn tại về sau phát hiện tiền giấy sự tình, nếu như hắn đang nằm mơ thời điểm không cùng nữ nhân đáp lời, cũng sẽ không bị quấn lên.

	Cũng tỷ như khi ngươi một người, tại giờ Tý về sau đi đường ban đêm thời điểm, nếu như có người sau lưng gọi ngươi danh tự ngươi nhưng ngàn vạn không thể đáp ứng, nếu là có người đập bờ vai của ngươi, ngươi càng không được quay đầu, không phải liền sẽ xảy ra chuyện.

	Không tin ngươi có thể nhớ lại hạ, có thân nhân hoặc là bằng hữu sau khi qua đời, có khi ngươi mộng thấy bọn hắn, đối phương khả năng ở trong mơ gọi ngươi cùng hắn đi, kỳ thật ngươi đa số đều cự tuyệt đều không có đáp ứng, không cùng lấy quá khứ, nếu như đi theo khả năng này sau khi tỉnh lại liền miễn không được phải lớn bệnh một trận.

	Vương Kình ừ gật đầu, nói: "Đúng, ta nói với nàng địa đồ bị ta ném, sau đó nàng đột nhiên liền hướng ta đánh tới, lúc ấy liền cho ta hù chết, tóc nàng phía dưới mặt tất cả đều là máu a, bóp lấy cổ của ta không nhúc nhích, chờ ta cảm giác mình kém chút bị bóp chết thời điểm, ta lại đột nhiên tỉnh lại "

	"Ngươi cũng chính là trong trường học ở ký túc xá, đổi một nơi khác, ngươi lại là dạng gì coi như khó mà nói" trường học loại địa phương này cơ hồ đều là dương cương khí nặng nhất địa phương.

	"Ngươi xem một chút. . ." Vương Kinh Trập kéo ra cổ áo, trên cổ của hắn xuất hiện hai cái máu phần phật chỉ ấn tử, đỏ thẫm đỏ thẫm, nhìn xem cực kỳ dọa người.

	"Từ đó về sau, mấy ngày nay ban đêm ta nằm mơ thời điểm đều sẽ gặp nữ nhân kia quản ta yếu địa đồ, về sau ta gấp đi trạm xe lửa bên này mua không ít địa đồ đặt lên giường ôm đi ngủ, nhưng căn bản đều vô dụng a, nàng còn là quấn lấy ta không thả. . ."
Kết chương.