Chương 62 : Chức Vụ (2).
"Ta rõ ràng, nói cách khác, phán đoán một tên cao thủ mạnh yếu, không thể chỉ xem toàn thân cấp bậc, còn phải xem luyện võ công tập trung độ.

	Rất nhiều người, tuy rằng chủ yếu là nhìn thấu hạn số lần.

	Nhưng trên thực tế trong này lượng nước là rất lớn. Bởi vì có cao thủ là tập trung tất cả phá hạn số lần ở một cái vị trí, như vậy cái này vị trí cường độ, liền là chân chính cấp bậc.

	Mà có cao thủ là đều đều luyện trọn vẹn thân, cao thủ như vậy, cùng cấp bậc xuống, cứng đối cứng, chắc chắn sẽ không là người trước đối thủ."

	Trương Vinh Phương bừng tỉnh.

	"Chính là cái này lý." Vương Bố Đức cười lên, "Vì lẽ đó võ công , bình thường chia làm thượng trung hạ ba loại tầng thứ. Thượng thừa võ học, có thể phá hạn số lần nhiều. Trung thừa, tiểu thừa võ học, cực hạn cấp bậc thiếu."

	"Phá hạn số lần nhiều, liền mang ý nghĩa, chúng ta có thể càng nhiều cường hóa thân thể của chính mình các bộ phận."

	Trương Vinh Phương hiểu rõ gật đầu.

	"Còn có mỗi lần phá hạn, đối với toàn thân đều có nhất định tăng cường, cái này cũng là thượng thừa võ học cùng cái khác tầng thứ kéo dài khoảng cách then chốt." Vương Bố Đức tiếp tục nói.

	"Rõ ràng." Trương Vinh Phương trầm tiếng đáp.

	Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	"Đệ tử có một ý tưởng, nếu như có người, tự nghĩ ra một môn phá hạn một ngón tay công pháp, sau đó một đường phá hạn đến cao phẩm, hắn có tính hay không cao thủ đây?"

	"Đương nhiên tính." Vương Bố Đức cười nói, "Bởi vì chúng ta người tự thân, là không thể đơn độc đột phá một cái điểm đến cao phẩm. Bởi vì toàn thân sẽ có hạn chế."

	"Hạn chế?"

	"Đúng, nếu như thật sự có một người như vậy, vậy hắn đơn thuần chỉ tu luyện một ngón tay phá hạn, phá đến nhất phẩm, hắn nhất định phải đến cân nhắc, cái này ngón tay liên tiếp bàn tay cường độ.

	Luyện đến tam phẩm, hắn nhất định phải cân nhắc, cổ tay cường độ.

	Luyện đến ngũ phẩm, hắn đến cân nhắc cánh tay phía sau lưng, thậm chí toàn thân cường độ.

	Thân thể chúng ta là một thể thống nhất. Đơn độc một chỗ cường độ, nhất định phải cái khác toàn thân chống đỡ, mới có thể phá hạn đến càng cao."

	"Bằng không, hắn căn bản không thể lên cao phẩm. Bởi vì ở phẩm chất thấp thì liền sẽ hoàn toàn kẹt chết hắn. Coi như đem ngón tay luyện phế, không luyện tập chưởng cổ tay, cũng vô dụng."

	Vương Bố Đức quả quyết nói.

	Trương Vinh Phương nhất thời bừng tỉnh hiểu ra.

	Tiền này, quả thật xài đáng giá!

	Coi như là lão sư Trương Hiên, năm đó cũng không nói được như thế thấu triệt. Cái này Vương Bố Đức không hổ là 'Danh sư' !

	"Vậy xin hỏi Vương sư." Trương Vinh Phương lúc này thái độ đã đoan chính lên rồi.

	"Nếu như có một người, có thể bách luyện tất cả phẩm chất thấp võ học, đem tự thân các nơi đều luyện đến võ học cực hạn phá hạn.

	Như vậy phá hạn, cùng phẩm phía dưới. Có thể không cùng chỉ tu một loại thượng thừa võ học cao phẩm cao thủ đem chống lại?"

	"Ngươi đầu tiên muốn hiểu rõ một chút." Vương Bố Đức khẽ lắc đầu, "Thượng thừa võ học, không chỉ là phá hạn số lần nhiều, còn bao hàm khôi phục nguyên khí, nội tráng thân thể tác dụng. Đây là tầng tầng tiến dần lên quan hệ.

	Lời ngươi nói người như thế, trước đây từng có. Đó là một cái đã từng là Hắc bảng cao thủ, binh khí hình người Hàn Vĩnh Huyền.

	Người này thiên phú dị bẩm, tố chất khoáng cổ thước kim , bởi vì bị môn phái Linh đình hạn chế, không cách nào học tập thượng thừa võ học, liền hắn dưới cơn nóng giận, xin thề chỉ luyện phẩm chất thấp võ học. Liền đem mười ba môn phẩm chất thấp võ học toàn bộ luyện đến phá hạn.

	Ở đương thời, cả người mình đồng da sắt, siêu tuyệt lực lượng, cực kỳ bá đạo. Được xưng cực hạn mười ba phẩm cao thủ.

	Nhưng cuối cùng, hắn chỉ sống hai mươi bảy tuổi. Liền ở một lần cùng người giao thủ bên trong, trái tim bạo liệt mà chết."

	"Là bởi vì luyện võ lúc ám thương?" Trương Vinh Phương cau mày, giật mình trong lòng. Hắn hiện tại đi tựa hồ cũng là con đường này.

	"Không chỉ. Càng nhiều là bởi vì hắn không có thượng thừa võ học khôi phục nguyên khí, không có nội tráng, nhưng nội tạng lại muốn chống đỡ hắn một thân bá đạo đến cực điểm bạo phát võ công.

	Coi như hắn thiên phú cực cao, kết cục cũng đã được quyết định từ lâu."

	Vương Bố Đức tiếc hận nói.

	Trương Vinh Phương nghe vậy, trong lòng đã có đáp án.

	Liên hệ lên trước phá hạn Ưng Trảo công sau, chính mình sinh mệnh ngã xuống tình cảnh đó.

	Hắn tựa hồ rõ ràng, cái này Hắc bảng cao thủ Hàn Vĩnh Huyền hẳn là giống như chính mình, phá hạn công pháp nhiều, dẫn đến sinh mệnh thuộc tính bị suy yếu đến trình độ nhất định.

	Cuối cùng đột ngột chết.

	'Như thế xem ra, chỉ cần ta trực tiếp tăng lên sinh mệnh thuộc tính, đem vững chắc ở một cái trị số, chẳng lẽ có thể đi tới mạnh hơn Hàn Vĩnh Huyền trình độ? !'

	'Không ta trực tiếp tăng lên thượng thừa võ học, không phải càng bớt lo?'

	'Hắn Hàn Vĩnh Huyền xây phẩm chất thấp võ học đều có thể bước vào Hắc bảng, nếu như ta lượng lớn tu hành thượng thừa võ học '

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương trong lòng tựa hồ rõ ràng sau này mình phải đi cái gì đường.

	Phẩm chất thấp bổ sung, cao phẩm thượng thừa võ học làm chủ tuyến. Bất cứ lúc nào chú ý sinh mệnh thuộc tính trị số.

	Như vậy, đem toàn thân mình đều phá hạn đến mức tận cùng, mới là vương đạo.

	"Đúng rồi, nhắc tới thân pháp làm trưởng, Đàm Dương trực tiếp trả tiền liền có thể học được thật đồ vật địa phương, ngươi có thể đi các quyền quán nhìn. Có chút quán chủ thực lực bình thường, nhưng giáo dục đệ tử có một tay." Vương Bố Đức nhắc nhở.

	"Tỷ như Bạch Linh quyền quán, Phi Hồ quyền quán, Lý thị quyền quán, thân pháp cũng không tệ."

	"Đa tạ Vương sư chỉ điểm." Trương Vinh Phương ôm quyền.

	*

	*

	*

	Xác định ở Vương Bố Đức nơi đó học tập còn lại hai môn phù pháp, Trương Vinh Phương mỗi ngày buổi sáng, liền đi cái kia tư nhân trạch viện học tập.

	Buổi chiều, nhưng là đi các nội thành, từng cái bái phỏng các quyền quán.

	Thông qua quan sát quyền quán huấn luyện thường ngày cùng giao thủ tuyên truyền, hắn đại khái xác định đối với mình bây giờ trợ giúp trọng đại một nhà quyền quán Bạch Linh quyền quán.

	Bạch Linh quyền quán Linh Xà quyền pháp, ở thân pháp trên cùng hắn bây giờ thân pháp trùng điệp không nhiều, có không ít chỗ thích hợp.

	Trương Vinh Phương bước đầu phán đoán, có thể bổ sung.

	Sau đó, hắn không chần chờ, cấp tốc tới cửa giao tiền, nói ra ý đồ đến.

	Nhưng để cho hắn bất ngờ chính là, Bạch Linh quyền quán quán chủ Ngô Vũ Phi, thấy hắn là Hình Ngục bộ tuần trị đội phó đội trưởng, lại chỉ nghĩ học Linh Xà quyền thân pháp bộ phận.

	Lúc này liền biểu thị kết giao bằng hữu, không lấy tiền giáo dục.

	Trương Vinh Phương bất ngờ sau khi, cũng phát hiện Bạch Linh quyền quán lại ngay khi Hình Ngục bộ không xa vị trí.

	Quán chủ Ngô Vũ Phi tuy rằng tên nữ tính hóa, nhưng tính tình phóng khoáng, mỗi ngày buổi chiều Trương Vinh Phương đi qua, đều tự mình dạy học Linh Xà thân pháp, tận tâm tận lực, các loại chi tiết nhỏ đều không hề bảo lưu.

	Như vậy mỗi ngày ban ngày buổi tối, Trương Vinh Phương có thời gian đều sắp xếp đến thỏa thỏa đáng đáng.

	Thời gian cũng chậm rãi đi qua mấy ngày.

	Ngày mùng 2 tháng 8.

	Hình Ngục bộ, sáng sớm chín giờ.

	"Có nhiệm vụ! Đều cho ta đi xuống!" Lâm Kỳ Tiêu một thân màu nâu mã trang, mặt lạnh, đứng ở đội chín lầu một phòng khách hô.

	Trên lầu hai, từng cái từng cái đội viên mặc lên trang bị, cấp tốc xuống lầu xếp hàng tập hợp.

	Trương Vinh Phương từ lâu thu thập xong, chuẩn bị ra ngoài đi Vương Bố Đức bên kia học phù pháp.

	Ngày hôm nay là ngày nghỉ ngơi, theo đạo lý chính là mọi người nghỉ thời gian.

	Hắn cau mày xuống lầu, cũng đứng ở mọi người trước người, liếc nhìn Lâm Kỳ Tiêu.

	"Lâm đội, ngày hôm nay không phải nghỉ ngơi sao? Làm sao?"

	Lâm Kỳ Tiêu bối cảnh thâm hậu, tính khí nóng nảy, hắn cũng không muốn cùng người này lên xung đột.

	"Nghỉ ngơi không nghỉ ngơi, ta nói tính!" Lâm Kỳ Tiêu mắt lạnh nhìn hắn một thoáng.

	"Có nhiệm vụ khẩn cấp, đi ngoài thành rừng Lan Thảo tìm một thớt cái trán có chớp giật màu trắng hoa văn ngựa đen."

	"Vâng!" Một đám người nhất thời cùng kêu lên đáp.

	"Lập tức xuất phát." Lâm Kỳ Tiêu không nói hai lời, xoay người đi đầu đi ra lầu nhỏ.

	Trương Vinh Phương cau mày, hắn vẫn cùng Vương Bố Đức độ sư hẹn cẩn thận. Bây giờ cái này

	Hắn thân là đội phó, làm sao không nhận được Hình Ngục bộ phát xuống đến công văn?

	Làm nhiệm vụ nhưng là phải có công văn mới có thể điều động.

	Nhưng bất đắc dĩ những người còn lại đều đi tới, hắn nếu là một người không đi, rất khả năng lại muốn ồn ào mâu thuẫn.

	Lúc này, hắn cũng theo cùng nhau ra ngoài, rời đi Hình Ngục bộ.

	Một đám người ra Đàm Dương thành, ở phụ cận rừng Lan Thảo trên núi, từ sáng sớm tìm tới chạng vạng.

	Thật vất vả mới ở một cái trong hốc núi, tìm tới chân té gẫy mất cái kia thớt ngựa đen.

	Tìm tới sau, Lâm Kỳ Tiêu rất mau dẫn một cái cùng nàng tướng mạo có chút tương tự tuổi thanh xuân cô gái lại đây, liền như thế lĩnh đi rồi con ngựa kia.

	Sau đó nàng lại liền tuyên bố giải tán

	Từ đầu tới đuôi, nàng đều không đưa ra cái gì công văn. Theo cái kia tuổi thanh xuân cô gái cùng nhau liền trở về thành.

	Đội chín một đám người, mờ mịt sau khi, túm năm tụm ba hướng về Đàm Dương trở về.

	Nửa đường.

	Lưu Hàm, Trần Hán Sinh, Gruxilai, cùng Trương Vinh Phương cùng nhau, bốn người trong ngày thường thường thường cùng nhau ăn cơm, cũng coi như quen biết.

	"Tào!" Trần Hán Sinh nổi giận đùng đùng mạnh mẽ một cước sủy ở ven đường một cây khô trên. Chấn động đến mức nhỏ vụn phiến lá không ngừng rơi xuống.

	"Lâm đội ngài làm sao trở về? ?" Một bên Gruxilai bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên.

	Trần Hán Sinh đột nhiên biến sắc mặt, ngồi xổm người xuống kéo đoạn một cọng cỏ, thả ở trước người.

	"Thật là tốt xem!"

	Hắn vừa nói chuyện, biến đổi quay đầu lại, nhìn thấy sau lưng chu vi căn bản không có Lâm Kỳ Tiêu bóng người.

	Nhất thời biết mình bị lừa.

	"Gruxilai!" Hắn tức giận trong nháy mắt tràn ngập, đuổi theo Gruxilai chính là một trận đập loạn.

	Gruxilai cười to khắp nơi loạn trốn.

	Lưu Hàm ở một bên thở ra một hơi, một ngày phiền muộn tâm tình cũng thoáng thả lỏng chút.

	"..." Trương Vinh Phương lắc lắc đầu, cũng không biết nên nói cái gì.

	"Đúng rồi, mới vừa tới lĩnh đi con kia ngựa cô gái, là thân phận như thế nào? Các ngươi nhận thức sao?" Hắn thuận miệng hỏi.

	"Nhận thức." Lưu Hàm gật đầu, "Đó là Lâm Kỳ Tiêu biểu muội Lâm Vũ Đồng. Hai người quan hệ rất tốt . Bình thường Lâm đội trong nhà có chuyện gì, thường thường sẽ để chúng ta đi ra cho nàng làm việc."

	"Chúng ta là quan phủ chứ? Làm sao cho nhà nàng làm việc? ?" Trương Vinh Phương ngạc nhiên.

	"Lâm đội tùy tiện tìm cái lý do liền lôi kéo chúng ta đi làm việc, ngày hôm nay cũng không phải giống như vậy?" Lưu Hàm trong lời nói rõ ràng cũng có oán khí.

	Thời gian nghỉ ngơi mọi người đều có sắp xếp, dựa vào cái gì bị kéo tới cho nàng Lâm Kỳ Tiêu làm việc?

	Xong xuôi phí lời không cái, tự mình đúng là trước tiên chạy.

	"Nhiều người như vậy, liền không ai đi báo cáo?" Trương Vinh Phương không nhịn được hỏi.

	Điều này có thể tiến vào quan nha, tốt xấu đều có chút quan hệ chứ?

	"Trước đây có người báo cáo qua, phía trên mặc kệ, còn đem báo cáo cái kia bắt tới đánh cho một trận chuyển chức . Sau đó liền không ai dám." Lưu Hàm lắc đầu.

	Nghe đến đó, Trương Vinh Phương bỗng nhiên nghĩ đến, Hình ngục trưởng Lý Nhiễm đại nhân, khẳng định không thể nào không biết việc này.

	Nhưng cuối cùng vẫn là đem hắn phân phối đến Lâm Kỳ Tiêu thủ hạ.

	Cái này Lý Nhiễm đến cùng tính toán gì?

	Còn có, bây giờ hắn thực lực hẳn là miễn cưỡng đầy đủ, cũng nên hướng lên đi rồi.

	Mà hắn chức vụ này, nếu như muốn trèo lên trên, đảm nhiệm càng cao chức vụ.

	Biện pháp duy nhất, chính là lập công.

	Nhưng lập công có thể sẽ bị cướp công

	Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	'Nếu như đem tất cả ta cạnh tranh đối thủ đều giải quyết đi, chỉ còn ta một cái, cái kia lại quá dễ thấy.'

	Hắn lúc này đã rõ ràng.

	Ở cái này mục nát thế đạo, nếu muốn hướng lên đi, nhất định phải muốn không chừa thủ đoạn nào.

	'Thăng chức then chốt, ở chỗ, lập công, thượng cấp có thể giúp trình công lao bộ.'

	Nghĩ một hồi, Trương Vinh Phương vẫn là quyết định.

	Không giải quyết tất cả đối thủ cạnh tranh, chỉ giải quyết đối với mình uy hiếp lớn nhất cái kia mấy cái liền đủ rồi. Còn lại lưu lại nghe nhìn lẫn lộn.

	Sau đó, thượng cấp bước đi này, muốn bảo đảm hắn đồng ý thuận lợi hướng lên trên đưa hiện công lao, cũng cần phải nghĩ biện pháp.

	Nếu như thượng cấp không muốn, cố ý ác ý kẹp người, sẽ rất phiền phức

	Trương Vinh Phương trầm ngâm chốc lát.

	Quyết định, nếu như thượng cấp phối hợp, liền cũng còn tốt.

	Nếu như không phối hợp, vậy liền đem hắn giải quyết đi, đổi một cái phối hợp.

	Ngược lại thượng cấp nhiều như vậy, nhiều hắn một cái không nhiều, thiếu hắn một cái không ít, không có ảnh hưởng gì.

	Đương nhiên, hắn cũng có chính mình đạo đức điểm mấu chốt.

	Nếu như muốn giải quyết người là người tốt, có lẽ hắn sẽ không động thủ. Chỉ có thể nghĩ biện pháp đem chuyển chức chính là.

	Nhưng tình huống thực tế là, ở đây nhậm chức cái này chút thời gian, Trương Vinh Phương cảm thấy, thật muốn nhỏ tính ra.

	Toàn bộ Hình Ngục bộ quan chức, e sợ tìm không ra người tốt lành gì.
Kết chương.