Chương 349: Quá quái lạ, lại nhìn liếc mắt

	Ngày 19 tháng 5 9 giờ tối 30 điểm, khoảng cách 20 ngày còn có 150 phút.

	Sennheiser cao ốc thứ 72 tầng, cái này bình thường sẽ chỉ có tự bế trò chơi player vào xem giả lập giải trí chuyên khu bên trong, hiện tại chật ních một đoàn xã giao trên ý nghĩa quái vật.

	"Edifice, Philip, Bosh, Beers, Tác Thao Thiên. . ."

	Wright xốc lên hắn mũ đỏ, lộ ra một đầu xốc xếch tóc đỏ, cùng hắn con kia khắc rõ pháp trận kỳ tích đôi mắt, trong tiếng cười mang theo một tia điên cuồng: "Thế mà có thể đồng thời cùng Van Mura sáu vị Văn Chương tộc trưởng gặp mặt, sợ rằng truyền kỳ thuật sư cũng không còn loại đãi ngộ này a?"

	"Xác thực." Áo khoác nam nói: "Lần trước sáu tộc trưởng gặp mặt , vẫn là lần trước."

	"Cái kia hẳn là là mấy trăm năm trước chuyện a?" Đuôi ngựa nữ nói: "Làm sao phía trước mấy đời tộc trưởng tại vị thì cũng không có chuyện phát sinh, hết lần này tới lần khác đến phiên ta tựu ra như thế một ngăn đại sự?"

	"Cái này không thật tốt sao?" Mang theo ngư dân mũ lười nhác nam nhân cười nói: "Beers ngươi nên vừa làm tộc trưởng không bao lâu a? Giống ta loại này làm mấy chục năm tộc trưởng, thế nhưng là rất chờ mong loại này có thể cho đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt mang đến thay đổi khúc nhạc dạo ngắn."

	"Cũng có thể là chỉ là đơn thuần tạp âm." Gã đeo kính xuất ra lược sửa sang tóc mái: "Chú ý chớ làm tổn thương Sennheiser người nhà, mau chóng giải quyết bọn hắn đi."

	Panji nhìn xem trước mặt mấy cái này nam nam nữ nữ, trong lòng đối Igura oán trách tạm thời bị áp chế xuống dưới, thay vào đó là mắt thấy truyền thuyết rung động.

	Sáu Văn Chương tộc trưởng!

	Van Mura cầm lái tay, 8 triệu dân chúng người phát ngôn, ngàn năm gia tộc người thừa kế! Dù là đặt ở toàn bộ Phúc Âm quốc gia, bọn họ đều là không thể khinh thường đại nhân vật, cắt cứ bá chủ một phương!

	Tại tận mắt chứng kiến qua Van Mura hiện trạng ngoại nhân bên trong, sáu Văn Chương tộc trưởng thậm chí sẽ bị coi là gần với Yisu Nữ Hoàng cường quyền chấp chính quan. Mặc dù thoát ly Van Mura sau sáu Văn Chương lực ảnh hưởng liền gần như tại không, nhưng Van Mura là Phúc Âm lớn nhất Mỹ nhân ngư tinh thảo sản xuất địa, từng cái thành thị tổ chức bảng danh sách bên trong Van Mura cơ hồ đều đứng hàng đầu, hàng năm thành thị sản xuất tổng giá trị chưa từng rơi qua trước năm!

	Nếu đem Van Mura sáu gia tộc tách ra, kia mỗi cái gia tộc sản xuất tổng giá trị đều viễn siêu thông thường cấp hai thành thị, thậm chí có thể cùng một cấp thành thị vật tay! Lại bởi vì Văn Chương gia tộc tài nguyên là thống nhất điều phối, sở dĩ tộc trưởng có thể tùy ý điều động toàn tộc sản xuất tài nguyên, ý nghĩa thực tế bên trên 'Một chính là toàn, toàn chính là một' !

	Bởi vậy Panji trước mắt mấy vị này tộc trưởng không chỉ là tộc trưởng, bọn hắn quả thực chính là gia tộc hóa thân, thành phố nhân gian thể, giơ tay nhấc chân đều có trăm vạn tộc nhân phân lượng. Đây cũng không phải là cái gì hình dung từ, bọn hắn quả thật có đem tộc nhân tài nguyên hóa thành lực lượng năng lực ——

	Hoa ——

	Theo hoa lạp lạp lật giấy thanh âm, năm bản sách Phúc Âm xuất hiện ở các tộc trưởng trước mặt. Đối với An Nam loại này tiểu môn tiểu hộ, sách Phúc Âm tự nhiên là là cao lạnh bảo thủ tư vấn bình đài, nhưng ở Phúc Âm điểm tích lũy số lượng lấy 'Trăm vạn' làm đơn vị cân nhắc Văn Chương tộc trưởng trước mặt, sách Phúc Âm mức độ cởi mở là người bình thường căn bản không tưởng tượng nổi.

	Thánh Vực!

	Hai cái Thánh Vực nháy mắt mở ra bảo vệ mũ đỏ các đội viên, mặc dù không thấy được bất luận cái gì trên thực tế công kích, nhưng bất kể là ai trông thấy Thánh Vực bình chướng kia rậm rạp chằng chịt mưa xối xả gợn sóng, đều biết thuật sư khó địch nổi Phúc Âm, có tiền thật sự lớn phơi.

	Clios sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, khóe mắt thấm ra nước mắt, ủy khuất cắn miệng môi: "Wright, xem ra lần này cần thất bại. . ."

	"Không thể thất bại."

	Wright vậy triệu hồi ra sách Phúc Âm: "Ta lần nữa nhắc lại một lần, chúng ta lần này chỉ vì bắt đế quốc tội phạm truy nã Ash · Heath, tuyệt không xâm phạm Van Mura chi ý, bắt Ash · Heath sau chúng ta sẽ lập tức rời đi. Sương trắng cũng không phải là chúng ta gây nên, sau đó chúng ta sẽ liền quá trình không hợp quy lại cùng Van Mura mũ đỏ xin lỗi. . . Không, phi thường xin lỗi, các vị tộc trưởng, ta cho chúng ta lỗ mãng thỉnh cầu các ngươi thứ tội."

	Hắn bỗng nhiên hướng phía các tộc trưởng trùng điệp cúi đầu, cúi đầu nói: "Căn cứ đan dệt thịnh điển lộ ra tin tức, Ash · Heath cùng tương lai năm mươi năm tận thế mật thiết tương quan, tuyệt đối không thể để hắn tiếp tục lưu lại bên ngoài! Ta nguyện ý đem ta đối với chuyện này sở hữu ích lợi đều giao cho Van Mura sáu Văn Chương,

	Những người khác chúng ta có thể mặc kệ, nhưng Ash · Heath, nhất thiết phải để chúng ta mang về thẩm vấn!"

	Áo khoác nam: "Ngươi cho rằng Van Mura là nhà vệ sinh sao, muốn tới thì tới liền đi liền đi —— "

	"Chờ một chút." Gã đeo kính nói: "Sennheiser, ý của ngươi thế nào? Van Mura sáu Văn Chương trong ngoài gắn bó cộng đồng tiến thối, nhưng nếu vì một tên ngoại tộc người mà cùng Thánh Vực thuật sư chiến đấu, thậm chí đắc tội Yisu vương thất, cái này cũng không phù hợp chúng ta gia tộc xem."

	Ash khẩn trương nhìn xem Qinna, Qinna liếc mắt nhìn hắn, lộ ra trầm ngâm biểu lộ.

	Xong!

	Nói thực ra, nếu như đổi chỗ mà nơi, Ash chắc chắn sẽ không chết bảo đảm một cái đế quốc tội phạm truy nã, càng đừng xách cái này tội phạm truy nã tựa hồ vẫn là tận thế kẻ cầm đầu.

	Mặc dù Qinna cùng An Nam gia hạn khế ước, trên lý luận có nghĩa vụ che chở bọn hắn, nếu không sẽ bị Hư cảnh phong hào. Nhưng đầu tiên, đứng tại trước mặt bọn hắn chính là 'Nona' mà không phải 'Qinna', Ash không xác định khế ước có thể hay không phân biệt đến Qinna tại dị địa đăng nhập cái khác tài khoản; tiếp theo, Qinna coi trọng gia tộc càng hơn chính nàng, nếu như nàng thật sự cho là mình sẽ nguy hại Sennheiser, kia cái gọi là khế ước chẳng qua là nhất định phải thừa nhận đắm chìm chi phí thôi.

	Dùng khế ước uy hiếp Qinna? Tuyệt đối không được, Qinna tâm tính cao ngạo, là tuyệt đối sẽ không thụ uy hiếp, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, Ash còn nhớ rõ bản thân cũng bởi vì nói một câu mạo phạm lời nói, bị Qinna dùng súng đạn tô lại một lần bên cạnh.

	Dùng An Nam thuyết phục Qinna? Nói mình đối An Nam phi thường trọng yếu, từ đó gây nên Qinna lòng trắc ẩn? Cái này giống như cũng không Thái Hành. . .

	Ash bỗng nhiên cảm giác ống quần bị lôi một lần, dùng khóe mắt liếc qua phía dưới, trông thấy nằm rạp trên mặt đất Igura so cái khẩu hình.

	'An Nam cùng Nona' .

	Ash đột nhiên nhớ tới, An Nam vẫn luôn đang nói bản thân cùng di mụ Nona quan hệ tốt vô cùng, lần này tới Van Mura, cũng là bởi vì nàng vững tin mình có thể thu hoạch được Nona ủng hộ, cho nên mới mang theo cả nhà già trẻ tới tìm nơi nương tựa di mụ.

	Đáng tiếc di mụ bị Qinna bắt được cái chuôi, sở dĩ bọn hắn mới bị bách cùng Qinna hợp tác, nếu không bọn hắn đã sớm thuận lợi chui vào Van Mura.

	Tại An Nam tự thuật bên trong, Nona là sẽ vì nàng cô cháu gái này mà chống đối tỷ tỷ tốt di mụ, là nàng tại Sennheiser duy nhất có thể thổ lộ hết người thân, là tiểu nữ hài đồng năm bên trong rực rỡ nhất ánh sáng.

	Nhưng mà tình huống thật là, Nona thể nội có tỷ tỷ Qinna phân hồn, Qinna bị nhốt Hư cảnh lúc, cái thứ nhất khởi động dự bị thể chính là Nona —— Qinna cùng Nona đôi tỷ muội này quan hệ tuyệt đối so với Qinna cùng An Nam hai mẹ con này còn muốn mật thiết.

	Ash hiện tại vậy nhận ra, tại "Sennheiser mộng cảnh" hoạt động vẽ bản đồ bên trong duy hai xuất hiện hai nhân vật, chính là Qinna cùng Nona! Qinna ngồi ở trên ghế quan sát Van Mura, Nona ở bên cạnh nói với nàng thì thầm, nghiễm nhiên chính là 'Vũ lực phái tỷ tỷ trí lực phái muội muội ' kinh điển tỷ muội tổ hợp!

	Nói cách khác, An Nam nhận biết bên trong 'Tốt di mụ Nona', chỉ sợ là Qinna cố ý an bài mặt trắng. Dựa theo giáo dục lý luận, Qinna hát mặt đỏ, Nona hát mặt trắng, vậy đúng là phi thường chính xác giáo dục phương pháp.

	Qinna có lẽ chưa hẳn yêu An Nam, nhưng nàng tuyệt đối rất để ý An Nam.

	Ash lần nữa nhớ tới hắn và Qinna tại thang máy lần kia gặp nhau, hắn cảm giác Qinna trên bản chất hẳn là một cái so sánh hiền lành thân thiết người.

	Sở dĩ ta chỗ này chính xác sách lược ứng đối hẳn là. . .

	Ash quyết tâm liều mạng, đưa tay ôm lấy Qinna!

	"Qinna tộc trưởng, ta là An Nam vị hôn phu, về sau sẽ ở rể Sennheiser!" Ash cúi đầu chôn ngực, căn bản không dám cùng nữ tộc trưởng đối mặt: "Mau cứu ta!"

	Mở mắt nói dối loại kỹ năng này hắn còn không có tinh thông, biểu lộ thần thái sẽ chỉ trừ điểm, chỉ có thể mượn nhờ tứ chi động tác đến tăng cường sức thuyết phục.

	Trên đất Igura ho ra một ngụm máu đục,  trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh, thở mạnh cũng không dám, sợ quấy rầy Ash biểu diễn.

	Đây tuyệt đối là một nước cờ hiểm, bọn hắn đến bây giờ đều không thể hoàn toàn phân tích hai mẹ con này quan hệ phức tạp, vạn nhất mật mã sai lầm, Ash hành động này sẽ chỉ gây nên Qinna phản cảm!

	Trong không khí không có nửa điểm thanh âm, tất cả mọi người đang chờ Sennheiser tộc trưởng đáp lại.

	"Ngươi nói, ngươi là An Nam vị hôn phu?"

	Nàng đang hoài nghi sao? Nàng cảm thấy ta đang nói láo? Chẳng lẽ mật mã sai lầm?

	Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, Ash cũng chỉ có thể kiên trì: "Đúng thế. . . Ngươi không tán thành sao?"

	"Không, ta rất tán thành. Không bằng nói, đây quả thực là quá tuyệt vời."

	Ash cái cằm bị bốc lên đến, không thể không cùng Sennheiser tộc trưởng đối mặt. Qinna tròng mắt màu vàng óng bên trong tràn đầy nghiền ngẫm cùng chờ mong, để Ash liên tưởng đến lửng dạ hồ ly tại nhìn chăm chú một con con mồi.

	"Bất quá, ngươi về sau vẫn là muốn gọi ta Qinna tỷ tỷ."

	Ash nháy mắt mấy cái: ". . . Qinna tỷ tỷ?"

	"Ngoan." Qinna trông thấy Ash má trái trên có một giọt máu dấu vết, chỉ chỉ khuôn mặt của mình, "Có máu."

	Ash vô ý thức sờ đến má phải đi, Qinna lắc đầu, cúi đầu tiến tới.

	Chính đáng Ash coi là Qinna muốn giúp bản thân lau đi vết máu thời điểm, lại cảm giác mình đến mặt bị trơn nhẵn đầu lưỡi liếm một lần.

	Hắn toàn thân một cái giật mình, thân thể cơ hồ muốn hóa thành bùn nhão co quắp trong ngực Qinna, bị Qinna nhẹ nhàng ôm lấy.

	Bên cạnh Igura đem hai người hỗ động thấy rõ rõ ràng ràng, so sánh với xương sườn vỡ vụn đau đớn, một màn này càng có thể rung chuyển lừa gạt sư tâm chi bích.

	Ash, ngươi đến cùng thua cái gì mật mã!

	Qinna thái độ đối với ngươi, căn bản không giống như là tại đối đãi nữ nhi bạn lữ a!

	Ta mặc dù là Huyết Nguyệt người, nhưng ở nơi này vậy nhìn không ít gia đình phim luân lý, căn bản chưa thấy qua hình ảnh như vậy!

	Quá quái lạ, lại nhìn liếc mắt.
Kết chương.