Chương 115 : Đây là cái thế nào thư viện?.
"Nào có không thành, ngươi không thu, ta cũng không giúp ngươi!"

	Bộ Phàm xụ mặt, cứ việc Tôn tam nương tại Chu Minh Châu xà bông thơm tác phường công tác, tiền công cũng rất cao, nhưng Tôn tam nương có ba đứa hài tử muốn dưỡng.

	"Vậy cám ơn thôn trưởng!"

	Tôn tam nương trong lòng cảm kích, đối Bộ Phàm phúc phúc thân.

	......

	Đợi Tôn tam nương rời đi, Bộ Phàm cũng bắt đầu luyện chế tú hoa châm.

	Vì để tránh cho Tiểu Lục Nhân nhìn thấy, liền để Tiểu Lục Nhân tiếp tục xem sách thuốc, hắn một mình đi phòng luyện khí.

	"Chúc mừng ngươi luyện chế ra cực phẩm pháp khí, mời ngươi mệnh danh!"

	Nhìn xem trên tay tú hoa châm, Bộ Phàm suy nghĩ một lúc, "Mai Hoa Châm!"

	【 mệnh danh thành công 】

	【 Mai Hoa Châm: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính: Trí lực -70% 】

	Bộ Phàm: "......"

	Đây nhất định không phải hắn nguyên nhân.

	Không phải hắn,

	Cái kia chỉ có tài liệu.

	Không sai, chính là tài liệu!

	Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, trực tiếp đem nhìn mỹ nam đồ Hỏa Kỳ Lân kéo tới phòng luyện khí.

	【 Mai Hoa Châm: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính: Sức chịu đựng +30% 】

	Về sau, lại liền luyện chế ba kiện.

	【 Băng Phách Ngân Châm: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính: Tinh thần lực +20% 】

	【 Phù Dung Kim Châm: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính: Bền bỉ +30% 】

	【 Định Hải Thần Châm: Cực phẩm pháp khí, thuộc tính: Tốc độ +10% 】

	Lần này bốn kiện pháp khí đều là Bộ Phàm mệnh danh, cũng không phải Bộ Phàm không cho Hỏa Kỳ Lân mệnh danh.

	Mà là Hỏa Kỳ Lân đơn thuần không thích châm pháp khí, cảm thấy cái gì uy vũ bá khí danh tự rơi vào trên kim liền không dễ nghe.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Liền những cái kia trung nhị danh tự còn uy vũ bá khí?

	......

	Hai ngày sau.

	Tôn tam nương tới lấy tú hoa châm, khoan hãy nói nhìn xem vừa mảnh vừa dài tú hoa châm, Tôn tam nương đặc biệt hài lòng.

	Khó trách người trong thôn đều đối tiểu thôn trưởng tay nghề khen không dứt miệng.

	【 nhiệm vụ: Chế tạo tú hoa châm hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 200000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Những tháng ngày tiếp theo, lại khôi phục đâu vào đấy bình tĩnh.

	......

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt.

	Hai tháng đi qua.

	Thiết Đản năm người muốn đi huyện thành tham gia thi tú tài, tư thục bên trong cũng có chín đứa bé đi tham gia thi đồng sinh.

	Mà lần này thi đồng sinh danh ngạch, còn may mà Chu Minh Châu hết sức giúp đỡ.

	Phải biết bởi vì xà bông thơm, Chu Minh Châu kết giao không ít quý phụ, tuỳ tiện liền làm ra mấy đứa bé thi đồng sinh danh ngạch.

	Nhưng mà, để Bộ Phàm không nghĩ tới chính là, lần này khoa khảo, Bất Phàm tư thục danh tự lần nữa truyền ra.

	Nguyên nhân là Thiết Đản năm người tại huyện thành tham gia từ học sinh tổ chức yến hội rực rỡ hào quang, trở thành lần này thi tú tài hắc mã.

	Đương nhiên, kỳ thật Thiết Đản năm người có thể tham gia trận này yến hội, vẫn là Chu Minh Châu an bài.

	Nguyên bản Chu Minh Châu chỉ là muốn để Thiết Đản năm người lộ lộ diện, nhưng không nghĩ tới Thiết Đản năm người quá ra sức, ngâm thơ làm phú trực tiếp nghiền ép chúng thí sinh.

	Về sau, càng là tại khoa khảo bên trong, ôm đồm trước năm thứ tự.

	Bất Phàm thư viện tên tuổi lần nữa truyền khắp không ít người trong tai.

	Chỉ là so sánh năm ngoái, lần này Bất Phàm thư viện tên tuổi càng thêm vang dội.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thi tú tài so thi đồng sinh chẳng những độ khó cao, chú ý người cũng nhiều.

	Dù sao, trở thành tú tài thế nhưng là có công danh trên người, có thể miễn hình phạt, có nha hoàn phục thị, gặp quan không cần quỳ, không cần lao dịch, dù sao rất nhiều chỗ tốt.

	Huống chi, giống Thiết Đản bọn hắn tại lần này thi tú tài bên trong thứ tự sắp xếp trước năm người, tự nhiên dẫn tới người khác quan tâm kỹ càng.

	Nhưng những người này không tìm hiểu còn tốt, đánh dò xét, nhao nhao ngoác mồm kinh ngạc.

	Bởi vì Bất Phàm thư viện chín cái tham gia thi đồng sinh đệ tử, lần này thi đồng sinh chẳng những đều trúng, còn ôm đồm trước chín thứ tự.

	Tất cả mọi người không rét mà run.

	Cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu.

	Này Bất Phàm thư viện đến cùng là một cái thế nào thư viện a?

	......

	Mà Chu Minh Châu nhận được tin tức, ngay lập tức đem Thiết Đản bọn hắn khoa khảo kết quả nói cho Bộ Phàm nghe.

	Bộ Phàm có chút bất đắc dĩ.

	Này lại sẽ không quá cao điệu một chút.

	"Thôn trưởng, đệ tử của ngươi thi tốt như vậy, ta nhìn ngươi thế nào không cao hứng a?" Chu Minh Châu nghi ngờ nói.

	"Ngươi nhìn lầm, ta này gọi vui mừng!" Bộ Phàm giải thích nói.

	"Thật sao? Ta làm sao nhìn không giống?" Chu Minh Châu lau lau cái cằm, hồ nghi nói.

	"Vậy ngươi cảm thấy như cái gì?" Bộ Phàm hỏi ngược lại.

	"Bất đắc dĩ!" Chu Minh Châu suy nghĩ một lúc.

	"Chớ đoán mò, đệ tử thi tốt, làm tiên sinh nào có không cao hứng!" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Cũng là!" Chu Minh Châu cười cười, "Thôn trưởng, vẫn là ngươi lợi hại, dạy dỗ tới đệ tử từng cái đều là thiên tài!"

	"Ta vốn định muốn đi ngươi tư thục dạy học, nhưng bây giờ ngẫm lại thôi được rồi!"

	Bộ Phàm cười nói: "Có thể, hoan nghênh cực kỳ!"

	"Được rồi, ta cảm thấy kiếm tiền càng thích hợp ta!" Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	Hai ngày sau

	【 chúc mừng ngươi Bất Phàm tư thục thanh danh lan xa, ban thưởng: 1000000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	【 Thái Hư Hóa Long Quyết thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp kỹ năng tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Xem ra cao điệu cũng có cao điệu chỗ tốt, tối thiểu điểm kinh nghiệm nhiều hơn.

	......

	Lại qua hai ngày.

	Thiết Đản bọn hắn về thôn, nháy mắt dẫn bạo toàn bộ thôn.

	Tất cả thôn dân nghe thấy Thiết Đản bọn hắn không phải trúng tú tài, chính là trúng đồng sinh, con mắt đều kém chút cho trừng ra ngoài.

	Mặc dù bọn hắn có tâm lý chuẩn bị, nhưng khi nghe thấy tin tức, bọn hắn vẫn là không nhịn được chấn kinh.

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý khắp khuôn mặt là thoải mái chi sắc.

	Não hải bỗng nhiên hiện lên trước đó khuyên Bộ Phàm rời thôn hình tượng.

	"Cùng để ta một người khảo thủ công danh, ta chẳng bằng lưu tại trong thôn, dạy dỗ một đám có công danh đệ tử, tới càng có thành tựu cảm giác!"

	"Bộ Phàm, có lẽ lựa chọn của ngươi là đúng!"

	Vương Trường Quý khóe miệng hiện ra cười khổ, nhưng cái kia tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt lại toát ra mấy phần vui mừng thần sắc.

	Sau đó hai ngày.

	Ca Lạp thôn xếp đặt yến hội.

	Yến hội tiền vẫn như cũ từ các tộc ra, nhưng Chu Minh Châu nhà cùng Tống viên ngoại, cùng gần nhất kiếm một ít tiền Tống Lại Tử lấy danh nghĩa của mình ra chút bạc.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ.

	Loại tình huống này, về sau có phải hay không hàng năm đều phải tiến hành một lần?

	Nhưng xem ở có điểm kinh nghiệm phân thượng, được rồi, xoát lại nói.

	Những cái kia trúng tú tài, hoặc là trúng đồng sinh phụ mẫu không có chỗ nào mà không phải là cảm động đến rơi nước mắt cùng Bộ Phàm nói lời cảm tạ.

	Khác các hương thân cũng nhao nhao hướng Bộ Phàm mời rượu.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ cùng là một cái tiên sinh giáo, Thiết Đản bọn hắn có thể trúng tú tài, trúng đồng sinh, vậy bọn hắn hài tử khẳng định cũng có thể.

	Mời rượu quá nhiều người, Bộ Phàm không có cách, cuối cùng đành phải giả say, thoát đi yến hội.

	......

	Cùng lúc đó.

	Huyện thành các nơi địa chủ thân hào đều đối Bất Phàm thư viện đều lên lòng hiếu kỳ.

	Nguyên bản bọn hắn coi là này Bất Phàm thư viện coi như trước kia thanh danh không hiện, nhưng có thể dạy dỗ ôm đồm trước năm đệ tử, còn gọi là thư viện, quy mô khẳng định không nhỏ.

	Nhưng để bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là này Bất Phàm thư viện chỉ là cái nào đó thôn tiểu tư thục.

	Chỉ là khi bọn hắn thăm dò được thôn này là Ca Lạp thôn lúc, bọn hắn nhíu mày.

	Như bình thường người nhiều nhất cũng liền biết Ca Lạp thôn đã từng có người bị tiên nhân thu làm đệ tử, nhưng đối với một chút có chút thủ đoạn người biết lại không ít.

	Thậm chí có người biết càng nhiều.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.