Chương 5: Chiến tuyến đem phá (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	"Người khổng lồ thế giới nhân vật chính lên sàn, không sai a."
 
 	Ân Đồ đầy mặt ý cười đánh giá Eren đám người, tựa hồ nghĩ đi cùng Eren đám người bắt chuyện một phen, nhìn dáng dấp chính đang do dự, có thể có người càng nhanh hơn.
 
 	Một tên Khế ước giả đi tới Armin trước mặt, cũng đối Armin ôn hòa cười cợt.
 
 	"Xin chào, ta là Kevin, chúng ta chính phụ trách. . . ."
 
 	Kevin không lựa chọn cùng Eren hoặc Mikasa bắt chuyện, mà là lựa chọn càng dễ nói chuyện Armin.
 
 	"Hừm, là như vậy a."
 
 	Armin đơn giản đáp lại một câu liền không tiếp tục nói nữa, tựa hồ không cùng Kevin trò chuyện hứng thú.
 
 	Kevin đụng vào mềm cái đinh, lúng túng cười ra tiếng sau nhìn về phía Eren.
 
 	"Nhìn ta làm gì, ngươi này tù phạm nói cái gì ta đều sẽ không tin."
 
 	Đến, còn chưa nói liền bị đỗi, Kevin trong mắt loé ra nộ ý, hắn cái kia 10 điểm mị lực ở ba người trước mặt không hề công dụng.
 
 	Cuối cùng liếc nhìn Mikasa, Kevin lắc đầu thở dài, em gái này giao lưu không tốt có thể sẽ bị chém, sở dĩ hắn thức thời đi ra, trở lại Trần bên người.
 
 	"Quả nhiên không được, xem ra muốn trước tiên hoàn thành công phòng nhiệm vụ mới có thể bình thường giao lưu, báo cáo ba người khổng lồ càng là không thể, ba người khổng lồ là Eren đồng kỳ, rất khả năng gặp phải Eren công kích."
 
 	Trần thấp giọng nỉ non một câu, cuối cùng từ bỏ trong lòng kế hoạch.
 
 	Tô Hiểu phụ cận.
 
 	"Ân Đồ, nếu như chiến tuyến không thủ được ngươi sẽ xuất thủ đi."
 
 	Huyết Mân Côi gần kề Ân Đồ bên tai thấp giọng nói rằng.
 
 	"Hả? Ngươi nói cái gì, ta hiện tại đã ra tay rồi."
 
 	Ân Đồ kinh ngạc nhìn về phía Huyết Mân Côi, còn nhấc lên trong tay đạn ghém.
 
 	"Nếu như là trước ta còn có thể miễn cưỡng tin tưởng, có thể hiện tại không giống, vừa nãy đoàn trưởng chúng ta liên hệ ta, cho ta truyền đạt một ít tình báo.
 
 	Binh trưởng Rivaille đã đến một khu trợ giúp các nàng, hai khu là nghiên cứu nữ cuồng nhân Hanji · Zoe, cùng với rất nhiều Survey Corps thành viên.
 
 	Có thể ba khu nhạc viên lại cho chúng ta phái tới ba cái Training Corps tân binh, tuy rằng Mikasa sức chiến đấu không tầm thường, nhưng không cách nào cùng trở lên hai vị kinh nghiệm phong phú Survey Corps thành viên sánh ngang."
 
 	Huyết Mân Côi nói đến đây đình chỉ, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Ân Đồ.
 
 	"Trần rất mạnh ta thừa nhận, thực lực của ta chính ta rõ ràng, loại này trận doanh cùng một cái nhóm mạo hiểm so với hoàn toàn không đủ, nhạc viên sẽ không phạm loại sai lầm này, một cái khác ẩn giấu cường giả là ngươi đi."
 
 	"Ồ? Còn có cái khác Khế ước giả đây."
 
 	"A? , những tên kia đều là đến góp đủ số chịu chết."
 
 	Ân Đồ trầm mặc thao túng thanh kia đạn ghém, này phảng phất là bảo bối của hắn.
 
 	"Không phải ta, ta sức chiến đấu thật không mạnh."
 
 	Huyết Mân Côi con mắt híp lại, bĩu môi không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	( thời gian đến, người khổng lồ bắt đầu tiến công. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện, cùng lúc đó Tô Hiểu cảm giác mặt đất truyền đến nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . . .
 
 	Có người khổng lồ đang đến gần, hơn nữa số lượng không ít.
 
 	Một tên nhanh nhẹn sở trường Khế ước giả chạy đến cửa động trước, khi nhìn rõ tường thành ở ngoài người khổng lồ số lượng sau có chút run chân.
 
 	"Trần Lão đại không tốt, tường thành ra ngoài hiện rất nhiều người khổng lồ."
 
 	"Cụ thể bao nhiêu."
 
 	"Số, đếm không hết."
 
 	Phần phật một tiếng, hết thảy Khế ước giả đều đứng dậy chạy đến cửa động trước, đang nhìn đến cái kia lít nha lít nhít người khổng lồ sau, tất cả mọi người đều có loại quay đầu liền chạy ý nghĩ.
 
 	Ở tường thành ở ngoài cách đó không xa, có mấy chục con người khổng lồ đang ở tiến lên, tuy rằng người khổng lồ bước tốc không nhanh, có thể mỗi một bộ đều có thể bước ra xa mấy mét, không siêu một phút sẽ đến cửa động phụ cận.
 
 	"Tất cả mọi người cảnh giới, duy trì nguyên bản đội hình."
 
 	Trần một tiếng rống to, tay cầm pháp trượng đứng ở phía sau.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Huyết Mân Côi đột nhiên mở miệng, Trần chau mày nhìn nàng.
 
 	"Man Ngưu ngươi phụ trách phòng ngự cái kia cửa động, tuyệt không thể để cho người khổng lồ phá vòng vây đi vào, như vậy chúng ta mỗi lần chỉ cần đối phó vừa đến hai tên người khổng lồ, ngươi, ngươi, còn có ngươi, phụ trách Man Ngưu trái phải dực, nếu như Man Ngưu xuất hiện sai lầm lập tức yểm hộ hắn.
 
 	Viễn trình xạ thủ chia làm ba hàng luân phiên xạ kích, mỗi liệt chú ý đổi đạn, viễn trình hỏa lực tuyệt không thể ngừng. . . ."
 
 	Huyết Mân Côi liên tiếp sắp xếp để rất nhiều Khế ước giả sửng sốt, hết thảy Khế ước giả đều nhìn về Trần.
 
 	Trần sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn mới vừa đoạt đến thủ lĩnh vị trí có bất ổn, nhưng Huyết Mân Côi chiến thuật rất hoàn thiện, hắn không thể không làm như vậy, trừ phi hắn nghĩ phòng tuyến bị phá.
 
 	"Chiếu nàng nói làm."
 
 	Trần nghiến răng nghiến lợi nói ra câu nói này sau, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Huyết Mân Côi.
 
 	" 'Trần đại nhân' ? Ta sắp xếp không đúng sao?"
 
 	Huyết Mân Côi quyến rũ nở nụ cười, nàng làm Bỉ Ngạn Hoa Phó đoàn trưởng, làm sao có khả năng sẽ không bài binh bố trận, vị này Huynh Đệ hội người mới Trần vẫn là quá non nớt một ít.
 
 	Ở hết thảy Khế ước giả vào chỗ sau, người khổng lồ theo cửa động kéo tới, cái thứ nhất cùng người khổng lồ tiếp xúc chính là Man Ngưu.
 
 	Người khổng lồ không có quy phạm động tác công kích, vô pháp chính là bắt cắn.
 
 	Một cái to bằng cái thớt bàn tay khổng lồ chụp vào Man Ngưu, Man Ngưu hoàn toàn biến sắc, lập tức nghĩ lui về phía sau.
 
 	"Không thể lùi, lui đều phải chết."
 
 	Trần hét lớn một tiếng, một cái hỏa cầu lớn ném ra.
 
 	Ầm ầm, cửa động bên trong người khổng lồ bị đốt thành than cốc, thân thể từ từ hoá khí, phía sau người khổng lồ tiến vào cửa động.
 
 	Đột, đột, ầm, ầm. . . .
 
 	Các loại súng ống như bạo đậu vậy vang lên, người khổng lồ tiến lên bị ngăn chặn, đại đa số người khổng lồ còn không xuất động miệng liền bị đập nát.
 
 	Eren đám người thấy cảnh này sau, không dám tin tưởng nhìn rất nhiều Khế ước giả.
 
 	"Những tù phạm này thật mạnh."
 
 	"Muốn càng cẩn thận chút rồi."
 
 	Mikasa canh gác nhìn rất nhiều Khế ước giả, đen kịt híp mắt lại.
 
 	"Bọn họ khả năng phòng ngự không được bao lâu, chúng ta muốn nghĩ nghĩ đối sách."
 
 	Armin nhìn ra đám Khế ước giả tai hại, nếu như cửa động trước người chết trận, người khổng lồ sẽ tràn vào trong tường, một khi đồng thời ứng đối nhiều người khổng lồ, Khế ước giả tất bại.
 
 	Hỏa lực tiếp tục, liên tiếp có người khổng lồ đổ vào cửa động bên trong, mặt đất hình thành một đống hài cốt, người khổng lồ xương hoá khí tốc độ muốn so với bắp thịt chậm rất nhiều.
 
 	Đám Khế ước giả đang liều chết phòng ngự cửa động, phía trước nhất Man Ngưu tấm khiên đều có chút vặn vẹo biến hình.
 
 	Hiện tại Man Ngưu chỉ có một ý nghĩ, đó chính là chạy, hắn sắp không kiên trì được nữa rồi.
 
 	Một cái bàn tay khổng lồ ở cửa động dò ra, một phát bắt được Man Ngưu, Man Ngưu kinh ngạc thốt lên một tiếng nhảy ra, cái bàn tay khổng lồ này thực sự quá nhanh.
 
 	"Không được, Abnormal."
 
 	Cận chiến Khế ước giả dồn dập đón nhận, Abnormal là người khổng lồ một loại, bất quá phương thức hành động không thể dự đoán, con này Abnormal cùng phổ thông người khổng lồ không giống, nó tứ chi chạm đất cũng nhanh chóng leo lên.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Abnormal đánh ngã hai tên Khế ước giả, thành công đột phá cửa động phòng ngự.
 
 	Abnormal cùng phổ thông người khổng lồ có rất nhiều không cần điểm, phổ thông người khổng lồ dáng dấp ngu si, lúc bình thường đều là chậm rãi tiến lên, hành vi rất tốt dự phán.
 
 	Có thể Abnormal không giống nhau, chúng nó là xoay tròn nhảy lên tất cả đều có, có thể lấy quỷ mị tư thế tới gần kẻ địch, có chút Abnormal thậm chí giống con cua đồng dạng nằm ngang bò.
 
 	"Nhanh, ngăn cản nó."
 
 	Trần con mắt trợn trừng, nếu là chiến tuyến bị phá liền toàn xong.
 
 	Phốc? , phun khí tiếng truyền đến, là Mikasa đám người đón nhận tên kia Abnormal.
 
 	Lập thể cơ động trang bị để Mikasa anh tư hiên ngang bay lượn ở giữa không trung, hai tay các nắm một thanh lưỡi dao sắc, thân thể trên không trung xoay lượn một vòng sau hai cái lưỡi dao sắc gọt ở Abnormal sau gáy.
 
 	Sau gáy thịt bay lên, Abnormal ngã xuống đất, hơi nước bốc lên.
 
 	Có thể đầu này Abnormal vừa mới chết, cửa động bên trong liên tiếp thoát ra năm con Abnormal, chúng Khế ước giả căn bản đến không kịp đề phòng.
 
 	Này năm con Abnormal chớp mắt quấy rầy đám Khế ước giả đội hình, đám Khế ước giả ném khôi dỡ ở kho trốn mất dép vọt, cửa động bên trong lục tục lại đi ra vài đầu phổ thông người khổng lồ.
 
 	"Xong."
 
 	Huyết Mân Côi cùng Trần sắc mặt đều khó nhìn đến cực điểm, hai mươi ngày thời hạn nhiệm vụ, còn không thủ một giờ phòng tuyến liền phá, càng khỏi nói chắn chết cửa động.
 
 	"Này, Byakuya huynh, lại bàng quan nhiệm vụ liền muốn thất bại rồi."
 
 	Ân Đồ thu hồi đạn ghém, ở trên cổ kéo xuống một cái Silver dây chuyền, trên dây chuyền treo một viên to bằng bàn tay bạc thập tự giá.
 
 	"Sức sống."
 
 	"Dũng khí."
 
 	"Tín ngưỡng."
 
 	Ba đạo nhan sắc khác nhau vòng sáng ở Ân Đồ trên người khuếch tán ra đến.
 
 	( ngươi đã bị gia trì 'Sức sống vầng sáng' : Sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục tăng cường 50%. )
 
 	( ngươi đã bị gia trì 'Dũng khí vầng sáng' : Sức mạnh thuộc tính +4. )
 
 	( ngươi đã bị gia trì 'Tín ngưỡng vầng sáng' : Dị thường kháng tính tăng cường 20%. )
 
 	Ân Đồ cái tên này lại là cái 'Vú em', chỉ là tăng thêm vầng sáng liền đầy đủ ba cái.
 
 	Bị gia trì vầng sáng đám Khế ước giả ngạc nhiên, mạnh như vậy vầng sáng bọn họ vẫn là lần đầu thấy được.
 
 	( ngươi đã bị gia trì 'Thắng lợi hò hét', toàn thuộc tính +2, hiệu quả kéo dài 30 phút. )
 
 	"Byakuya huynh, ta đủ có thành ý đi."
 
 	Tô Hiểu trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi quyết định lấy ra bản lãnh thật sự, không ra tay nữa chiến tuyến liền muốn phá, đến lúc đó liền phiền phức lớn rồi, dựa vào Huyết Mân Côi cùng Trần căn bản không thủ được chiến tuyến.
 
 	"Thành ý không sai."
 
 	Tô Hiểu thu hồi Phá Toái Tinh Linh, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, khí thế đột nhiên biến đổi.
 
 	"Hóa ra là cái tên này."
 
 	Huyết Mân Côi một thương cắt ra người khổng lồ sau gáy, đầu kia phổ thông người khổng lồ theo tiếng mang đến, nàng là chủ lực lượng phó nhanh nhẹn Khế ước giả, theo không kịp Abnormal cái kia tốc độ quỷ mị.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn ngó nghiêng hai phía, lập tức khóa chặt một đầu Abnormal, cũng nhanh bước tới đầu kia Abnormal chạy đi.
 
 	Đầu kia Abnormal cũng nhìn thấy Tô Hiểu, tứ chi chạm đất nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Hai người nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, Tô Hiểu chính vọt tới trước thân thể linh hoạt chếch nhảy, vừa vặn né tránh Abnormal miệng rộng.
 
 	Trảm Long Thiểm nghẹn ngào xẹt qua không khí, một đao chém ở Abnormal sau gáy.
 
 	Xì xì.
 
 	Một viên đầu lâu to lớn bay lên, Abnormal bị Tô Hiểu một đao chặt đầu.
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, vừa nãy Trảm Long Thiểm lại như cắt ra một khối đậu hũ vậy, chém ở Abnormal bắp thịt cùng xương cốt trên không hề lực cản.
 
 	Abnormal tuy rằng đã chết, nhưng thân thể còn đang vọt tới trước, Tô Hiểu đạp ở Abnormal trên lưng, vài bước gia tốc sau nhảy hướng một đầu khác Abnormal.
 
 	Một vệt hàn mang xuất hiện tại con kia Abnormal trong tầm mắt.
 
 	Xì xì.
 
 	Hai đao, hai đầu Abnormal ngã xuống.
 
 	Xì xì? .
 
 	Nóng bỏng máu tươi rơi vào Tô Hiểu trên mu bàn tay, hắn đứng ở hoá khí bên trong Abnormal trên lưng, cả người sương mù lượn lờ, trong mắt hàn quang đặc biệt bắt mắt, hắn chính tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	"Cuối cùng rõ ràng nhạc viên vì sao lại phân phối tân binh, đây là đã cho chúng ta sắp xếp một cái nhóm mạo hiểm đoàn trưởng cấp."
 
 	Huyết Mân Côi nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong mắt vẻ mặt sáng láng, nàng vừa nãy trông nhầm rồi.
Kết chương.