Chương 2837: Bát Quái Chưởng Thương Sinh
 
 	Bát Quái Chưởng Thương Sinh, một chút uy hiếp trái tim tất cả mọi người dây cung, không biết bao nhiêu người trong nội tâm run lên một cái, ngước đầu nhìn lên trên bầu trời cái kia một chiếc chiến thuyền thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.
 
 	"Trường tồn Bất Hủ nha, lúc này đây, thật là náo đại rồi, ai sẽ nghĩ đến Bát Quái Chưởng Thương Sinh tự mình đâu này?" Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi mười phần kính sợ.
 
 	"Nghe nói, Bát Quái Chưởng Thương Sinh, chính là một vị đại thành trường tồn, hắn vừa ra tay, chính là cử thế vô địch, coi như là vô song Chân Đế, đối với hắn cũng vì đó kính sợ." Có cường giả tò mò nói ra.
 
 	"Đích thực, với tư cách đại thành trường tồn, không chỉ là chúng ta Tiên Ma đạo thống, coi như là phóng nhãn Tiên Thống giới, vậy cũng là cường hoành vô cùng nhân vật, có thể gọi vô địch." Với tư cách lão tổ, đã từng thấy tận mắt Bát Quái Chưởng Thương Sinh ra tay, nói đến hắn, giữa thần thái không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	"Bát Quái Chưởng Thương Sinh, vậy hắn chẳng phải là chúng ta Tiên Ma đạo thống đệ nhất nhân, vô địch khắp cả Tiên Ma đạo thống." Vãn bối cường giả trong nội tâm kính sợ cũng là tự nhiên sinh ra.
 
 	"Cái này, chưa chắc." Lão tổ do dự một chút, nói ra: "Tại đây mấy cái thời đại, nếu là nói chúng ta Tiên Ma đạo thống đệ nhất nhân, cái kia thủ đẩy là Khương Trường Tồn!"
 
 	"Khương Trường Tồn ——" nghe cái này danh tự, vãn bối cường giả không khỏi nổi lòng tôn kính, nói ra: "Khương Trường Tồn còn sống ở thế gian sao? Đồn đãi nói, hắn không phải đã biến mất mấy cái thời đại sao?"
 
 	Khương Trường Tồn, cái danh xưng này tại Tiên Ma đạo thống bên trong có lấy tuyệt thế vô song ma lực, sự hiện hữu của hắn, từng để cho Tiên Ma đạo thống vô số cường giả vì đó quỳ bái.
 
 	Tại Tiên Ma đạo thống trong lịch sử, ngoại trừ thủy tổ Trường Sinh lão nhân bên ngoài, vậy sẽ phải thủ đẩy Khương Trường Tồn rồi!
 
 	Khương Trường Tồn, cái tên này tràn đầy ma lực, nhưng, cái này còn không phải tên thật của hắn. Tên thật của hắn là Khương Bá, nhưng là, ở đời sau đã không có người nhớ rõ tên của hắn rồi, mọi người chỉ biết, hắn gọi "Khương Trường Tồn", là kinh diễm nhất trường tồn Bất Hủ!
 
 	Đừng nói là tại Tiên Ma đạo thống, coi như là phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, Khương Trường Tồn y nguyên dường như một viên sáng chói không gì sánh được ngôi sao đồng dạng treo thật cao tại Tiên Thống giới dòng sông lịch sử phía trên.
 
 	Khương Trường Tồn, tràn đầy vô số truyền kỳ, mười hai tuổi liền vì trường tồn Bất Hủ, hai mươi lăm liền đánh bại ngay lúc đó vạn thống cấp bậc thủy tổ —— Chân Viêm thủy tổ!
 
 	Thành tựu như vậy, là bậc nào kinh tài tuyệt diễm, đây là hạng gì độc nhất vô nhị, cũng chính bởi vì vậy, Khương Trường Tồn được xếp vào tuyên cổ thập đại sáng chói bên trong, thậm chí có người nói, tại tuyên cổ thập đại sáng chói bên trong, hắn có thể nổi tiếng trước năm.
 
 	"Không biết rõ." Nói tới Khương Trường Tồn, quản chi lão tổ cũng giống vậy là ngưỡng mộ không gì sánh được, thậm chí có thể nói là phục sát đất, thần thái trang trọng, nói ra: "Có một loại đồn đãi nói, Khương Trường Tồn đã đột phá Viễn Đạo, đã trở thành chí cao vô thượng, ly khai Tiên Thống giới. Cũng có người nói, Khương Trường Tồn bị kẹt tại Viễn Đạo bình cảnh, không cách nào nữa vượt qua nửa bước, tọa hóa tại không người biết địa phương."
 
 	"Viễn Đạo ——" nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu Chân Thần nổi lòng tôn kính, trong nội tâm tràn đầy kính ý.
 
 	Viễn Đạo, cái này đã một cấp bậc xưng hô, cũng là một cái sáng chói vô song người.
 
 	Trường tồn Bất Hủ, có mấy cái cấp độ, từ thấp đến cao, theo thứ tự là: Nửa bước trường tồn, đại thành trường tồn, điên thân trường tồn cùng với chí tôn trường tồn.
 
 	Có lẽ là trước kia, trường tồn Bất Hủ cuối cùng nhất là dừng bước tại chí tôn trường tồn, có thể nói, ở như vậy một thời đại, chí tôn trường tồn đã là cảnh giới cao nhất rồi, cũng không còn cách nào vượt qua.
 
 	Thẳng đến về sau, xuất hiện một người —— Viễn Đạo! Một cái kinh diễm vô song người, một cái tuyệt thế vô cùng người, hắn đã từng sáng tạo ra vô song kỳ tích, vượt qua chí tôn trường tồn cảnh giới.
 
 	Càng khiến người ta chấn động theo chính là, Viễn Đạo, hắn đánh bại Tiên thống cấp bậc thủy tổ —— Thiên Đồng thủy tổ!
 
 	Đây cũng là thế gian một người duy nhất theo Chân Thần cảnh giới đánh bại Tiên thống cấp bậc thủy tổ người. Mặc dù nói, tại trong dòng sông lịch sử, đã từng xuất hiện đông đảo trường tồn Bất Hủ, cũng từng có trường tồn Bất Hủ đánh bại qua thủy tổ, nhưng, đều là vạn thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Mà Viễn Đạo, lại là vạn cổ đến nay, duy nhất đánh bại qua Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cũng chính bởi vì vậy, đời sau mới biết được, trường tồn Bất Hủ, cũng không phải dừng bước tại chí tôn trường tồn, tại chí tôn trường tồn cực hạn bên trên còn có thể làm một cái đột phá, cảnh giới này chính là để cho làm —— Viễn Đạo trường tồn!
 
 	Cảnh giới này theo Viễn Đạo danh tự mệnh danh, cái này ngoại trừ đối với hắn tôn kính bên ngoài, cũng là bởi vì là hắn khai sáng dạng này một cảnh giới.
 
 	Nói tới Khương Trường Tồn, nói tới Viễn Đạo, trong khoảng thời gian ngắn, hào khí lộ ra nghiêm túc không gì sánh được, rất nhiều vãn bối cũng không khỏi vì đó tôn kính.
 
 	"Bất kể nói như thế nào, Bát Quái Chưởng Thương Sinh đến rồi, đây đã là Bát Quái cổ quốc cường đại nhất lão tổ rồi, cũng là Bát Quái cổ quốc người thứ nhất, cái này tất sẽ nhấc lên một trận đại chiến chấn động thế gian." Cuối cùng vị lão tổ này có kết luận nói.
 
 	" Bát Quái Chưởng Thương Sinh đến rồi, Bát Quái cổ quốc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua đấy, đây đã là triệt để có thể thể hiện Bát Quái cổ quốc báo thù ý chí rồi." Có Thánh Hoàng cảm khái.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Trung Vực thánh địa hành cung bị dẹp yên, với tư cách Bát Quái cổ quốc tương lai hoàng hậu Trung Vực Thánh Nữ bị giết, điều này không khỏi làm cho người sẽ hoài nghi Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc biết hay không suy sụp.
 
 	Hiện tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh đích thân tới, đây cũng chính là Bát Quái cổ quốc hướng người trong thiên hạ biểu hiện ra, Bát Quái cổ quốc vẫn là Tiên Ma đạo thống cường đại nhất cương quốc, không người có thể khiêu khích, cũng không có người có thể rung chuyển!
 
 	"Giết đệ tử ta người, tru cửu tộc!" Ngay tại tất cả mọi người đều bị Bát Quái Chưởng Thương Sinh đến mà rung động thời điểm, ở thời điểm này, Tiên Ma đạo thống mặt đất phía trên vang lên một cái thanh âm sâu kín.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Trung Vực thánh địa dị tượng xuất hiện trên bầu trời, ở thời điểm này, Trung Vực thánh địa tựa hồ ngay tại trước mắt của tất cả mọi người, nó tựa hồ cách tất cả mọi người đều rất gần, thò tay liền có thể chạm tới đồng dạng
 
 	Ngay tại Trung Vực thánh địa xuất hiện dị tượng thời điểm, chỉ thấy Trung Vực thánh địa ở trong một cái lão nhân cất bước mà lên, lão nhân này tóc trắng xoá, một thân áo vải, mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, khiến người xem xét, đã cảm thấy hắn đã là chập tối rồi, thậm chí khiến người cảm thấy hắn đã là hấp hối, đứng cũng không vững, nói không chừng một chút không cẩn thận, dưới chân vừa trợt, sẽ ngã chết.
 
 	Trung Vực thánh địa, cách Luân Hồi sơn thành là mười phần xa xôi, nhưng là, tại nơi này lão nhân dưới chân, một bước phóng ra, hắn liền một bước bước vào Luân Hồi sơn thành, một bước bước vào tổ thành trên không cực lớn chiến thuyền bên trong.
 
 	"Hắn là ai ——" chứng kiến cái này tóc trắng xoá lão nhân, xem xét tựa như hơn phân nửa thân muốn vùi sâu vào trong đất bùn, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều không nhận ra hắn đến, cũng không biết hắn là Trung Vực thánh địa vị nào lão tổ.
 
 	"Hoan nghênh Tiên lão." Đương cái này tóc trắng xoá lão nhân vừa bước một bước vào trên bầu trời cực lớn chiến thuyền thời điểm, Bát Quái Chưởng Thương Sinh thanh âm vang lên.
 
 	"Tiên lão ——" có một vị Bất Hủ Chân Thần ngây ngốc một chút, hoảng sợ quát to một tiếng, nói ra: "Ta biết hắn là ai, hắn tựu là Trung Vực Tiên lão! Trung Vực thánh địa trường tồn Bất Hủ!"
 
 	"Trung Vực Tiên lão ——" có lão tổ không khỏi giật mình nói ra: "Hắn không phải đã chết rồi sao? Như thế nào còn sống ở thế gian?"
 
 	"Cho nên, mọi người lúc đó chẳng phải không nhất định sao?" Vị này Bất Hủ Chân Thần nói ra: "Tất cả mọi người không biết rõ Trung Vực thánh địa còn có hay không trường tồn Bất Hủ, bởi vì vị này trường tồn Bất Hủ chính là Trung Vực Tiên lão! Không có nghĩ đến hắn còn sống, xem ra, Trung Vực thánh địa, cũng đích đích xác xác là có được trường tồn Bất Hủ rồi."
 
 	Trung Vực Tiên lão, là một tôn mười phần trường thọ lão nhân, đã từng là vượt qua một cái lại một cái thời đại, hắn là một tôn nửa bước trường tồn.
 
 	Mặc dù nói Trung Vực Tiên lão thực lực không bằng Bát Quái Chưởng Thương Sinh, nhưng là, luận bối phận, tại Tiên Ma đạo thống chỉ sợ không có người nào có thể siêu việt hắn rồi.
 
 	Từ lúc thật lâu thời điểm, rất nhiều người đều cho rằng Trung Vực Tiên lão đã qua đời rồi, bởi vì hắn đã sớm thọ nguyên khô cạn, không có nghĩ đến, hắn lại còn còn sống. Đương nhiên, mọi người cũng trong nội tâm minh bạch, vì để cho Trung Vực Tiên lão tiếp tục sống sót, chỉ sợ Trung Vực thánh địa là bỏ ra kinh người đại giới.
 
 	Dù sao, nhường như vậy một vị tuyệt thế vô song trường tồn Bất Hủ kéo dài tánh mạng, đó là cần tiêu hao để cho người không cách nào tưởng tượng vật tư cùng nhân lực.
 
 	Cứ việc nói nhường một vị trường tồn Bất Hủ kế mệnh đó là cần trả giá kinh sợ ở đại giới, nhưng là, đây hết thảy đều đáng giá , lúc một cái truyền thừa có được lấy một tôn trường tồn Bất Hủ, vậy chính là có lấy tuyệt thế ý nghĩa phi phàm, có thể nói, có một tôn trường tồn Bất Hủ cùng không có một tôn trường tồn Bất Hủ, hai cái truyền thừa thực lực nội tình liền hoàn toàn không tại cùng một cái cấp bậc phía trên rồi.
 
 	Có được một cái trường tồn Bất Hủ truyền thừa, hoàn toàn có thể nghiền diệt không có trường tồn Bất Hủ truyền thừa.
 
 	"Hai cái trường tồn Bất Hủ giá lâm ——" nhìn thấy Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão lần lượt trước sau đến, không biết bao nhiêu người đều hít một hơi lãnh khí, thoáng cái cảm giác không khí mỏng manh.
 
 	Đương dạng này hai cái trường tồn Bất Hủ cao khóa trên bầu trời thời điểm, tất cả mọi người đều cảm giác có trầm trọng lực lượng đặt ở trong lòng của mình, trên đỉnh đầu có chí tôn vô thượng lực lượng đang trấn áp tự mình, khiến người có chút không thở nổi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, có thể được không?" Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt quăng đến Lý Thất Dạ trên thân rồi.
 
 	Trước đó, đệ nhất hung nhân vô địch, đây là mọi người quen thuộc, mọi người cũng là tận mắt thấy qua đệ nhất hung nhân là một kiếm quét sạch Trung Vực thánh địa hành cung, một kiếm chém giết Trung Vực Tổ Vương.
 
 	Tại trái tim tất cả mọi người bên trong, đều nhất trí cho rằng, đệ nhất hung nhân thật là một kiếm mà vô địch, chỉ cần hắn một kiếm nơi tay, chỉ sợ Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc báo thù đều là khó với thực hiện.
 
 	Nhưng là, hiện tại làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa bọn hắn trường tồn Bất Hủ tự mình rời núi, tự mình giá lâm, vì chính mình chết đi vãn bối báo thù, đây là hoàn toàn xuất phát từ tất cả mọi người dự kiến đấy.
 
 	Đây là tất cả mọi người cũng không dám tưởng tượng, đối với một cái truyền thừa mà nói, trừ phi là tai họa diệt môn, hoặc là tai vạ đến nơi, dưới loại tình huống này, trường tồn Bất Hủ lúc này mới sẽ ra tay , bình thường mà nói, trường tồn Bất Hủ là cực ít xuất thế đấy, dù sao, tuổi thọ của bọn hắn mười phần trân quý, bọn hắn thời gian là bảo vật vô giá.
 
 	Có thể nói như vậy, chết một cái vãn bối, một tôn trường tồn Bất Hủ, trên cơ bản không có khả năng xuất thế báo thù cho hắn rồi.
 
 	Hiện tại Bát Quái Chưởng Thương Sinh xuất thế, Trung Vực Tiên lão xuất thế, bọn họ là muốn vì chết đi Trung Vực Thánh Nữ bọn hắn báo thù, trận thế như vậy, đầy đủ khổng lồ, cũng đầy đủ rung động nhân tâm.
Kết chương.