Chương 4 : Không Thể Nói.
Liễu Nhan ở trong học viện, cái kia không chỉ có riêng là hệ hoa, tuyệt đối là hoa khôi của trường cấp bậc nhân vật, không chỉ có mọc ra một tấm thuần dục hệ thanh thuần mặt, càng có như ma quỷ vóc người, đặc biệt là trước ngực vĩ đại, cái kia thật sự không là bình thường vĩ đại, phối hợp cùng nhau, không biết là bao nhiêu người trong lòng nữ thần. Cùng Tần Tuyết Quân so với, cũng không kém bao nhiêu.

	Chỉ là, Liễu Nhan cũng không phải vừa bắt đầu liền như vậy.

	Mới vừa nhập học thời điểm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cái kia đều là thổ đến rơi cặn bã, không biết trang phục, không biết ăn mặc, mang theo mắt to, thật dài tóc mái che khuất hơn nửa khuôn mặt, đương thời ở trường học, ở trong lớp học, đều thuộc về tiểu trong suốt tồn tại.

	Nói đến, hai người có gặp nhau hay là bởi vì một tràng bất ngờ.

	Lúc đó là ở thư viện , bởi vì tra một ít tư liệu, làm thời gian tương đối trễ, sắp tắt đèn thời điểm mới rời khỏi, cái kia trời mưa, mưa không lớn, có thể cũng không nhỏ, đương thời thư viện phụ cận đã không ai, Chung Ngôn cũng không để ý, chống cây dù liền hướng về ký túc xá đi tới. Vốn là cho rằng, trên đường không đụng tới người nào, không nghĩ tới, lại ở trên đường nhìn thấy một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn chính đội mưa, vội vội vàng vàng hướng nữ sinh ký túc xá đi tới, hiển nhiên là quên mang dù.

	Lại là buổi tối , căn bản không ai, cũng không biết nghĩ như thế nào, dầm mưa liền chuẩn bị đi trở về.

	Người kia không phải người khác, chính là Liễu Nhan, chỉ là, thân thể của nàng quá yếu, mắc mưa, cũng không biết ở trong mưa đi rồi bao lâu, cả người đều ở phát lạnh run rẩy.

	Chung Ngôn sau khi thấy, cũng không có suy nghĩ nhiều, che dù liền đi tới.

	Đều là bạn học, đương thời cũng không có suy nghĩ nhiều, chính là hỗ trợ mà thôi, chuẩn bị đưa đến nữ sinh ký túc xá lại trở về, không nghĩ tới, Liễu Nhan không đợi đi tới ký túc xá, giữa đường trong liền té xỉu, là hắn ôm đưa đến trường phòng y tế bên trong, bác sĩ chẩn đoán, là thân thể quá yếu, khuyết thiếu dinh dưỡng, thêm vào bình thường mệt nhọc, đọc sách thức đêm thờì gian quá dài, thân thể vốn là nằm ở một cái nguy hiểm giai đoạn, lại đột nhiên mắc mưa, lập tức đem trong cơ thể chứng bệnh cho dụ phát ra.

	Hiểu rõ đến tình huống cụ thể sau, Chung Ngôn cũng ở trường phòng y tế bên trong hỗ trợ chăm sóc, chăm sóc một đêm, đợi đến nàng sau khi tỉnh lại, mới rời khỏi, cùng lúc đó, còn giúp bận rộn ở bên ngoài trường tìm một cái ung dung gia giáo việc, làm cho nàng có thể làm việc ngoài giờ, thường xuyên qua lại, hai người liền quen thuộc lên.

	Ở đại học năm hai thời điểm, Liễu Nhan liền bắt đầu triển lộ ra kinh người hình dạng, thật giống như là con vịt nhỏ xấu xí lập tức biến thành thiên nga trắng. Trực tiếp liền chấn kinh rồi toàn bộ học viện, ai cũng không nghĩ tới, trước kia không đáng chú ý nhỏ ngốc nữu, dĩ nhiên sẽ sinh đến họa quốc ương dân, trong thời gian ngắn liền bị bầu thành hoa khôi của trường, bên người người theo đuổi như cá diếc sang sông , nhưng đáng tiếc, đều bị Liễu Nhan không chút khách khí khéo léo từ chối, chỉ có đối với Chung Ngôn thì sẽ lộ ra thanh thuần nụ cười.

	Rất nhiều người đều nhìn ra, Liễu Nhan thái độ đối với Chung Ngôn không giống nhau.

	Chỉ là, khi đó, Chung Ngôn đã cùng với Tần Tuyết Quân, Liễu Nhan cũng chưa từng có biểu đạt qua, lẫn nhau, dừng lại tại bằng hữu, khi đó, Chung Ngôn đối với Liễu Nhan tiếp xúc cũng đều vô cùng chú ý, các loại đúng mực đều nắm rất tốt, chỉ là làm bằng hữu bình thường đến ở chung, dù là đi ra ngoài thì cũng là mang theo Tần Tuyết Quân cùng nhau, ba người trong lúc đó, từ đầu tới cuối duy trì một loại hiểu ngầm, không giữ lễ tiết, không vượt qua.

	Duy trì ở bằng hữu quan hệ trên.

	Đương nhiên, Liễu Nhan ý nghĩ trong lòng Chung Ngôn rất rõ ràng, có thể có Tần Tuyết Quân, chỉ có thể đem làm không biết.

	"Lão Khương, ta cùng nàng chỉ là bằng hữu mà thôi. Có chỉ là hữu nghị mà thôi."

	Chung Ngôn tâm thần hoảng hốt một thoáng, sau đó liền hướng trong miệng ực một hớp rượu, lắc đầu nói.

	"Phí lời, giữa nam nữ từ đâu tới cái gì thuần túy hữu nghị, Liễu Nhan tâm tư ngươi đừng nói ngươi không hiểu, ngươi là đã hiểu giả bộ không hiểu, chúng ta những huynh đệ này ai không thấy được, chính là Tần Tuyết Quân ở, Liễu Nhan không có đối với ngươi cho thấy mà thôi. Hiện tại nàng đi rồi, hai người các ngươi vừa vặn thích hợp."

	Thiết Ngưu đưa tay vỗ một cái Chung Ngôn vai, một bộ ngươi liền bịa a vẻ mặt.

	"Lão Thiết nói đúng, có hoa có thể gãy liền cần gãy, đừng chờ vô hoa không gãy cành. Liễu Nhan đối với tình ý của ngươi ai nhìn ra, ngươi lại giả bộ ngốc vậy thì qua, đi ra một đoạn tình thương phương thức tốt nhất, chính là bắt đầu mặt khác một đoạn tình yêu. Cái này gọi là lấy độc công độc."

	Khương Tử Hiên nghiêm trang nói.

	Đừng xem hắn mặt ngoài là đàng hoàng trịnh trọng, trong bụng tâm địa gian giảo một cái không ít, những thứ này chỉ có đám thiết ca mới có thể biết, nín nhịn vô cùng.

	"Muốn hay không ta một cái gọi tới, Liễu Nhan nàng khẳng định lập tức sẽ chạy tới. Đến thời điểm, chuyện của các ngươi liền xong rồi."

	Thiết Ngưu nhếch miệng nở nụ cười, làm dáng liền muốn lấy điện thoại di động ra.

	"Đừng."

	Chung Ngôn ngăn cản, lập tức nhìn về phía Khương Tử Hiên, hỏi: "Lão Khương, nghe lời ngươi ý tứ, ngươi nên là biết một ít liên quan tới Tuyết Quân chuyện. Đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Thiết Ngưu nghe được, cũng không khỏi quay đầu nhìn về phía Khương Tử Hiên.

	Khương Tử Hiên lắc đầu một cái, cầm bia lên, một hớp liền thổi một bình, thở ra một hơi dài nói: "Lão Chung, không phải ta không nói, mà là không thể nói, những thứ đó, nói quá nhiều, chỉ có thể hại ngươi, ngươi chỉ cần biết, không có ngoài ý muốn, ngươi cùng nàng trong lúc đó, chỉ có thể là có duyên vô phận. Còn ngươi gần nhất ở tra người mất tích dữ liệu, cũng không có cần thiết lại tra xét, không có ích lợi gì."

	Đùng!

	Thiết Ngưu đem chai rượu trong tay tầng tầng đặt lên bàn, trừng hai mắt, nhìn chằm chằm Khương Tử Hiên, trên mặt mang theo một vẻ tức giận nói: "Lão Khương, ngươi đây là ý gì, ngươi chẳng lẽ không biết lão Chung đối với Tần Tuyết Quân cảm tình, ngươi nếu là biết cái gì, nói thẳng nha, có hay không dùng không nói, ít nhất phải biết nguyên nhân mới đúng, bằng không, liền như thế không đầu không đuôi, mạc danh kỳ diệu, ngươi để lão Chung làm sao có thể cam tâm."

	"Ta không muốn sao."

	Khương Tử Hiên trên mặt lộ ra cười khổ, nói: "Này sự kiện ta xác thực biết một ít, có thể nói, ta có lỗi với huynh đệ, không nói, vẫn là có lỗi với huynh đệ. Vì lẽ đó, những năm này ta đều không thế nào dám cùng lão Chung gặp mặt, liền sợ không nhịn được, đến thời điểm hại lão Chung."

	Hắn là tình thế khó xử, mặc kệ làm cái gì đều không đúng.

	Loại cảm giác đó, thực sự là. . . . Quá khó.

	"Lão Khương, đều đến thời điểm như thế này, không có cái gì hại không hại, này sự kiện, ta chắc chắn sẽ không buông tay, dù là không là Tuyết Quân, cũng phải tìm ra một kết quả, những thứ này mất tích nhân khẩu một ít tin tức, ta cảm thấy, rất. . . . Thú vị."

	Chung Ngôn cười đem chai rượu trong tay thả xuống, trong mắt tỏa sáng, nói: "Các ngươi có tin hay không, phía trên thế giới này, còn có mặt khác một đám người. Một đám có đặc thù lực lượng đám người."

	"Công năng đặc dị, Dị năng giả."

	Thiết Ngưu biến sắc mặt, mở miệng nói.

	"Lão Thiết, ngươi gặp được?"

	Chung Ngôn nhìn Thiết Ngưu có chút biến hóa sắc mặt, tò mò hỏi.

	Thiết Ngưu liếc mắt nhìn bốn phía, quanh thân chỗ ngồi đã sớm không ai, không phải ai đều như bọn hắn như thế như thế có tình hoài, đồng ý ở trong mưa chè chén tán gẫu.

	"Ta chính là một tên Dị năng giả."

	Thiết Ngưu thận trọng nói.

	"Dị năng? Ngươi có cái gì dị năng."

	Khương Tử Hiên nghe được, sắc mặt nhất thời biến đổi, liền vội vàng hỏi.

	Chung Ngôn đồng dạng mắt lộ ra vẻ kinh dị nhìn về phía Thiết Ngưu, lập tức liền đứng dậy, nói: "Đi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi nhà ta, về nhà bàn lại."

	"Ông chủ, trả tiền! !"

	Chuyện như vậy ở đây trò chuyện, cũng không phải cái gì lựa chọn tốt, dù là ở trong mưa, trước công chúng, được kêu là thiếu thông minh.

	Khương Tử Hiên cùng Thiết Ngưu liếc nhau một cái, đều không hề nói gì, chuyện như vậy lại là không thể ở đây tùy tiện đàm luận.

	. . . .

	Một đường lái xe, về đến nhà, cùng nhau đi tới phòng khách, không có quá mức sốt ruột, lấy ra cất giấu Đại hồng bào, nấu nước, pha trà, làm liền một mạch, pha trà tay nghề mặc dù không nói được là đứng đầu, nhưng tuyệt đối là trong nghề người, không so những kia trong phòng trà Trà nghệ sư thua kém, đợi đến phân trà ngon canh sau khi, Đại hồng bào mùi thơm ngát tùy theo tràn ngập, nức mũi mà vào.

	Đầu tiên là uống một vòng trà, ai đều không nói gì, lẫn nhau hiểu ngầm sớm là ở chỗ đó.

	"Lão Thiết, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	Chung Ngôn nhìn Thiết Ngưu, mở miệng hỏi.

	Thế gian này có có năng lực đặc thù Dị năng giả, hắn là khẳng định, chính mình chính là trong đó một cái, tự thân nắm giữ Tâm Linh cung điện, tuy rằng không phải cái gì chiến đấu loại, có phá hư tính dị năng, có thể đem so với người bình thường mà nói, đó chính là siêu phàm thoát tục. Học lên đồ vật đến, không biết phải nhanh hơn bao nhiêu lần.

	Bất quá, đối với cái khác Dị năng giả, Thiết Ngưu vẫn là nhìn thấy thứ nhất cái.

	Thiết Ngưu đem cốc uống trà thả xuống, thân tay cầm lên bên cạnh đặt ở bàn trái cây bên trong dao gọt hoa quả, trở tay một đao liền hướng về trên cổ mình cắt đi qua.

	"Lão Thiết, không muốn a."

	"Lão Thiết, ngươi làm gì."

	Chung Ngôn cùng Khương Tử Hiên hầu như tại chỗ nhảy lên, đưa tay liền muốn đi ngăn cản.

	Dao gọt hoa quả hướng về trên cổ cắt qua đi, cái này cũng không phải đùa giỡn, dù là một thanh dao gọt hoa quả, như thế sẽ muốn chết, càng thêm không cần nói, lấy Thiết Ngưu thể trạng, cái kia toàn lực ra tay dáng dấp, khí quản đều sẽ bị một đao cắt ra. Có thể tốc độ của bọn họ nơi nào có thể cùng Thiết Ngưu so với, càng thêm không cần nói, đây là trong chớp mắt chuyện xảy ra.

	Có tâm. . . . Lại không còn hơi sức.

	Trơ mắt nhìn dao gọt hoa quả rơi vào cái cổ, Chung Ngôn Khương Tử Hiên hai mắt trợn trừng, đứng dậy nhào tới, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này 'Thê thảm' một màn phát sinh.

	Keng! !

	Thế nhưng, bọn họ tưởng tượng màu máu cũng chưa từng xuất hiện, dao gọt hoa quả rơi vào trên cổ, dĩ nhiên cùng cắt chém ở da trâu trên như thế, lưỡi đao xẹt qua, liền một cái bạch ngân đều chưa từng xuất hiện.

	"Đây là. . . ."

	Chung Ngôn tròng mắt kịch liệt co rút lại, lộ ra một vệt kinh ngạc.

	"Mình đồng da sắt, kim cương bất hoại."

	Khương Tử Hiên ánh mắt ở Thiết Ngưu trên người qua lại đánh giá, thở dài nói: "Tốt ngươi cái Thiết Ngưu, cái này thân da đều dày đến đao thương bất nhập. Làm chúng ta sợ chơi vui đúng không." Nói, đưa tay nắm tay nện cho hắn một cái .

	"Đây là ngươi dị năng."

	Chung Ngôn cũng đoán được, đây là Thiết Ngưu giác tỉnh dị năng, đao thương bất nhập, là rõ ràng nhất biểu hiện bên ngoài, cụ thể là cái gì, còn muốn hắn chính mồm nói.

	"Đây là ta thức tỉnh dị năng, ta xưng là Cương Thiết Chi Khu."

	Thiết Ngưu nhếch miệng nở nụ cười, thả xuống cũng đã cuốn nhận dao gọt hoa quả, rất là tự tin.

	"Cương Thiết Chi Khu? Ngươi là điện ảnh xem nhiều đi."

	Khương Tử Hiên khóe miệng hơi hơi co giật, không nhịn được nhổ nước bọt nói.

	"Ngươi Cương Thiết Chi Khu lúc nào giác tỉnh, chỉ là sức phòng ngự trở nên mạnh mẽ sao, có thể làm được cái nào một cấp độ."

	Chung Ngôn nhìn Thiết Ngưu màu đồng cổ da thịt, mở miệng dò hỏi. Không nói những cái khác, cái này thân da, là thật sự dày a, da mặt cũng càng dày.
Kết chương.