Chương 86 : Một cái đón lấy một cái.
Muốn tưởng một mực bảo trì đệ nhất, không phải dựa vào sức chiến đấu cao, lỗ mãng hành động liền có thể. 

Thực tế là tại sưu cứu hành động sơ kỳ, thành thị bên trong có đại lượng người sống sót không có bị tìm đến dưới tình huống. 

Hà Mộc tại tàn phá trên đường đi hành tẩu, trong lòng yên lặng suy tư. 

Rất nhanh liền xác định chính mình bước kế tiếp hành động phương hướng. 

Này Vân Phong thị phế tích bên trong, khu dân cư người sống sót cố nhiên là nhiều nhất. 

Nhưng khu dân cư các gia các hộ nhân viên tương đối tới nói cũng không tập trung, nếu như không có nhiệt cảm ứng trang bị cùng cứu viện máy đào móc điện từ xẻng đấu, sưu cứu hiệu suất hội phi thường thấp. 

Chính mình bây giờ lẻ loi một mình, không thích hợp đi khu dân cư loại này địa phương. 

Trước mắt nhất hẳn là đi là cái loại này đại thương tràng cùng đại ký túc xá. 

Loại này địa phương đều phân phối có cực lớn An Toàn Ốc, tao ngộ có chuyện xảy ra lúc, những này địa phương liền sẽ cùng lúc trước gia đình quân nhân tiểu khu An Toàn Ốc một dạng, bên trong tụ tập rất nhiều người. 

Thực tế là đại thương tràng, vốn chính là một cái rất hảo đồ ăn tiếp tế điểm, lại càng dễ hấp dẫn đến người sống sót. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc cầm ra điện thoại mở ra địa đồ, rất nhanh liền tìm đến khoảng cách hắn gần nhất một chỗ thương tràng, cùng hắn cách nhau không đến 1000 thước. 

Hắn không có vội vã xông lên, mà là nhìn về phía con đường hai bên. 

Không qua bao lâu, hắn liền tìm đến một cỗ chỉ là cửa sổ xe thủy tinh có chút tổn hại xe tải lớn. 

Đi qua xem xét, trong phòng điều khiển không có người, xe chìa khoá lại còn tại, cửa sổ xe biên giới có hai đạo tay máu ấn. 

Xem bộ dáng tài xế hẳn là thân ở phòng điều khiển bên trong, bị quái vật ngạnh sinh sinh mà công phá cửa sổ xe, tiếp đó kéo ra ngoài. 

Nếu như phía trước Ngô Lý Tưởng không chiếm được cứu viện, cơ bản cũng là cái này kết cục. 

Khẽ thở dài, Hà Mộc kéo ra cửa xe, ngồi đến điều khiển vị phía trên. 

Muốn tưởng cứu một nhóm lớn người, dựa chính mình vận chuyển đó là không được, hơn nữa người bị thương chịu không được Hồng Vụ chiến sĩ chuyển tới dọn đi, cho nên hắn nhất định phải tìm cái phương tiện giao thông. 

Cũng may này thành thị phế tích bên trong phương tiện giao thông cũng không khó tìm. 

Phát động xe tải, Hà Mộc đi theo địa đồ chỉ dẫn hướng gần nhất một toà thương tràng ra ngoài. 

Ước chừng ba phút sau đó, xe tải dừng ở một mảng lớn phế tích phía trước. 

Này phiến phế tích phụ cận có đại lượng cực lớn quái vật dấu chân, trừ cái này ra, còn sót lại không ít mới mẻ chiến đấu dấu vết. 

Xem này bộ dạng, liền tại này mấy ngày bên trong từng có cường giả ở chỗ này cùng cường đại quái vật giao chiến qua. 

Nhìn đến như vậy tình cảnh, Hà Mộc trong lòng lộp bộp một tiếng. 

Cường giả cùng cường đại quái vật giao chiến, cái kia dư ba có thể nhẹ nhõm đánh chết người bình thường. 

Nghĩ tới đây, hắn nhanh chóng nhìn nhất nhãn thương tràng kiến trúc tỏ ý đồ, cơ bản sờ rõ An Toàn Ốc vị trí. 

Theo sau nhanh chóng xuyên qua trùng trùng điệp điệp phế tích, hướng An Toàn Ốc chạy đi. 

Chạy mấy trăm mét, hắn liền nhìn đến một chỗ thoáng nhô lên phế tích. 

Nơi này nguyên bản là một đống ngũ tầng thân thể thương tràng, An Toàn Ốc ở vào nhất tầng, bình thường là thương tràng trữ vật thương khố. 

Lúc này kiến trúc chỉnh thể đã sụp đổ, nhất tầng tình huống không biết được. 

Hà Mộc không dám trì hoãn, trực tiếp nhảy đến phế tích trên đỉnh, đem những cái kia mấy tấn thậm chí hơn mười tấn cực lớn vỡ vụn tường thể dời đến bên cạnh. 

Một phen vận chuyển sau đó, hắn cuối cùng nhìn đến phía dưới hơi hơi có chút ao hãm An Toàn Ốc kim loại tường thể. 

Bất quá hắn nội tâm như cũ trầm trọng. 

Bởi vì này An Toàn Ốc bị chắn mà rất chết, liền tính bên trong vật tư đầy đủ, người sống sót cũng có khả năng hội bị nghẹn chết. 

" Hô......" 

Thở ra một hơi, Hà Mộc dọc theo An Toàn Ốc tường thể tiếp tục đào móc, không qua bao lâu liền tìm đến một chỗ bị chắn tắc ra lỗ thoát khí. 

Duỗi ra ngón tay, dùng sức hướng bên trong một đâm, ra lỗ thoát khí bên trong bế tắc vật bị kích toái, một cổ nhàn nhạt có chút hầu cái mũi mùi lạ mà bên trong phiêu ra tới. 

Hà Mộc làm đủ tâm lý chuẩn bị, hướng bên trong nhìn lại. 

An Toàn Ốc bên trong tối như mực một phiến, cái gì đều nhìn không thấy. 

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là bên trong không có cái loại này thi thể hư thối tanh tưởi khí vị. 

" Bên trong có ai không! " 

Hà Mộc cao giọng la lên một câu. 

Hắn này một hô, một giây sau liền phát sinh nhượng hắn thập phần kinh ngạc một màn, An Toàn Ốc bên trong dĩ nhiên đột nhiên sáng lên đèn. 

Ngay sau đó truyền ra từng thanh suy yếu hò hét! 

" Có! Có người! " 

" Đại gia nhanh đứng lên! Không phải quái vật! Là người! " 

" Là cứu chúng ta người! " 

" Cứu mạng! " 

......

Nghe được một đám người thanh âm, Hà Mộc tinh thần đại chấn, nhanh chóng cao giọng nói: " Các ngươi lại chờ một chút! " 

Dứt lời hắn lập tức bắt đầu rõ ràng An Toàn Ốc chung quanh chướng ngại. 

Bảy tám phút phía sau, An Toàn Ốc đại môn xuất hiện tại hắn trước mặt. 

Ngay sau đó ầm ầm một tiếng, trầm trọng An Toàn Ốc đại môn bị mở ra, từng cái bẩn không còn hình dáng như là bên đường kẻ lang thang giống như người sống sót từ bên trong đi ra. 

" Một cái hai cái......" 

......

Hà Mộc từng cái đếm đi qua, chừng 32 người! 

Sau cùng đi ra tới chính là nhất danh hói đầu trung niên nhân, lúc này đầy mặt đều là sống sót sau tai nạn may mắn chi sắc, trong mắt càng là nước mắt lưng tròng. 

" Đồng chí! Ta là thương tràng lão bản! Đa tạ ngươi! Về sau ngươi tới chúng ta thương tràng mua đồ vật...... Ta không thu ngươi tiền! " 

Hà Mộc nghe vậy hơi có chút vô ngữ, vẫy vẫy tay hỏi: " Có người chết ư? " 

Hói đầu trung niên nhân lắc đầu: " Không có, không có, may mắn ta người này nhát gan, An Toàn Ốc bên trong không chỉ dự trữ không ít đồ ăn cùng nước, còn chuẩn bị đại lượng tiểu hình dưỡng khí bình...... Lúc này mới cẩu thả sống tạm bợ đến hôm nay...... Ô ô! Ta coi là ta chết định! " 

Nói hói đầu trung niên nhân trực tiếp khóc lớn đứng lên. 

Mặt khác người sống sót lúc này cũng nhịn không được thút thít, nhưng lại sợ dẫn tới quái vật, cho nên từng cái khóc vô cùng nhỏ giọng. 

Hà Mộc nghe không ai chết, tâm tình lập tức biến hảo không ít, bất quá vì để bảo hiểm, hắn còn là đi vào An Toàn Ốc nhìn nhất nhãn. 

An Toàn Ốc bên trong, dự phòng nguồn điện chiếu sáng đèn sáng rỡ, bên trái trong góc là chồng chất như sơn rác rưởi, trừ cái này ra còn có đại lượng phong kín túi ny lon. 

Bên phải nơi hẻo lánh có một hàng giấy cứng làm thành địa phô. 

Trung gian thì là đại lượng các loại đồ ăn cùng bình trang nước khoáng, xem này bộ dạng lại chống đỡ cái hai tháng đều không có vấn đề. 

" Lão bản, ngươi cân nhắc mà đủ chu đáo. " 

Hà Mộc đi ra An Toàn Ốc, tán thưởng một câu. 

" Hải! Mạng nhỏ quan trọng...... Này phương diện không dám lãnh đạm! Ta này An Toàn Ốc cũng là tăng cường bản......" 

Trọc lão đầu bản xoa xoa nước mắt nói. 

Hà Mộc cười cười, lúc này hắn khoé mắt dư quang thoáng nhìn không ít người sống sót muốn nói lại thôi, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Không chờ những người này mở miệng, hắn giành trước nói: " Lần này chúng ta tới 4000 người, trừ ta bên ngoài còn có không ít người tại cứu viện, các ngươi thân thích bằng hữu nếu như còn không có xảy ra chuyện, khẳng định hội bị cứu ra tới. 

Hiện tại các ngươi trước đi với ta cứu viện cứ điểm, nơi đó y sinh xác định các ngươi thân thể không có vấn đề phía sau, sẽ an bài các ngươi ly khai Vân Phong thị. " 

Một đám người sống sót nghe vậy nhao nhao gật đầu. 

Bị vây khốn nhiều ngày như vậy bỗng nhiên được cứu trợ, giờ này khắc này, tại bọn hắn trong mắt Hà Mộc chính là duy nhất dựa vào, Hà Mộc nhượng bọn hắn đi chỗ nào bọn hắn liền đi chỗ nào, không mang theo một điểm chần chờ. 

......

Nửa khắc đồng hồ phía sau, 26 hào cứ điểm bên trong. 

Triệu Linh Linh cùng mặt khác ba cái nữ sinh biểu lộ đều thập phần nghiêm trọng. 

Cứ điểm mở ra hoàn thành đến hiện tại đã đi qua một canh giờ, mà này một canh giờ, các nàng liên tiếp tiếp thu đến một chút người sống sót. 

Những này người sống sót phần lớn đều suy yếu vô cùng, có chỉ còn lại một hơi. 

Vừa mới nửa giờ bên trong, các nàng liền cứu giúp không có hiệu quả hai cái. 

Lúc này, hai gã ăn mặc hắc sắc giáo phục Tây Nam đại học tân sinh liên thủ kéo nhất chích hình thể không nhỏ quái vật đi vào. 

" Học tỷ, đăng ký một chút, Tây Nam đại học Văn Tuấn, Lý Long hợp lực kích sát nhất chích sức chiến đấu 60 trái phải Thực Hủ Lang Sài. " 

Triệu Linh Linh nhìn nhất nhãn cái kia quái vật thi thể xác nhận một phen sau đó, gật đầu. 

60 sức chiến đấu Thực Hủ Lang Sài tính toán lục tích phân, này hai người hợp lực kích sát, chính là một người tam điểm tích phân. 

Tăng thêm tam điểm tích phân sau đó, này hai gã tân sinh không thể chờ đợi được mà cầm ra điện thoại, nhìn một chút bảng xếp hạng. 

Lúc này bảng xếp hạng đã phát sinh không nhỏ biến hóa, tuy nhiên Lăng Châu chức nghiệp đại học những cái kia máy đào móc tân sinh phần lớn còn tại hàng đầu, nhưng nếu như dứt bỏ nhiệm vụ cho cái kia chín phân, cũng không có mấy người biểu hiện được thái quá chói mắt, cho nên bọn hắn không có thái quá để ở trong lòng

Hơn nữa, lúc này đã có mặt khác học giáo tân sinh tại bảng xếp hạng phía trên ló ra đầu. 

" Ban trưởng kích sát nhất chích 90 sức chiến đấu quái vật, còn cứu một nhà tam khẩu người, lúc này đã sắp xếp đến trước 20. " 

" Không thẹn là chúng ta Tây Nam đạo cao khảo Trạng Nguyên, dạng này phát triển đi xuống, một ngày bên trong liền có khả năng đăng đỉnh. " 

" Này quân đội đệ thập phân đội Sở Phàm là ai? Có chút lợi hại a, tích phân so ban trưởng còn cao một phần, cũng không biết là kích sát quái vật còn là cứu người đạt được tích phân. " 

" Ừ, quân đội bên trong cũng có lợi hại người, người này có lẽ là ban trưởng đại địch! " 

Hai người nghị luận chi gian, bảng xếp hạng bỗng nhiên phát sinh biến hoá. 

Một cái tên là Nhị Lăng đột nhiên vọt đi lên, lập tức từ linh phân thêm đến 16 phân, tiến vào trước mười. 

" Ngọa tào! Như thế nào có người lấy loại này danh tự? Dĩ nhiên lập tức bỏ thêm 16 phân! " 

Người này kinh hô chi gian, cứ điểm ngoại đột nhưng truyền tới một tiếng xe tải phanh lại thanh âm. 

Nghe được này thanh âm, Triệu Linh Linh vô ý thức mà nhìn về phía bên ngoài. 

Chỉ thấy cứ điểm môn khẩu trên đường cái, một cái thân ảnh quen thuộc theo xe tải trong buồng lái nhảy xuống tới. 

" Xuống xe, nơi này chính là cứ điểm, bên trong rất an toàn. " 

Nương theo cái kia quen thuộc chi nhân ôn hòa thanh âm, xe tải thùng xe bên trong bắt đầu đi ra người sống sót. 

Một cái đón lấy một cái, một cái đón lấy một cái......

Hướng cứ điểm bên trong đi tới.
Kết chương.