Chương 873 : Lại Xuất Kiếm (2).
"Viêm Lâm Câu, hắn còn sống sót?"

	Viêm Lâm Giác nguyên bản còn đang giãy dụa vẻ mặt, trong nháy mắt này tràn ngập ngạc nhiên!

	Ba tầng đài cao trên, Thương Hạ Nguyên cương hóa thân hơi thở phào nhẹ nhõm, lập tức trên mặt mang theo ý cười tiếp tục cách nội thành cùng Viêm Lâm Giác nói chuyện, nói: "Không sai! Từ Viêm Lâm Câu trở xuống, Viêm Lâm bộ tộc vẫn còn có mười bảy vị tứ giai võ giả, mấy chục gần trăm vị tam giai võ giả, cùng với số lượng càng nhiều nhất, nhị giai võ giả tồn tại, chỉ bất quá bọn hắn hiện tại đều bị cầm cố tu vị, yên tĩnh chờ ở Viêm Lâm phúc địa bí cảnh ở trong, chờ chúng ta rời đi sau khi, bọn họ tự nhiên sẽ hoạch được tự do."

	Giọng nói ngừng lại một chút, Thương Hạ tựa hồ cố ý để cho Viêm Lâm Giác một điểm thời gian phản ứng, sau đó mới lời nói hàm chứa thâm ý nói: "Dù sao, giết chóc cũng không phải là chúng ta mục đích, như vậy đồng dạng đối với chúng ta không có ích lợi gì, cứ việc chúng ta không lại ở chỗ này chờ thời gian quá dài!"

	Nguyên cương hóa thân trong nháy mắt tiết lộ quá nhiều tin tức, mà Viêm Lâm Giác tựa hồ cũng ngay đầu tiên lĩnh ngộ đến hắn trong lời nói thâm ý.

	Viêm Lâm Câu còn sống sót, hắn là Viêm Lâm bộ tộc nhân tài mới xuất hiện, chỉ cần hắn còn sống sót, Viêm Lâm bộ tộc liền còn có hi vọng, huống hồ Viêm Lâm Câu bản thân còn là một vị Võ Tôn, là Viêm Lâm bộ tộc chân chính gốc gác nơi.

	Ngoại trừ Viêm Lâm Câu ở ngoài, Viêm Lâm bộ tộc còn có số lượng không ít tứ giai, tam giai, nhị giai, nhất giai võ giả tồn tại, hoàn chỉnh truyền thừa hệ thống tồn tại mang ý nghĩa Viêm Lâm bộ tộc truyền thừa sẽ không bởi vậy mà xuất hiện tuyệt tự, hoặc là thời kì giáp hạt.

	Phải biết, ở thành Viêm Lâm bị công phá sau khi, Viêm Lâm Giác từng nỗ lực chỉnh hợp Nam Viêm lâm châu may mắn còn sống sót tộc nhân.

	Nhưng mà chỉ riêng thành Viêm Lâm bên trong vốn liền tập trung Viêm Lâm bộ tộc năm thành tinh hoa, còn lại năm thành tinh hoa lại bị hắn tập kết ba phần mười xuôi nam chống lại thú triều, kết quả thú triều còn không ngăn trở thành Viêm Lâm cũng đã bị công phá, thú triều lại thừa cơ bao phủ, Viêm Lâm Giác hầu như là hai đầu thất bại.

	Sau đó ở thú triều ở trong may mắn còn sống sót Viêm Lâm tộc nhân không ngừng bị hắn chỉnh hợp, tuy rằng may mắn còn sống sót người bình thường số lượng rất lớn, nhưng chân chính võ giả số lượng lại là mười không còn một, hơn nữa tương đương một phần vẫn là lúc trước ở thành phá đi tế trốn ra được người, lúc trước uy chấn Thương Viêm giới ba thế lực lớn một trong từ lâu không thể cứu vãn.

	Cái này cũng là Viêm Lâm Câu ở nản lòng thoái chí phía dưới, ở Thương Viêm giới khắp nơi liên thủ vây quét ngoại vực võ giả thời khắc, hắn cam nguyện được Nguyên Thương Minh mấy người điều động , làm cái này lính hầu đột kích thành Viêm Lâm căn bản nguyên do, mục đích cũng chỉ vẻn vẹn là vì chết tộc nhân báo thù mà thôi, thậm chí hắn cũng đã làm tốt nếu như không thể phá hư nội thành trận pháp hạch tâm, liền lôi kéo đối phương cho rằng đứng đầu Võ Tôn song song cùng chết chuẩn bị.

	Nhưng mà liền ở hắn sắp bước vào nội thành một sát na, lại đột nhiên nghe nói lúc trước thành Viêm Lâm bên trong phần lớn tộc nhân đều không có chết, chỉ là bị cầm cố tu vì sau đó giam lỏng ở phúc địa bí cảnh ở trong, nguyên vốn đã lòng như tro nguội Viêm Lâm Giác nhất thời liền lại lần nữa dấy lên hi vọng.

	Hắn tự nhiên không lo lắng đối phương là vì kéo dài thời gian mà nói dối lừa hắn, huyết thệ phía dưới không người dám ăn nói linh tinh, càng là tu vị cao tuyệt người liền càng là không dám vi phạm.

	Không chỉ có như vậy, càng làm hắn cảm thấy có chút khó có thể tin chính là, Viêm Lâm phúc địa bí cảnh lại cũng không từng gặp phải phá hư mà tồn tại!

	Điều này có ý vị gì?

	Viêm Lâm bộ tộc lúc trước duy trì Thương Viêm giới ba thế lực lớn một trong địa vị, thậm chí có thể đem toàn bộ Nam Viêm lâm châu xem là chính mình hậu hoa viên, dựa vào chính là ở bề ngoài tám vị Võ Tôn, cùng với một mình nắm giữ một toà phúc địa bí cảnh.

	Hiện nay Viêm Lâm bộ tộc cho dù nguyên khí đại thương, có thể chỉ cần hắn vẫn còn, Viêm Lâm Câu cũng hoàn hảo không việc gì, nếu như trước bị trọng thương tên kia Võ Tôn tộc nhân lại có thể khôi phục mấy phần thực lực, lại thêm vào gần hai mươi vị tứ giai võ giả cùng với hơn trăm vị tam giai, còn có càng nhiều nhất giai, nhị giai võ giả, như vậy Viêm Lâm tộc vẫn cứ có thể làm cái này một nhà truyền thừa hoàn chỉnh mà lại có thứ tự cấp hai thế lực tồn tại!

	Nếu có thể sẽ ở trận chiến này sau khi bảo vệ phúc địa bí cảnh quyền sở hữu, như vậy ngày sau Viêm Lâm bộ tộc chưa chắc không thể lại tái tạo ngày xưa huy hoàng!

	Không để ý đến sau lưng truyền đến hai vị làm cái này "Giám thị người" đồng bạn kêu gào, Viêm Lâm Giác thu hồi bước ra một nửa bước chân, cứ việc trong lòng kích động, nhưng hắn lại vẫn cũ duy trì trầm ổn, trầm giọng nói: "Các ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

	Nguyên cương hóa thân lúc này cũng không vì ổn định đối phương liền có chút thả lỏng, trái lại càng ngày càng trịnh trọng nói: "Rất đơn giản, nghĩ đến ngươi cũng đã có thể thấy, chúng ta đang trì hoãn thời gian, chờ đến chuyện chúng ta muốn làm làm xong, liền sẽ rời đi phía thế giới này, đến lúc đó cái kia tám vạn Viêm Lâm tộc nhân tự nhiên cũng sẽ xua tan cầm cố, trả lại bọn họ tự do."

	Viêm Lâm Giác cười lạnh nói: "Giác tuy không biết bọn ngươi mục đích nơi, nhưng coi như bọn ngươi tuần hoàn huyết thệ, có thể ở bọn ngươi rời đi thời khắc, bọn ngươi cảm thấy ngoài thành thế lực khắp nơi còn có thể để ta Viêm Lâm bộ tộc tro tàn lại cháy?"

	Ba tầng đài cao trên, Nguyên cương hóa thân trầm mặc chưa nói.

	Trước mắt tình cảnh Nguyên cương hóa thân cũng là vừa xem hiểu ngay, Viêm Lâm bộ tộc thân bị thương nặng, thế tất từ Thương Viêm giới ba thế lực lớn ở trong rơi xuống, mà ngoài thành Thương Viêm giới khắp nơi hiển nhiên sẽ không lại cho Viêm Lâm bộ tộc một lần nữa cơ hội vùng lên, thậm chí nguyên bản làm cái này Viêm Lâm bộ tộc độc chiếm Nam Viêm lâm châu e sợ ở bọn họ những thứ này ngoại vực uy hiếp sau khi giải trừ, cũng lại khó trốn bị thế lực khắp nơi chia cắt vận mệnh.

	Kỳ thực hắn nguyên bản có thể nói một câu "Cái này liền mặc kệ chúng ta chuyện", có thể lại sợ ở dưới tình huống này làm tức giận đối phương, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì trả lời chắc chắn.

	Nguyên cương hóa thân trầm mặc khiến Viêm Lâm Giác rõ ràng bất mãn, liền nghe hắn trầm giọng nói: "Ngươi hai vị Võ Tôn đồng bạn e sợ không ngăn được hai vị kia quá lâu!"

	Nguyên cương hóa thân nghe vậy ngẩn ra, ánh mắt quét qua nội thành ở ngoài hai nơi chiến đoàn, hai vị kia tu vị miễn cưỡng bước vào ngũ trọng thiên, có thể chiến lực lại thiếu nghiêm trọng võ giả, mặc dù là mượn lực trận pháp, cũng ở hai vị Thương Viêm giới Tam hồn cảnh Võ Tôn dưới áp chế liên tục bại lui, lúc nào cũng có thể hoàn toàn tan vỡ.

	Nguyên cương hóa thân cái này thời điểm vẻ mặt hơi động, mở miệng hỏi ngược lại: "Như vậy các hạ có thể có đề nghị gì?"

	Viêm Lâm Giác lúc này hướng về Nguyên cương hóa thân nơi chắp tay, nói: "Chỉ cần bọn ngươi lại lần nữa phát xuống huyết thệ, ở bọn ngươi rời đi thời khắc, chỉ cần đem phúc địa bí cảnh lối vào đường hầm hủy diệt liền có thể."

	Nguyên cương hóa thân trong lúc nhất thời có chút không rõ, nghi ngờ nói: "Há, cái này là vì sao?"

	Viêm Lâm Giác trầm giọng nói: "Bọn ngươi chỉ cần làm như vậy chính là, nguyên do trong này chính là bổn tộc bí ẩn, bất tiện nhiều lời."

	Nguyên cương hóa thân trong lúc nhất thời có chút bắt bí bất định, bất quá cái này thời điểm bị ngăn cản ở bên trong thành ở ngoài hai vị Tam hồn cảnh Võ Tôn, lại là dự liệu đến không thích hợp, một khi Viêm Lâm Giác quả thật cùng những thứ này ngoại vực võ giả đạt thành thỏa thuận, e sợ đón lấy bọn họ đầu tiên muốn làm chính là muốn xử quyết bọn họ hai cái này người biết chuyện.

	"Viêm Lâm Giác, ngươi có biết ngươi đang làm gì sao? Những thứ này người chính là xúc động thú triều, đánh vỡ thành Viêm Lâm, giết chóc Viêm Lâm bộ tộc vô số tộc nhân kẻ cầm đầu!"

	"Viêm Lâm Giác, ngươi ở tranh ăn với hổ!"

	Mặt đối với hai người ở phía sau thân kêu gào, Viêm Lâm Giác không hề bị lay động, hắn hiện tại duy nhất muốn làm chính là bảo đảm phúc địa bí cảnh ở trong cái kia tám vạn tộc nhân an toàn, đó là Viêm Lâm bộ tộc một lần nữa đặt chân Thương Viêm giới, thậm chí trở lại đỉnh cao căn bản.

	Vì cái này tám vạn tộc nhân, cùng với cái này tám vạn tộc nhân ở trong gần nghìn các cấp độ võ giả, Viêm Lâm Giác cho rằng hắn có thể làm bất cứ chuyện gì!

	"Viêm Lâm phúc địa bí cảnh không gian ở trong, phải là còn có mặt khác một chỗ bí cảnh lối vào, không biết lão phu nói có đúng không?"

	Liền vào lúc này, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ Viêm Lâm Giác đỉnh đầu phương hướng truyền đến.

	Viêm Lâm Giác cả người thần sắc mặt đại biến, ngẩng đầu nhìn tới lúc khi thấy một bóng người ở giữa hư không hiển hiện, không khỏi cắn răng nghiến lợi nói: "Khấu tôn, là ngươi!"

	Khấu Trùng Tuyết bên ngoài vực võ giả thân phận ở Thương Viêm giới ngang dọc mấy năm, nhận ra hắn người nhưng là số lượng không ít, huống chi dĩ nhiên có thể xác thực "Khấu tôn" chính là lần này ngoại vực võ giả xâm lấn kẻ cầm đầu.

	Nguyên cương hóa thân ở nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết sát na, nguyên bản vẫn nhấc lên ở cuống họng tâm rốt cục thả trở lại.

	Bất quá Nguyên cương hóa thân rất nhanh liền lại hiếu kỳ, Viêm Lâm phúc địa còn có mặt khác một chỗ lối vào có phải là thật hay không.

	Chỉ là xem lúc này Viêm Lâm Giác vẻ mặt, Khấu Trùng Tuyết e sợ quả thật là đoán đúng.

	Chỉ là nếu phúc địa bí cảnh còn có mặt khác lối vào, như vậy trước Viêm Lâm Giác tại sao không mang theo Liệt Hỏa mọi người từ nơi đó tiến vào phúc địa, tiến vào mà tiến vào thành Viêm Lâm, chẳng phải là càng thêm dễ dàng công phá thành Viêm Lâm?

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết hướng về Viêm Lâm Giác khẽ gật đầu, nói: "Lão phu có thể phát xuống huyết thệ, cho các ngươi Viêm Lâm bộ tộc lưu lại một tuyến sinh cơ, đồng thời hứa hẹn sẽ không chủ động phá hoại Viêm Lâm phúc địa, cũng trước lúc ly khai hủy diệt bí cảnh lối vào đường hầm."

	Viêm Lâm Giác sâu sắc nhìn Khấu Trùng Tuyết một chút, nói: "Như vậy các hạ có hay không yêu cầu tại hạ đến giải quyết hai người này, giao cái đầu danh trạng?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Không cần như vậy, bất quá vì để tránh cho gợi ra hoài nghi, các hạ đúng là có thể mang đi mặt sau hai vị kia."

	Khấu Trùng Tuyết cùng Viêm Lâm Giác trò chuyện vẫn chưa có ý che đậy, hai vị kia Tam hồn cảnh Võ Tôn nghe vậy lúc này buông tha đối thủ, quay đầu liền hướng về ngoài thành phương hướng trốn chạy mà đi.

	Khấu Trùng Tuyết khẽ cười một tiếng, thân hình lóe lên người cũng đã biến mất ở giữa không trung ở trong, nương theo hai tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp hai đạo bổn nguyên dị tượng ở trong thành phóng lên trời, nhất thời ở ngoài thành gợi ra một trận rối loạn.

	Ở mấy toà quần thể kiến trúc tạo thành trận cấm quần lạc ở trong, hai vị Liệt Hỏa Võ Tôn còn đang ra sức giẫy giụa, chỉ là lúc này chu vi hội tụ Thương Thăng giới tứ giai võ giả đã đạt đến ba mươi, bốn mươi vị, chụp tình hình này xuống, nói không chắc hai người này liền muốn bỏ mạng lại ở đây.

	Mà cái này thời điểm hai vị Tam hồn cảnh Võ Tôn ngã xuống sau khi gợi ra bản nguyên dị tượng càng là khiến cái này hai người trong lòng nghi ngờ không thôi.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, mảnh này trận cấm quần lạc ngoại vi đột nhiên bạo phát một trận rối loạn, cả người đẫm máu Viêm Lâm Giác phá tan chu vi trở ngại, ở tìm thấy hai người trong nháy mắt, liền hô lớn: "Đi mau, đây là một cái bẫy, đối phương có tuyệt đỉnh Võ Tôn mai phục!"

	Cái kia hai người vốn liền bởi vì hai vị Tam hồn cảnh Võ Tôn ngã xuống mà tim mật đều tang, lúc này thấy đến Viêm Lâm Giác như vậy thảm trạng, nơi nào còn dám có chút chần chờ, vội vội vã vã theo ở hắn sau người hướng về ngoài thành trốn chạy mà đi.

	Có thể liền vào lúc này, một tiếng cười gằn từ chưa dẹp loạn bản nguyên dị tượng phương hướng truyền đến: "Lão phu bày xuống này cục, há có thể tùy ý bọn ngươi nói đến là đến nói đi là đi?"

	"Không được!"

	Viêm Lâm Giác hét lớn một tiếng, quay người lại đem hai vị Võ Tôn bảo hộ ở phía sau, nói: "Đi mau, ta đến ngăn cản người kia!"

	"Viêm Lâm huynh. . ."

	Cái kia được cứu hai người bị cảm động không được.

	Viêm Lâm Giác cũng không quay đầu lại nói: "Nếu ta bỏ mình, thỉnh cầu hai vị đối với còn sót lại Viêm Lâm tộc nhân coi chừng một, hai, thoát khỏi! Còn không mau đi, có thể đi một cái là một cái!"

	Hai vị kia Võ Tôn hướng về Viêm Lâm Giác chắp tay, lúc này liền hướng về thành nam phòng thủ yếu kém phương hướng phá vòng vây mà đi.

	Mà ngay khi hai người sắp phá vòng vây đến ngoài thành thời khắc, thần ý trong đột nhiên đến có một đạo làm bọn họ cảm thấy da đầu tê kiếm ý xẹt qua, theo sát liền nghe được sau lưng truyền đến Viêm Lâm Giác hét thảm một tiếng.

	Hai người bước ra thành Viêm Lâm gấp vội vàng xoay người nhìn lại, lại vui mừng nhìn thấy một thân khí cơ uể oải uể oải suy sụp Viêm Lâm Giác hóa thành một đạo huyết sắc độn quang trốn ra khỏi thành ở ngoài, ở nhìn thấy hai người sát na, hướng về hai người gian nan mỉm cười, lập tức cả người liền ngất đi.

	Hai người vội vã mang theo trọng thương Viêm Lâm Giác tiếp tục hướng về an toàn phương hướng chạy trốn, lúc này đã phát hiện Viêm Lâm Giác tu vị đã bị cắt giảm đến Tam hồn cảnh, hiển nhiên mới vừa hắn là lấy một đạo bản mệnh Võ hồn tổn thất để đánh đổi, lúc này mới ở đối phương vị kia quyết định Võ Tôn trong tay nhặt trở về một cái mạng.
Kết chương.