Chương 102: Quỷ ảnh.

Này tấm da người ở cắn nuốt bà lão kia bà phía sau theo lý thuyết quỷ hẳn là vô pháp thoát đi.

Nhưng Vô Đầu Quỷ Ảnh xuất hiện lần nữa.

Từ người giấy bên trong chạy ra, đồng thời bắt đầu cướp giật Dương Gian thân thể.

Nếu như nó thật có thể thoát khốn trước cũng sẽ không sẽ bị người giấy bìa bắt được.

Giải thích duy nhất chính là, này tấm da người chủ động đem này Vô Đầu Quỷ Ảnh phóng thích ra ngoài.

Cùng ước định trước tốt giống như, nó phải giúp Dương Gian điều động này con thứ hai quỷ.

Mà phương pháp, còn biểu hiện ở da người mặt trên.

Chữ viết rõ ràng rõ ràng, hơn nữa không có biến mất dấu hiệu, chính là muốn trình hiện cho Dương Gian nhìn.

Dương Gian cũng rất rõ ràng, nếu như không có đầy đủ trợ giúp, mình là không thể cưỡi này Vô Đầu Quỷ Ảnh, lẫn nhau trong đó cướp giật thân thể, cuối cùng chết nhất định sẽ là chính mình.

Cái này cũng là tại sao hắn khi biết kéo dài ác quỷ hồi phục phương pháp chính là điều động con thứ hai ác quỷ thời gian, không dám tùy tiện hành động nguyên nhân.

Trực tiếp dung hợp con thứ hai quỷ, Dương Gian cảm thấy cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Hay là một ngàn vị ngự quỷ người ở giữa sẽ ra như vậy một cái trường hợp đặc biệt.

Nhưng này loại thành công, không phải tất nhiên, mà là may mắn.

Dương Gian không cho là mình có vận may như thế này, nếu như hắn vận khí tốt liền sẽ không ở trường học bên trong đụng tới quỷ.

"Mặc kệ này người giấy tại sao muốn chủ động đem Vô Đầu Quỷ Ảnh thả ra đồng thời biểu hiện điều động này con quỷ phương pháp, nhưng trước mắt ta chỉ có thể là tiếp tục dựa theo chỉ thị của nó tiếp tục đi, thời điểm như thế này đã không có biện pháp quay đầu lại."

Hắn tuy rằng cảm giác mình chính đang từng bước bị này người giấy dụ dỗ.

Từ vừa mới bắt đầu đem nó mang ra trường học thời điểm liền chôn xuống viên mầm mống này.

Nhưng mà hiện thực, nhưng để Dương Gian không thể không hướng về người giấy thỏa hiệp.

Nó giống như là một cái ác ma, thường xuyên ở ngươi bên tai nói nhỏ, luôn có một ngày ngươi biết không nhịn được rơi vào vực sâu, hướng đi một cái vạn kiếp bất phục con đường.

"Nếu đã không có lựa chọn, như vậy thì đến đây đi, điều động con thứ hai quỷ, sống sót ly khai Hoàng Cương Thôn." Dương Gian cắn răng một cái, hắn lần thứ hai nhìn về phía này Vô Đầu Quỷ Ảnh.

Giờ khắc này Vô Đầu Quỷ Ảnh muốn đứng lên, nhưng cũng bị món đồ gì cho cưỡng ép kéo lại giống như.

Vô luận như thế nào giãy dụa đều giống như một cái bóng giống như bị Dương Gian đạp ở dưới chân, không thể tự do hành động.

Nghiêm túc nhìn sang lời liền sẽ phát hiện, bóng người kia sau lưng một cái màu đen dây nhỏ như là bóng tối giống như liên tiếp người giấy.

Nó ở giúp Dương Gian áp chế này Vô Đầu Quỷ Ảnh.

Giống như là thuần phục mãnh thú tuần thú sư giống như, khiến nó không thể không cố kỵ cướp đoạt Dương Gian thân thể, lần thứ hai thoát vây, hóa thân mãnh quỷ.

Nhưng mà Dương Gian giờ khắc này không có cảm giác được sợ sệt.

Mà là vẫn như cũ quyết nhiên đưa bàn tay đưa tới.

Hắn muốn chủ động tiếp xúc này Vô Đầu Quỷ Ảnh.

Không tiếp xúc qua nguy hiểm Dương Gian rất rõ ràng, này con quỷ có thể dễ dàng gỡ xuống ngươi tứ chi, ghép lại ở trên người chính mình, không cẩn thận, Dương Gian cánh tay này liền sẽ đưa cho này con quỷ.

Nhưng là có người giấy bìa áp chế tình huống nhưng tốt lắm rồi.

"Cánh tay không thể cho ngươi, nhưng quỷ nhãn trên người ta có bảy chỉ, cho ngươi đã khỏe." Dương Gian lòng bàn tay trên nứt ra rồi một vết thương, một con quỷ nhãn lộ ra.

Hồi phục xao động càng phát rõ ràng.

Cái khác con mắt đã không bị khống chế ở trong thân thể loạn chuỗi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng khống chế một con quỷ nhãn.

Một khi cuối cùng một con đều không cách nào khống chế, phỏng chừng chính là ác quỷ hồi phục thời khắc.

Cẩn thận, vừa...lại cẩn thận.

Cứ như vậy, trên bàn tay con mắt cùng màu đen kia Vô Đầu Quỷ Ảnh có lần đầu tiên tiếp xúc.

Âm lãnh, thấu xương, mang theo một loại sâm nhiên hàn ý.

Bàn tay cùng quỷ ảnh tiếp xúc địa phương trong nháy mắt liền mất đi tri giác.

Cái kia quỷ nhãn truyền tới tầm mắt cũng biến mất theo, Dương Gian có thể cảm giác được cái kia con mắt ở từ thân thể bên trong tróc ra đi ra ngoài, chính khi tiến vào đen nhánh kia cái bóng bên trong.

Rất nhanh.

Bàn tay thu hồi.

Dương Gian nhìn một chút lòng bàn tay. . . Quỷ mắt không thấy.

Một con màu đỏ tươi quỷ nhãn xuất hiện ở này Vô Đầu Quỷ Ảnh trên người, theo ánh mắt kia trợn mở.

Vô Đầu Quỷ Ảnh ngay lập tức sẽ như là bị một khắc cái đinh cái đinh ở giống như, trong nháy mắt thì có một chỗ thân thể xuất hiện vặn vẹo trạng thái.

Phảng phất một cái nước yên tĩnh mặt, đột nhiên lõm xuống một khối tựa như.

Mà mất đi một con quỷ nhãn Dương Gian, rõ ràng cảm thấy, thân thể mình bên trong cái kia loại thức tỉnh xao động, chậm lại rất nhiều, tuy rằng không đến nỗi lắng lại, nhưng từ cái cảm giác này để phán đoán lời chí ít lại chống đỡ đến mười phút là không có vấn đề.

"Mất đi quỷ nhãn không có dài ra lại." Dương Gian có chút kinh nghi.

Quỷ nhãn bị Vô Đầu Quỷ Ảnh cướp đi một con phía sau còn lại sáu con, đồng thời số lượng vẫn chưa tăng cường.

"Đây chính là kéo dài ác quỷ hồi phục phương pháp? Đem quỷ nhãn đưa cho này Vô Đầu Quỷ Ảnh sao? Nếu quả là như vậy. . . Như vậy đưa đi một con mắt khẳng định là không đủ."

Dương Gian hơi hít nhẹ một hơi.

Lần thứ hai bào chế y theo chỉ dẫn, đưa bàn tay lại đưa tới.

Bởi vì ác quỷ thức tỉnh bị giảm bớt, hắn dần dần nắm giữ quyền khống chế.

Trong chốc lát, con thứ hai quỷ nhãn bị tước đoạt.

Quỷ nhãn xuất hiện ở này Vô Đầu Quỷ Ảnh trên người.

Ác quỷ hồi phục xao động lần thứ hai giảm bớt, thời khắc này Dương Gian cảm giác mình quỷ vực có thể duy trì 15 phút không thành vấn đề.

Sau đó, con thứ ba quỷ nhãn, tiếp tục đưa cho Vô Đầu Quỷ Ảnh.

Hồi phục cảm giác đã không có.

Hắn giờ khắc này giống như là về tới vừa nhận được quỷ nhãn thời điểm.

Liền loại trạng thái này lời, Dương Gian cảm giác mình sống thêm ba tháng không thành vấn đề.

Thế nhưng người giấy trên phương pháp nói cho Dương Gian, tổng cộng hắn muốn đưa đi năm con mắt mới có thể điều động con thứ hai quỷ.

Liền, hành động tiếp tục.

Đệ bốn con mắt đưa sau khi đi ra ngoài, Dương Gian đã không có cái kia loại ác quỷ ở trong thân thể dị thường.

Phảng phất mình đã đã biến thành người bình thường giống như, nếu như sau đó không sử dụng ác quỷ sức mạnh, hắn hay là có thể sống đến mấy năm cũng khó nói.

Làm hắn đưa đi con thứ năm quỷ nhãn thời điểm.

Dương Gian đột nhiên cảm giác được, chính mình tựa hồ có thể điều khiển Vô Đầu Quỷ Ảnh, đồng thời cũng có thể khống chế quỷ nhãn.

Đây coi như là điều động hai cái quỷ sao?

Một loại vi diệu cân bằng xuất hiện.

Người giấy lần trước khắc chữ tích xóa đi, mới chữ viết xuất hiện lần nữa: "Ta đem năm con quỷ nhãn chủ động đưa cho cái kia Vô Đầu Quỷ Ảnh, quỷ nhãn thức tỉnh chiếm được trì hoãn, Vô Đầu Quỷ Ảnh cũng nhận được áp chế. . . Nhưng ta không thể buông lỏng cảnh giác, ngàn vạn, muôn ngàn lần không thể để này Vô Đầu Quỷ Ảnh nhận được thân thể của hắn, nếu không thì, nó đem khống chế quỷ nhãn, trong nháy mắt đổi khách làm chủ."

"Vào lúc ấy, ta nhất định sẽ chết."

"Nhưng ta cũng có áp chế phương pháp của hắn. . ."

Gặp được câu này thời gian Dương Gian biến sắc mặt.

Xem ra điều động con thứ hai quỷ cũng không thể đạt đến chân chính trên ý nghĩa cân bằng, chỉ là này loại lẫn nhau khắc chế, kéo dài ác quỷ hồi phục thời gian mà thôi.

Nhưng lần kế tiếp ác quỷ thức tỉnh thì không phải là một con quỷ, mà là hai cái quỷ đồng thời thức tỉnh.

Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, cái kia liên tiếp Vô Đầu Quỷ Ảnh cùng người giấy cái kia màu đen dây nhỏ.

Tách ra.

Người giấy không có tiếp tục giúp đỡ Dương Gian áp chế cái kia Vô Đầu Quỷ Ảnh.

Mà hầu như ở trong chớp nhoáng này.

Vô Đầu Quỷ Ảnh mạnh mẽ đứng lên, nó trong nháy mắt dính vào Dương Gian trên người.

Nó muốn cướp đi Dương Gian thân thể, điều động cái này người, mà không phải bị người cho điều động.

Lạnh lẽo, mất cảm giác, thân thể cứng ngắc hầu như mất đi tri giác.

Dương Gian cảm giác thân thể của chính mình đang bị cướp đi.

"Cút đi."

Hắn thấp giọng hống một tiếng.

Vô Đầu Quỷ Ảnh trên năm con quỷ nhãn cùng nhau trợn mở, tản mát ra ánh sáng đỏ tươi.

Lập tức.

Đứng lên Vô Đầu Quỷ Ảnh hạ ngã trên mặt đất, giống như là một cái bóng giống như, bị năm con quỷ nhãn vững vàng đóng đinh trên mặt đất, tuy rằng đang giãy dụa, thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

Mà sử dụng quỷ nhãn mang tới thức tỉnh xao động nhưng vô cùng đại bộ phận chuyển tới Vô Đầu Quỷ Ảnh trên người. . . Dù sao bây giờ quỷ nhãn sinh trưởng ở trên người nó.

Cân bằng tạm thời tạo thành. . .

"Quỷ nhãn là cái đinh sao? Dùng để bất cứ lúc nào áp chế khả năng không bị khống chế Vô Đầu Quỷ Ảnh." Dương Gian sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Không biết tại sao, hắn nghĩ tới rồi một cái từ, gọi cái đinh trong mắt.

Nhưng nhất thời dị động, không đại biểu này Vô Đầu Quỷ Ảnh liền vẫn có thể phản kháng chính mình.

Dương Gian cảm giác mình có thể điều khiển này Vô Đầu Quỷ Ảnh.

Theo Vô Đầu Quỷ Ảnh trên người mắt dần dần đóng, nó từ từ bắt đầu biến hoá, như là một bãi mực nước giống như, chậm rãi sáp nhập vào bóng dáng của hắn ở giữa.

Dương Gian xoay người.

Cho dù là không có ánh mặt trời chiếu rọi, bóng dáng của hắn đều kéo lão dài, hơn nữa cùng người bình thường cái bóng không bình thường, Dương Gian cái bóng đen kịt nồng nặc. . . . Hơn nữa không có đầu.

Đúng, không có đầu.

Coi như là hắn đầu tồn tại, thế nhưng cái bóng nhưng là không có đầu, giống như là bị chém một đao giống như, đầu cứng rắn bị chém đứt, biến mất không còn tăm hơi.

Đây là trong thân thể hắn con thứ hai quỷ.

Danh hiệu: Vô Đầu Quỷ Ảnh.
Kết chương.