Chương 221: Đến như nghe ngày vậy thì càng lợi hại

	"Ha ha, a. . ."

	Ash vừa thoát ly kim vụ khu vực, liền trực tiếp quỳ đến trên đồng cỏ há mồm thở dốc.

	Hắn nhìn mình khô héo cánh tay dần dần khôi phục màu da, tựa như ống bễ hỏng hô hấp trở nên thông thuận, trì trệ tư duy tựa như diệt trừ gỉ một dạng lần nữa trở nên sắc bén, trong lòng có loại chạy thoát may mắn.

	Hắn bây giờ mới biết, nguyên lai đầu óc có thể nghiêm túc tiếp tục suy nghĩ một cái ý nghĩ, thế mà là như thế chuyện hạnh phúc.

	Làm linh hồn già đi, suy nghĩ đều sẽ biến thành xa xỉ hưởng thụ, tư duy liền như là nghiêm trọng Caton máy móc, đừng nói chấp hành một cái nhiệm vụ tiến trình, coi như ngươi ý đồ gọi ra nhiệm vụ quản lý khí chỉnh lý suy nghĩ, cũng chỉ sẽ phát hiện nhiệm vụ quản lý khí vậy kẹp lại.

	Thử qua một lần về sau, cho dù là Ash cũng nhịn không được dâng lên một chút cảm giác sợ hãi.

	Già yếu thật là khó nói lên lời đại khủng bố.

	Đằng sau bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, Ash vừa định quay đầu, chỉ nghe thấy một cái khàn khàn thanh âm già nua thét to: "Đừng quay đầu nhìn!"

	Ash ngoan ngoãn nghe lời, nhìn chằm chằm bãi cỏ qua vài giây đồng hồ, mới nghe được Kiếm Cơ thanh âm: "Được rồi."

	Hắn quay đầu, đập vào mi mắt tự nhiên là vẫn như cũ trẻ tuổi xinh đẹp Kiếm Cơ cùng ma nữ.

	"Kỳ thật ta không ngại nhìn thấy các ngươi già yếu bộ dáng." Ash nhún nhún vai: "Tương phản ta còn thật tò mò."

	"Nhưng! Ta! Giới! Ý!" Sonia cắn răng nghiến lợi nói: "Lần sau cũng không tiếp tục đi! Trên sách đều là gạt người, ai nói Thời Gian đại lục có thể nhặt rác rưởi phát tài, cái này tiền người nào thích nhặt ai nhặt!"

	Vừa rồi Ash ba người tiến vào Thời Gian đại lục nhất là nổi danh kỳ ngộ khu vực —— Lưu Kim hà. Lưu Kim hà xung quanh đều là hoang dại thời gian Thuật linh, trong đó không thiếu 'Nghịch năm' 'Định nguyệt' 'Nghe ngày' chờ hi hữu chủng loại.

	'Nghịch năm' trước đó đề cập qua, có thể đem người thân thể thời gian nghịch chuyển một năm, tương đương với không tác dụng phụ duyên thọ, từ trước đến nay là có tiền mà không mua được bảo vật.

	'Định nguyệt' thì là đem giờ này khắc này trạng thái thân thể cố định một tháng, mặc dù vẫn sẽ thụ thương, nhưng da dẻ, tướng mạo, chất tóc chờ một chút sẽ không bị ngoại giới ảnh hưởng, phối hợp "Trang điểm cấp mỹ trang", "Mặt mày tỏa sáng", "Lưu Ly phát" chờ mỹ dung kỳ tích, có thể nhẹ nhõm thu hoạch được dài đến một tháng đỉnh cấp vẻ ngoài, mà lại không sợ phơi gió phơi nắng, dù là tắm rửa lặn cũng không thành vấn đề, được vinh dự đứng đầu nhất đồ dùng hóa trang.

	Đến như 'Nghe ngày' cái này hệ liệt Thuật linh thì càng lợi hại, tạm thời đè xuống không nhắc tới.

	Nói tóm lại, Lưu Kim hà chính là Thời Gian đại lục chuyên môn phát phúc lợi kỳ ngộ chi địa, mà lại Lưu Kim hà phụ cận Thuật linh cũng sẽ không chạy trốn, đối mặt thuật sư loại này ngoại lai xâm lấn giống loài, thậm chí sẽ chủ động đụng lên đi cầu sờ sờ, cái này lòng cảnh giác so mèo con còn thấp hơn.

	Theo lý thuyết như loại này nơi tốt, thuật sư nhóm một khi gặp được, không đào sâu ba thước trời cao ba tấc cũng không chịu rời đi, nhưng mà Ash ba người đi vào không đến mười giây liền liên tục không ngừng trốn tới, giống Sonia loại này không sợ trời không sợ đất thôn cô sát thần, bây giờ quay đầu nhìn Lưu Kim hà xung quanh gần kim vụ khu vực, trong mắt thậm chí toát ra sợ hãi.

	Bởi vì bọn hắn nếu là lại chạy chậm một chút, hiện tại khả năng đã đổ vào Lưu Kim hà một bên, sống sờ sờ chết già.

	Lưu Kim hà mặc dù có thể tụ tập thai nghén nhiều thời gian như vậy Thuật linh, là bởi vì Lưu Kim hà chung quanh khu vực có thời gian gia tốc đặc tính.

	Đối với thời gian Thuật linh mà nói, Lưu Kim hà giống như là đảm nhiệm ăn đảm nhiệm chơi suối nước nóng buffet khu vực, thời gian gia tốc càng là như là thái thức spa xoa bóp, bọn chúng ở chỗ này không chỉ có thể đạt được thể nghiệm đỉnh cấp hưởng thụ, mà lại thời gian dài còn có thể tiến hóa thành hai cánh Thuật linh, có thể xưng thời gian Thuật linh thuỷ liệu pháp hội sở.

	Nhưng đối với thuật sư mà nói, Lưu Kim hà quả thực chính là địa ngục tại Thời Gian đại lục mở thể nghiệm cửa hàng.

	Tựa như không có Lưu Kim hà khu vực được xưng là 'Tĩnh vực', đứng im thời gian sẽ đem thuật sư ngưng kết thành một bức họa; như vậy Lưu Kim hà khu vực phụ cận liền được xưng là 'Động vực',

	Dám can đảm bước vào động vực thuật sư, sẽ ở vạn lần đến ức lần thời gian gia tốc bên dưới già yếu khô héo, bạo động thời gian sẽ đem thuật sư phân giải thành bụi bặm.

	Mà lại cùng tĩnh vực kia yên tĩnh mà ưu nhã tử vong không giống, động vực tử vong là rõ ràng mà tàn khốc.

	Nếu nói bình thường thời gian trôi qua là kiểm tra nước tiểu, kia Lưu Kim hà phụ cận thời gian gia tốc thì tương đương với đập lớn vỡ đê, thuật sư linh hồn bị cái này cuồng loạn thời gian cọ rửa đến cơ hồ sụp đổ, cho nên mới phát sinh thân thể mục nát, hô hấp khó khăn, tư duy trì trệ những này già yếu biểu tượng, tựa như sắt thép bị không khí ăn mòn ra rỉ sắt.

	Sở dĩ Ash bọn người mới như thế sợ hãi.

	Bởi vì bọn hắn lần này là thật sự ngửi thấy tử vong mùi.

	Bọn họ giải qua rất nhiều tử vong, thí dụ như bị tri thức sinh vật cắn giết, bị thuật sư hình chiếu đánh giết, ở trong biển chết đuối, tại tĩnh vực ngưng kết. . . Nhưng đây đều là không phải bình thường tử vong, tại trong hiện thực sẽ không phát sinh, coi như phát sinh, thuật sư nhóm vậy tin tưởng mình có năng lực né tránh.

	Duy chỉ có già yếu không giống, bởi vì sở hữu tồn tại đều sẽ mục nát, Tinh Thần cũng sẽ có dập tắt một ngày, đây chính là vạn vật pháp tắc. Dù là Huyết Thánh Nguyệt Ảnh loại này loài trường sinh, bọn hắn chỉ là nhục thể trường sinh, nhưng linh hồn cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ đến điểm cuối.

	Ash nhìn mình trắng nõn cường tráng cánh tay, trong lòng lại nghĩ đến vừa rồi cặp kia như là cành khô mục nát hai tay. Hắn biết rõ, nếu như hắn đầy đủ may mắn, sống được đầy đủ dài, như vậy hắn sớm muộn có một ngày sẽ lần nữa trông thấy cái kia hai tay.

	Già yếu, đại biểu không cách nào chống lại tử vong. Bọn hắn giống như là bánh xe trước sâu kiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thời gian tàu thủy ép qua tới.

	Loại này không cách nào giãy dụa nhỏ yếu, mới là nội tâm sợ hãi đầu nguồn.

	"Khá hơn chút nào không?"

	Ash cùng Sonia tay bị một cái khác song mềm hồ hồ tay dắt đến, quay đầu nhìn, phát hiện Deya chính cười yếu ớt lấy nhìn chăm chú bọn hắn.

	Cảm nhận được trong tay ấm áp, hai người cảm giác sợ hãi vậy cấp tốc tiêu tán.

	Bọn hắn chỉ là một thời gian bị già yếu huyễn tượng sợ rồi,  giống như là vừa được nghỉ hè học sinh tiểu học mộng thấy bản thân không có làm bài tập hè bị lão sư phát hiện. Mà Deya ôn nhu, liền như là tiểu đồng bọn sáng sớm gọi điện thoại gọi mình đi ra ngoài chơi, để bọn hắn ý thức được mình còn có một đoạn tốt đẹp thời gian muốn qua, tự nhiên là thoát ly sợ hãi vũng bùn. Dù là sớm muộn phải đối mặt bị lão sư mắng kết cục, nhưng này cũng không phải bây giờ bản thân muốn lo lắng, tóm lại trước thoải mái xong đoạn này lúc tuổi còn trẻ quang lại nói.

	Ash hỏi: "Ma nữ ngươi trước kia tới qua Lưu Kim hà?"

	"Lần này đã là lần thứ ba." Deya gật gật đầu: "Ta lần thứ nhất từ Lưu Kim hà trốn tới thời điểm, sắc mặt so với các ngươi còn khó nhìn. Già yếu xác thực rất đáng sợ, đối thời gian cũng muốn ôm lấy lòng kính sợ, nhưng không cần thiết bởi vậy tự ti, cũng không thể chịu thua."

	"Chúng ta là thuật sư, sinh ra chính là vì chinh phục hết thảy. Mà lại thành công chinh phục thời gian thuật sư, lại không phải không tồn tại."

	Thần Chủ!

	Ash cùng Sonia trong lòng đồng thời toát ra cái danh từ này —— làm chúa tể ức vạn sinh sinh mệnh nhân dân vận, đem chính mình tâm ý hóa thành thiên ý, sáng tạo tịnh thống ngự từng cái quốc gia tồn tại chí cao, Thần Chủ thọ mệnh nhất định siêu việt quốc gia tồn tại thời gian, có lẽ đã sống mấy ngàn thậm chí mấy vạn năm.

	Nếu như nói trên đời tồn tại chinh phục thời gian thuật sư, cái kia thần chủ tất nhiên là một thành viên trong đó.

	Một cái có thể xưng si tâm vọng tưởng dục vọng tại trong lòng hai người lặng yên đâm chồi.

	Không chỉ là Sonia loại này vốn là khao khát danh lợi lòng tham thôn cô, liền ngay cả Ash loại này bị xã hội mài thành kẹo đường lão Shachiku, giờ phút này cũng giống như trở lại đại học vừa lúc tốt nghiệp, trong lòng giấu trong lòng bằng sức một mình tại thành phố lớn mua nhà đặt chân không thiết thực mục tiêu.
Kết chương.