Chương 133 : Cái kia nữ nhân.
Nhìn xem Chu Duyệt thi thể, Hà Mộc thật lâu hồi không qua thần. 

Hắn không minh bạch rốt cuộc là cái dạng gì một cái ngoan nhân hội nhượng Chu Duyệt đến chết đều không dám đề cập nửa phần. 

" Ha ha......" 

Hà Mộc yết hầu bên trong phát ra quái dị tiếng cười. 

Tiếng cười bên trong có mấy phần bi thương, còn có mấy phần tự giễu. 

Nếu như lúc trước chính mình không cho Chu Duyệt cái kia gien dược tề, Chu Duyệt không thành Hồng Vụ chiến sĩ, hắn còn hội dẫn đến như vậy hạ tràng ư? 

Hắn không biết được. 

Nhưng mặc kệ thế nào, Chu Duyệt chết, chính mình có trách nhiệm. 

" Chu Duyệt, ta biết rõ ngươi sợ cái gì, ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt bọn hắn. 

Nhưng người kia, ta tuyệt sẽ không phóng qua. " 

Thì thào tự nói một câu, Hà Mộc phóng xuống Chu Duyệt thi thể, đi vào Hạnh Phúc quán ăn bên trong. 

Không qua bao lâu liền tìm đến bị trói tại cùng một chỗ một nhà tam khẩu. 

Ba người trên thân đều triền tạc đạn, miệng bị băng dán phong, đầy mặt đều là hoảng sợ chi sắc. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc nội tâm trở nên phẫn nộ. 

Loại này tạc đạn hắn không dám tùy tiện tháo dỡ, suy nghĩ một chút, hắn vô ý thức mà liền tưởng liên hệ đội hành động đặc biệt. 

Nhưng dãy số gẩy một nửa, lại bị hắn huỷ bỏ. 

Sau cùng hắn dứt khoát trực tiếp liên hệ lên Ngô An. 

" Ngô lão, ta nơi này xảy ra chuyện, ta một cái bằng hữu chết, hắn thân nhân trên thân bị trói tạc đạn, ngài có thể phái người tới giải quyết một chút ư? " 

Điện thoại đầu kia trầm mặc chốc lát, theo sau truyền tới một tiếng thở dài. 

" Ta biết rõ, ta lập tức an bài người đi qua. " 

......

Nam Thành thủ hộ giả nơi ở. 

Ngô An quải đoạn điện thoại, mặt lộ vẻ cười khổ, này là hắn hôm nay thu đến đệ tam cái tin tức xấu. 

Liền tại vừa rồi, Hồng Vụ liên minh truyền tới tin tức, phụ cận phát sinh đại bạo tạc. 

Tại này phía trước, đội hành động đặc biệt cái nào đó chi đội còn ly kỳ biến mất một người. 

" Nam Thành bên trong Tân Nguyệt Minh quả nhiên không có triệt để hủy diệt, hiện tại không biết lại tại làm cái gì đại động tác......" 

Ngô An nếp nhăn càng ngày càng thâm. 

Tân Nguyệt Minh cùng Vẫn Tinh lịch phía trước hắc ám thế lực bất đồng, phía trước hắc ám thế lực ngầm thế lực cần quanh năm bảo trì một loại trái pháp luật phạm tội trạng thái, tới kiếm lấy càng nhiều lợi ích. 

Mà loại này trạng thái hội nhượng bọn hắn có rất nhiều sơ hở. 

Quan phương muốn phát hiện bọn hắn, muốn đả kích bọn hắn, độ khó không lớn. 

Nhưng Tân Nguyệt Minh không cần, bọn hắn bình thường tựu như cùng thường nhân giống như ẩn nấp tại thành thị bên trong. 

Không động thì thôi, động như lôi đình, bạo phát lực rất cường, nhượng người khó lòng phòng bị. 

" Đã có động tác, liền muốn trảo trụ lần này cơ hội. " 

Ngô An nhắm lại con mắt, hai tay vô ý thức mà niết chặt, theo sau bước nhanh đi ra thủ hộ giả nơi ở. 

......

Nửa giờ sau đó. 

Một đám đội hành động đặc biệt đội viên hủy đi Hạnh Phúc quán ăn tạc đạn, đồng thời giơ lên đi Chu Duyệt thi thể. 

Thấy Chu Duyệt đã chết, Chu phụ Chu mẫu tâm tình có thể nghĩ. 

Nhìn xem người một nhà sinh ly tử biệt tràng cảnh, Hà Mộc không biết nên như thế nào an ủi. 

" Này người nhà...... Cần chúng ta bảo hộ đứng lên ư? " 

Nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên buồn vô cớ hỏi. 

Hà Mộc nói khẽ: " Ta đã cùng thủ hộ giả nói, tạm thời trước đem bọn hắn an bài đến thủ hộ giả nơi ở đi. " 

" Thủ hộ giả...... Nơi ở? " 

Cái kia đội hành động đặc biệt đội viên một mặt không dám tin. 

" Ừ, ta tự mình đưa bọn hắn đi. " 

Hà Mộc lạnh lùng nói ra. 

Đã Chu Duyệt như thế sợ hãi người kia trả thù, cái kia tất nhiên liền có sợ hãi đạo lý. 

Cho nên hắn lại như thế nào cẩn thận cũng không đủ. 

Hắn thậm chí đã làm hảo mỗ chủng tâm lý chuẩn bị. 

Nếu như hắn ly khai Nam Thành phía trước tìm không ra cái kia đám người, đồng thời đem bọn hắn một mẽ hốt gọn, cái kia hắn dứt khoát liền đem Chu gia tam khẩu người toàn bộ đều mang đi Lăng Châu thị. 

......

Nửa khắc đồng hồ phía sau, Chu gia một nhà ba người ngồi lên đội hành động đặc biệt xe. 

Hà Mộc ngồi ở Chu Duyệt muội muội Chu Linh bên cạnh. 

Chu Linh năm nay chỉ có 8 tuổi, nhưng cũng hiểu lí lẽ, biết rõ ca ca chết, khóc cực kỳ thương tâm. 

Chờ nàng tiếng khóc nhỏ dần, Hà Mộc thanh âm khàn khàn mà hỏi: " Tiểu Chu Linh, nói cho ta, ngươi ca gần nhất có cái nào dị thường ư? " 

Chu Linh nức nở nói: " Gần nhất...... Gần nhất ta ca không ái về nhà, phía trước giờ cơm thời điểm...... Hắn đều hội về nhà hỗ trợ, tiếp đó cùng một chỗ ăn cơm......" 

" Từ lúc nào bắt đầu khởi, hắn không ái về nhà? " 

" Ba tháng trước......" 

Chu Linh không có trả lời, bên cạnh chu phụ thì thào trả lời. 

Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Chu Duyệt đã chết, hắn chỉ có theo này một nhà tam khẩu trên thân tìm đột phá khẩu. 

Cho nên dù là này một nhà tam khẩu đang ở vào cực độ bi thương trạng thái, hắn nên hỏi vẫn phải là hỏi. 

" Ba tháng trước, cái kia đoạn thời gian hắn có cái nào dị thường ư? " 

Chu phụ suy nghĩ một chút, bi thương nói: " Kỳ thật theo nửa năm trước bắt đầu, hắn liền đột nhiên thay đổi, không lại như phía trước dạng này cà lơ phất phơ, thậm chí còn mua một chút rèn đúc thiết bị trong nhà, mỗi ngày đều hội rèn đúc đến đêm khuya. 

Ban ngày thời điểm còn hội hỗ trợ xử lý quán ăn bên trong sinh ý, chạng vạng tối thời điểm hội chủ động đi Nam Thành tiểu học tiếp Tiểu Linh về nhà, cả ngày cười mỉm, trở nên rất chăm chỉ tiến tới. 

Thẳng đến hơn ba tháng phía trước, hắn mới đột nhiên trở nên thần thần thao thao, mỗi ngày đi sớm về trễ, không lại quản quán ăn sự tình. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong đầu xuất hiện nửa năm trước chính mình từ biệt Chu Duyệt một màn. 

" Mộc ca, không dối gạt ngươi, ta thích một cái cô nương...... Ngươi biết rõ thích một người là cái gì cảm thụ ư? " 

......

Thích một cái cô nương...... Này là Chu Duyệt đột nhiên tiến tới nguyên nhân. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc hỏi: " Chu Duyệt này nửa năm giao bạn gái ư? " 

Chu phụ chu mẫu nghe này vốn là cả kinh, tiếp đó liên tục lắc đầu. 

" Không có nghe hắn đề cập qua, trước ba tháng, hắn không phải tại rèn đúc, chính là hỗ trợ xử lý sinh ý...... Gần nhất ba tháng, đều rất ít nhìn đến người khác, hỏi hắn hắn cũng không phản ứng. " 

" Cái kia hắn giao mặt khác cái gì bằng hữu ư? " 

" Này...... Chúng ta cũng không biết, phía trước hắn đảo là có hai cái bằng hữu, hắn thường xuyên đưa đến quán ăn bên trong ăn cơm, nhưng theo nửa năm trước bắt đầu, hắn liền không mang cái kia hai cái bằng hữu trở lại. " 

......

Hà Mộc nghe này lâm vào trầm tư. 

Chu Duyệt trước khi chết nói qua một đoạn thoại nhượng hắn ấn tượng khắc sâu. 

" Ta không biết hắn là người như vậy, chờ ta phản ứng kịp, đã đã muộn, ta hai tay đã nhiễm phải tiên huyết......" 

Những lời này cho thấy Chu Duyệt tại rơi vào cái kia tổ chức phía trước, cùng trong đó người liền đã nhận thức. 

Sau đó tại cái kia tổ chức bên trong người dụ dỗ phía dưới làm sát nhân các loại phạm tội sự tình, từ này mới đi lên không đường về. 

Chuyện này hẳn là liền phát sinh tại ba tháng trước. 

Rất rõ ràng, Chu Duyệt một mực có một cái không vì người nhà biết rõ xã giao vòng tròn. 

Cái kia hắn là như thế nào tiến vào cái kia vòng tròn đâu? 

Hà Mộc không thể không đi liên tưởng Chu Duyệt thích cái kia nữ nhân. 

Không chỉ bởi vì thời gian điểm thái quá trùng hợp, càng bởi vì giống như bằng hữu quan hệ tưởng dụ dỗ phạm nhân tội, độ khó cực lớn, xa không bằng nam nữ quan hệ tới đơn giản. 

Huống chi, một người xã giao năng lực có hạn, Chu Duyệt lại là cái loại này không làm sao sẽ người nói chuyện, hắn việc xã giao tất nhiên tiểu chi lại tiểu. 

Lấy hắn xã giao năng lực, nửa năm bên trong, có thể cùng mấy người quen biết đến có thể dụ khiến cho hắn phạm tội tình trạng? 

Nguyên bản điều tra một người xã giao vòng tròn đơn giản nhất chính là xem điện thoại. 

Thế nhưng Chu Duyệt điện thoại bị xe tải áp hỏng. 

Đương nhiên, Hà Mộc mơ hồ cảm thấy lấy cái kia phía sau màn chi nhân tâm tư kín đáo trình độ, liền tính là Chu Duyệt điện thoại hoàn hảo, hắn cũng chưa chắc có thể tìm đến cái gì hữu dụng tin tức. 

Suy nghĩ một chút, hắn liên hệ lên đội hành động đặc biệt, nhượng đội hành động đặc biệt người tìm đến mấy cái phía trước cùng Chu Duyệt quan hệ còn không sai, thường xuyên đi Hạnh Phúc quán ăn ăn cơm cao trung đồng học, hỏi thăm bọn hắn có quan hệ với Chu Duyệt tin tức. 

......

Vài phút phía sau, đội hành động đặc biệt liền truyền tới hồi phục. 

Cái kia mấy cái cao trung đồng học đều nói đã thật lâu không có liên hệ qua Chu Duyệt, càng không biết Chu Duyệt thích ai. 

Nhìn đến này tin tức, Hà Mộc lông mày nhíu chặt. 

Hắn không phải không tưởng qua Chu Duyệt đối cái kia nữ nhân chỉ là nhất thời hưng khởi. 

Nhưng chỉ là tưởng một cái chớp mắt, liền bị hắn bài trừ. 

Chu Duyệt vì cái kia nữ nhân thành vì Hồng Vụ chiến sĩ. 

Mà người bình thường muốn tưởng thành vì Hồng Vụ chiến sĩ, đó là muốn trả giá cực lớn cố gắng. 

Huống chi chính mình lúc trước ly khai Nam Thành lúc, Chu Duyệt liền đã phát sinh không nhỏ biến hóa. 

Hà Mộc kiếp trước không phải không kinh lịch qua tình tình ái ái, hắn biết rõ nếu như không phải phát từ nội tâm ưa thích, là không có khả năng vì một người làm ra cực lớn cải biến. 

Về phần Chu Duyệt chỉ là thầm mến, cũng không quá giống. 

Chu phụ nói, trước ba tháng Chu Duyệt cả ngày cười mỉm, nếu như chỉ là đơn thuần thầm mến, nơi nào có như vậy nhiều nụ cười? 

......

" Nửa năm thời gian, dĩ nhiên không ai biết rõ cái kia nữ nhân là ai? " 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Cái kia nữ nhân có chút thái quá thần bí. 

Lấy Chu Duyệt khiêu thoát tính cách, không có khả năng dấu diếm như vậy lâu, trừ phi có người không cho hắn nói. 

Chính bởi vì loại này thần bí, loại này không tưởng bị người khác biết rõ, mới lộ ra cái kia nữ nhân trở nên khả nghi. 

......

" Này thế gian có thể dụ hoặc người đọa lạc, đơn giản là tài sắc. " 

Hà Mộc nhắm mắt lại, trong lòng thầm nói. 

Tại cái này đặc thù thế giới, ngoại trừ tài sắc, nhiều nhất lại tăng thêm một ít tiền tài vô pháp mua sắm đặc thù tài nguyên. 

Hắn đẩy ra Chu Duyệt thời điểm liền cảm thụ đến Chu Duyệt thực lực. 

Sức chiến đấu chưa đủ mười. 

Nói hắn đạt được cái gì đặc thù tu hành tài nguyên, không ai có thể tin tưởng. 

Về phần tài, hắn cũng không có phát hiện Chu Duyệt gia có cái gì quá lớn biến hóa, bởi vậy cũng có thể bác bỏ. 

Mà dứt bỏ tài cùng thực lực, vậy cũng chỉ có sắc. 

Cho nên, này hết thảy hết thảy, cuối cùng đều chỉ về hướng Chu Duyệt thích cái kia nữ nhân.
Kết chương.