Chương 524: Hắc thúc, cái này cũng không giống như ngươi a!

"Khụ khụ!"

Lý Hắc từ trong hố sâu chống lên thân thể, khóe miệng ho ra huyết dịch, sắc mặt có chút ảm đạm cùng cô đơn!

Hắn nhìn lên nam tử hung ác nham hiểm trên bầu trời, ánh mắt mang theo không cam lòng, nhưng trong lòng không khỏi thở dài.

Ai!

Hắn cuối cùng vẫn là già rồi!

"Lão Hắc!"

Thẩm tướng quân nhìn thấy tình hình bên này, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Ngươi đang nhìn nơi nào?" Liêu Sát băng lãnh thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, từng sợi kim sắc kiếm mang hướng phía Thẩm tướng quân bao phủ mà tới.

Thẩm tướng quân con ngươi co rụt lại, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

Xùy!

Nhưng mà mấy đạo kiếm mang vẫn là cắt ra quần áo hắn, ở trên người hắn lưu lại mấy đạo vết máu.

Thẩm tướng quân liếc qua thương thế trên người, sắc mặt khó coi, trong lòng vô cùng lo lắng.

Lý Hắc nơi đó đã lạc bại, mà hắn bên này cũng không có quá lớn phần thắng, chẳng lẽ Ung Thành liền muốn dạng này rơi xuống trong tay Chân Lý Giáo sao?

Nếu thật là kết quả như thế, hắn Thẩm An chính là tội nhân!

Sau một khắc, Thẩm tướng quân ánh mắt quyết tâm, trên thân khí tức phồng lên, thực lực lại ngạnh sinh sinh cất cao một đoạn, chỉ là hắn sắc mặt đỏ lên, nổi gân xanh, từng sợi nhiệt khí từ đỉnh đầu của hắn toát ra, hiển nhiên là vận dụng cái gì thủ đoạn bộc phát.

Liêu Sát ánh mắt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Chờ ta giết Lý Hắc, liền tới giúp ngươi!" Nam tử hung ác nham hiểm mắt sáng lên, phóng tới trên mặt đất Lý Hắc.

"Lão Hắc, mau lui lại!" Thẩm tướng quân gầm thét một tiếng, muốn xông qua cứu viện.

"Ngươi trước chú ý tốt chính ngươi đi." Liêu Sát trong nháy mắt cản ở trước mặt của hắn, kiếm mang bộc phát, triệt để phong bế hắn đường đi.

"Chết đi!"

Nam tử hung ác nham hiểm xuất hiện tại trước mặt Lý Hắc, ánh mắt băng lãnh, một đao chém xuống.

"Không nghĩ tới Lý Hắc ta thế mà lại chết tại trong tay nhân loại!" Lý Hắc không có nhắm mắt lại, thẳng tắp nhìn qua đao mang chém xuống đầu, không có chút nào e ngại, có chỉ là tiếc nuối cùng không cam lòng.

Tiếc nuối —— không có chết trên chiến trường!

Không cam lòng —— không thể lại giết Hắc Ám chủng!

Trong chốc lát, trong đầu của hắn hiện ra tràng diện chém giết trên chiến trường năm đó, một lời lý tưởng hào hùng, cho tới bây giờ... Quay đầu không!

"Lão Hắc!" Thẩm tướng quân khóe mắt muốn nứt.

Oanh!

Nguyên Lực bạo minh, kinh khủng kình khí càn quét bốn phía.

Trên mặt đất Lý Hắc cũng không tử vong, nhưng nam tử hung ác nham hiểm trước mặt hắn lại là bay ngược ra ngoài.

"Ai? ?"

Nam tử hung ác nham hiểm sắc mặt khó coi, căn bản không thấy rõ là ai, liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài, làm hắn khó có thể tin.

"Người giết ngươi!" Một đạo băng lãnh tiếng quát đột nhiên tại đỉnh đầu hắn vang lên, đao mang óng ánh bộc phát!

Oanh!

Nam tử hung ác nham hiểm con ngươi co vào, trong nháy mắt liền bị hỏa diễm đao mang khủng bố nuốt hết.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, nam tử hung ác nham hiểm thân thể đứt thành hai đoạn, trực tiếp rơi trên mặt đất, máu tươi phun tung toé.

Nam tử hung ác nham hiểm bị chém ngang lưng, tuyệt không lập tức tử vong, hắn trừng to mắt, nhìn xem đỉnh đầu thân ảnh tuổi trẻ chậm rãi hiện lên, trên mặt trắng bệch như tờ giấy đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể!"

Vương Đằng sắc mặt lạnh lùng, tay cầm thần binh Ma Khuyết, cắm vào trái tim đối phương, không cùng đối phương nói nhảm mảy may.

Nam tử hung ác nham hiểm lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn vốn nên là bên thắng, nhưng cuối cùng chết người lại là hắn, vì cái gì...

Hắc ám đánh tới, hắn, chết không nhắm mắt!

Đám người lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị, mặc kệ là Lý Hắc, vẫn là Thẩm tướng quân, hoặc là Liêu Sát... Tất cả đều trừng to mắt, nhìn qua thanh niên đột nhiên xuất hiện ở trong sân.

"Tiểu tử này đến cùng là ai, vậy mà mạnh như vậy!" Liêu Sát ánh mắt lấp loé không yên, trong lòng có chút sợ hãi.

"Vương Đằng!" Lý Hắc có chút không quá xác định kêu lên.

"Hắc thúc, cái này cũng không giống như ngươi a, chật vật như vậy!" Vương Đằng lửng thững đi đến trước mặt Lý Hắc, đem hắn đỡ dậy.

"Thật là ngươi, ngươi..." Lý Hắc trong mắt lóe ra dị mang, trong lòng có rất nhiều nghi vấn, nhất thời lại nói không ra miệng.

"Hắc thúc, ta trước đem những con chuột Chân Lý Giáo này giải quyết lại nói." Vương Đằng nói.

"Chuột? Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ!" Liêu Sát sắc mặt khó coi, trong lòng giận dữ không thôi.

Chân Lý Giáo bọn hắn tự xưng là nắm giữ chân lý, hơn người một bậc, xem thường người bình thường cùng Võ Giả bình thường, kết quả đến trong miệng Vương Đằng, bọn hắn vậy mà biến thành chuột!

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, trong tay Ma Khuyết chỉ xéo mặt đất.

Thẩm tướng quân cũng nhận ra Vương Đằng, có chút chấn kinh, cũng tương tự có nghi hoặc, bất quá càng nhiều hơn là vui sướng.

Mặc dù thực lực của hắn quả thực ra ngoài ý định, vừa ra tay liền chém giết một Chiến Tướng cấp Chân Lý Giáo, quả thật để người hoảng sợ đến cực điểm, nhưng đối với tình hình thời khắc này đến nói, lại là chuyện tốt.

Bây giờ Chân Lý Giáo Chiến Tướng cấp chỉ còn một cái, hắn cùng Vương Đằng liên thủ, tất nhiên có thể đem hắn chém giết tại đây.

"Vương Đằng, ngươi ta liên thủ, quyết không thể thả những tà đồ Chân Lý Giáo này rời đi." Thẩm tướng quân liền nói ngay.

Vương Đằng không có mở miệng, gật gật đầu.

Liêu Sát sắc mặt đại biến, vậy mà quay người liền hướng lên bầu trời bỏ chạy.

Một cái Chiến Tướng cấp hắn còn có phần thắng, thế nhưng là để hắn đồng thời đối mặt hai cái cường giả thực lực Chiến Tướng cấp, không đi chẳng lẽ lưu lại chờ chết sao?

"Ngăn lại hắn!" Thẩm tướng quân đạp chân xuống, hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Liêu Sát.

Đáng tiếc Liêu Sát tốc độ tăng vọt, một lòng đào mệnh, mảy may lưu luyến đều không có, tốc độ nhanh khiến người tắc lưỡi.

Vương Đằng cười lạnh một tiếng, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Lý Hắc con mắt một lồi, hắn căn bản là không có thấy rõ là chuyện gì xảy ra, Vương Đằng liền không gặp, tốc độ cùng thân pháp như thế cũng quá khủng bố đi.

Liêu Sát đối với bản thân tốc độ cực kì tự tin, thấy Thẩm tướng quân đuổi không kịp đến, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ánh mắt lại quét qua, lại là mất đi thân ảnh người thanh niên kia, trong lòng của hắn lập tức nhảy một cái.

"Đáng chết, tiểu tử yêu nghiệt này đến cùng từ đâu chạy đến!" Liêu Sát trong lòng mắng to, tốc độ đào mệnh càng nhanh mấy phần.

Đúng lúc này, không gian trước mặt hắn một cơn chấn động, Vương Đằng thân ảnh trống rỗng hiển hiện, một đạo đao mang chém ra.

"Chết!"

"Cút đi!" Liêu Sát con ngươi co rụt lại, gầm thét một tiếng, chiến kiếm huy động, muốn đem Vương Đằng ép ra.

"Thiên Cương Hỏa Diễm Đao!"

"Sát Lục đao ý!"

Vương Đằng không có chút nào lưu thủ, Thiên giai chiến kỹ tăng thêm Sát Lục đao ý triệt để bộc phát.

Thực lực của hắn sớm đã xưa đâu bằng nay, bằng vào Cửu tinh Chiến Binh cấp đủ để vượt cấp chém giết Thập tinh Chiến Tướng cấp.

Từng đợt sát lục chi ý xâm nhập não hải đối phương.

Liêu Sát chỉ cảm thấy một mảnh núi thây biển máu đập vào mặt, tâm thần bị chấn nhiếp, ánh mắt hoảng sợ, chờ hắn lấy lại tinh thần, hỏa diễm đao mang đã rơi vào trên thân hắn.

"A..."

Một tiếng hét thảm vang lên, Liêu Sát bị chém giết ngay tại chỗ, thi thể rơi xuống đất.

Bốn phía lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch!

Thẩm tướng quân nhìn qua Vương Đằng đầy mặt giống như gặp quỷ, giống như là nhìn thấy một cái quái vật!

Liên thủ đã nói xong đâu?

Kết quả một mình ngươi liền đem đối phương chém giết!

Mà lại tổng cộng liền ra một chiêu mà thôi —— miểu sát Chiến Tướng cấp! ! !

Cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

Thẩm tướng quân nghiêm trọng hoài nghi cái này Chiến Tướng cấp là giả.

Trước đó cái Chiến Tướng cấp kia, hắn còn tưởng rằng Vương Đằng là nhờ đánh lén chi công, mới có thể dễ dàng như thế chém giết đối phương.

Nhưng bây giờ lại là chính diện ngạnh bính, kết quả vẫn là tuỳ tiện chém giết!

Như vậy Vương Đằng bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào? ?
Kết chương.