Chương 14:: Tổng thống
 
 	Tổng thống King Bradley đi tới Tô Hiểu trước mặt, hai tay chắp ở sau lưng.
 
 	"Ngươi biết. . . Ngươi giết chết ai à."
 
 	King Bradley tuy trên mặt mang theo nụ cười, có thể ngữ khí băng hàn.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, tay phải vô ý thức hoạt động, bất cứ lúc nào chuẩn bị lấy ra Trảm Long Thiểm, đối phương ôm ấp sát ý, hắn cảm giác được rõ ràng.
 
 	"Ai biết, khả năng này là một vị luyện kim thuật sư kết quả."
 
 	"Đúng là như vậy phải không, vậy ta hẳn là ngợi khen hành vi của ngươi rồi?"
 
 	King Bradley thân thể thả lỏng, xem ra không chuẩn bị cùng Tô Hiểu chiến đấu.
 
 	Người nhân tạo đội ngũ nhìn như mạnh mẽ, có thể cũng không phải là như vậy, bọn họ có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là không thấy được ánh sáng.
 
 	The Little One Inside the Flask mục đích là đem Amestris tất cả mọi người luyện thành Hòn Đá Triết Gia, điểm này chỉ có vài tên người nhân tạo cùng số ít quân đội cao tầng rõ ràng.
 
 	Cho tới The Little One Inside the Flask luyện tạo Hòn Đá Triết Gia mục đích, là vì thành 'Thần' .
 
 	The Little One Inside the Flask cũng không phải nghĩ tu tiên hoặc phi thăng, ở đây Fullmetal thế giới không thể.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, The Little One Inside the Flask khả năng muốn dùng Hòn Đá Triết Gia cùng Chân Lý Chi Môn trao đổi cái gì, hoặc là thẳng thắn nghĩ đến Chân Lý Chi Môn.
 
 	Ở Fullmetal thế giới, được Chân Lý Chi Môn là có thể xưng là thần.
 
 	Tuy nói The Little One Inside the Flask đã tồn tại mấy trăm năm, có thể trong cơ thể hắn Hòn Đá Triết Gia luôn có tiêu hao hết thời gian, khi đó chính là giờ chết của nó.
 
 	The Little One Inside the Flask đang đeo đuổi hoàn mỹ tồn tại, nó muốn trở thành thần, trở thành vĩnh hằng tồn tại.
 
 	Tuy rằng hiện tại The Little One Inside the Flask nhìn như rất mạnh, có thể chính nó rõ ràng, lấy nó hiện tại năng lực hoàn toàn không đủ để dùng võ lực khống chế Amestris, sở dĩ người nhân tạo hành động đều ở ám.
 
 	King Bradley cũng rõ ràng điểm ấy, Tô Hiểu giết tham lam không giả, có thể tham lam đã không phải người của bọn họ, đã rời đi một cái thế kỷ lâu dài.
 
 	Tâm sinh hoài nghi có thể, trực tiếp cùng Tô Hiểu trở mặt khả năng không lớn.
 
 	Tô Hiểu đã tiêu diệt ba tên người nhân tạo, mà là sau còn chuẩn bị tiếp tục, giấy không gói được lửa, bại lộ là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Có thể ở bại lộ trước, Tô Hiểu muốn làm hết sức lấy được ưu thế, cùng The Little One Inside the Flask quyết chiến ưu thế.
 
 	Muốn đánh bại The Little One Inside the Flask chỉ dựa vào Tô Hiểu không có khả năng lắm, hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới một mình đấu The Little One Inside the Flask, khả năng này lên cấp thế giới người mạnh nhất.
 
 	Trong nguyên tác, đối kháng The Little One Inside the Flask tổng cộng có bốn nhóm thực lực.
 
 	Nhóm thứ nhất là lấy Flame Alchemist Mustang thượng tá cầm đầu một phương.
 
 	Nhóm thứ hai là nhân vật chính cùng nhân vật chính người thân cùng sư phụ.
 
 	Nhóm thứ ba là Fort Briggs bắc vách quân đội, lấy Ice Queen · Olivier · Mira dẫn đầu, nhóm này thế lực nhân số nhiều nhất, mà là giao thiệp rộng hiện ra.
 
 	Nhóm thứ tư là Ishval tàn đảng, mặt thẹo một người.
 
 	Đi theo King Bradley phía sau, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc trong bốn nhóm này có đám nào có thể trở thành là minh hữu.
 
 	Đầu tiên bài trừ nhân vật chính cùng mặt thẹo, hắn cùng nhân vật chính đội tương tính không cùng, mà là nhân vật chính đội tác phong làm việc hắn cũng không coi trọng.
 
 	Riêng là một cái không giết niềm tin, sẽ để phe mình rơi vào bị động, đối mặt kẻ địch lại muốn không giết, phải biết, The Little One Inside the Flask nhưng là nắm giữ một cái quốc gia chính quyền.
 
 	Thứ yếu bài trừ mặt thẹo, cái tên này sức chiến đấu mặc dù không tệ, có thể Luân Hồi Nhạc Viên giúp Tô Hiểu sắp xếp thân phận tham dự quá 'Ishval trận tiêu diệt', mặt thẹo nhìn thấy Tô Hiểu sau, có thể sẽ nổi giận gầm lên một tiếng: 'Chịu chết đi, ngươi này ma quỷ.'
 
 	Còn lại hai nhóm là lựa chọn tốt nhất, Flame Alchemist Mustang thượng tá, Ice Queen · Olivier · Mira.
 
 	Hai người thủ hạ đều có quân đội, mà là bản thân thực lực không yếu, làm người không mục nát, đương nhiên, đây chỉ là êm tai nói phát, một loại khác nói phát chính là đầy đủ rất.
 
 	Tô Hiểu trước tiên cân nhắc chính là liên hợp Flame Alchemist Mustang, bởi vì hắn sắp Central City, ở King Bradley áp giải dưới.
 
 	Không sai, chính là áp giải, Tô Hiểu hiện tại nghĩ thoát thân không có khả năng lắm, chỉ có trở lại Central City sau mới có thể giành lấy tự do.
 
 	Ngồi ở trung ương thị đoàn tàu bên trong, King Bradley bưng một chén hồng trà ngồi ở Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Bạo Viêm luyện kim thuật sư, Liore thành gần nhất phát sinh án giết người, không biết ngươi là có hay không có nghe thấy."
 
 	King Bradley ngữ khí ôn hòa, hình như tại cùng thuộc hạ nói chuyện phiếm, thực tế giấu diếm sát cơ.
 
 	"Án giết người? Không nghe nói, mấy ngày gần đây đều ở trấn áp bạo động, mệt mỏi bôn ba, không thời gian xem báo."
 
 	"Có đúng không, giống ngươi loại này xứng chức State Alchemist không nhiều."
 
 	"Tổng thống quá khen rồi."
 
 	Tô Hiểu cười khẽ, tổng thống cũng đồng dạng lộ ra nụ cười, hai người đem tiếu lý tàng đao diễn dịch đến mức tận cùng.
 
 	Bất cứ lúc nào cũng có thể trở mặt, có thể không có trở mặt mượn cớ, đây là tổng thống tình huống bây giờ.
 
 	Tô Hiểu bên này là bất cứ lúc nào chờ cơ hội, có thể thời cơ lại không thành thục.
 
 	Hắn mơ hồ có loại cảm giác, tổng thống King Bradley hẳn là nhìn ra gì đó, chỉ là ngại cùng không chứng cứ, không thể cùng hắn không nể mặt mũi mà thôi.
 
 	"Không biết Bạo Viêm ngươi có không có cái gì người thân, lập hồ sơ trên viết ngươi không có người nhà, lẽ nào không dự định thành gia?"
 
 	"Tạm thời không loại này cân nhắc, người thân xác thực không có, bất quá bằng hữu nhưng là có một cái."
 
 	"Ồ? Vị nào, là luyện kim thuật sư sao? Nếu như năng lực không kém lời nói, có thể cân nhắc để hắn gia nhập State Alchemist, đãi ngộ ngươi nên rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu nhấp một hớp hồng trà, gật gật đầu.
 
 	"Xác thực, bất quá tên kia tình cảnh có chút đặc thù."
 
 	"Cái gì tình cảnh."
 
 	"Hắn ở trong lao, trước chúng ta vẫn là bạn tù."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng King Bradley, khắp khuôn mặt là nụ cười, đối phương hỏi dò hắn phải chăng có người nhà, kỳ thực là đang thăm dò hắn phải chăng có nhược điểm.
 
 	Chỉ cần Tô Hiểu biểu tình có một chút không đúng, King Bradley lập tức sẽ phái người điều tra, nếu như thật điều tra đến, cái kia cái gọi là người nhà lập tức sẽ thành làm con tin.
 
 	"Ở trong ngục, là. . ."
 
 	"Chính là hắn, Solf ·J· Kimblee."
 
 	"Thật làm cho ta cảm thấy bất ngờ, các ngươi hóa ra là bằng hữu."
 
 	Tổng thống ngậm miệng không nói, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	Phát hiện tổng thống không còn thăm dò, Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, suy nghĩ sau đối sách.
 
 	Fullmetal thế giới nội dung vở kịch kỳ thực vô cùng đơn giản, The Little One Inside the Flask muốn đem Amestris tất cả mọi người luyện thành Hòn Đá Triết Gia, nhân vật chính đội cùng những thế lực khác ngăn cản, cuối cùng thành công, chính là đơn giản như vậy.
 
 	Mặc dù nói lên đơn giản, nhưng thực tế bắt tay vào làm lại khó khăn tầng tầng.
 
 	Trong nguyên tác, nhân vật chính đội dùng thời gian rất lâu mới đánh bại The Little One Inside the Flask, Tô Hiểu chờ không được thời gian dài như vậy, sở dĩ hắn muốn tăng nhanh tiến độ.
 
 	Hiện tại The Little One Inside the Flask cỡ lớn luyện thành trận còn chưa bố trí thành công, là đối phó nó thời cơ tốt nhất.
 
 	. . .
 
 	Đoàn tàu rất nhanh trung ương mất, Tô Hiểu bắt đầu trạch ở trụ sở của chính mình, hắn đang đợi một người, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, người kia nhất định sẽ tìm đến hắn.
 
 	Trong phòng ngủ, Tô Hiểu đem cửa sổ bố trí kỹ càng cơ quan sau, lấy ra hai viên màu tím hòm báu.
 
 	Trước hắn vẫn đang bận bịu, không thời gian mở hòm báu, hiện tại cuối cùng có thời gian.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, trước giết tham lam lúc, đối phương lại không rơi xuống hòm báu, điều này làm cho Tô Hiểu phiền muộn đến cực điểm.
 
 	Không chỉ có là tham lam bản thân, liền ngay cả dưới tay hắn những Chimera kia cũng là như thế, Tô Hiểu liền cái màu trắng hòm báu cũng không thấy.
 
 	Điều này làm cho hắn nghĩ tới một điểm, khả năng là sử dụng luyện kim bom nguyên nhân.
 
 	Xác thực nói, là sử dụng chưa qua công chứng Hòn Đá Triết Gia chế tạo bom, sở dĩ cắt giảm rơi xuống hòm báu khả năng.
Kết chương.