Chương 4256: Cá chết lưới rách

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, nếu như Lý Thất Dạ thực sự thua, hạ tràng là có thể nghĩ, không chỉ có riêng là hắn lấy tướng mệnh đến thì xong rồi, chỉ sợ là thiên đao vạn quả, rút gân lột da, đó cũng là bình thường sự tình.

	Hơn nữa, bất luận cái gì đứng ở Lý Thất Dạ bên này đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả đều sẽ phải gánh chịu đến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tàn sát.

	Trên thực tế, ngay từ đầu, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mở ra đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng cũng đã có tính toán như vậy, chỉ cần đánh bại Lý Thất Dạ, bất luận cái gì giúp đỡ Lý Thất Dạ đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả, đều dừng muốn sống rời đi nơi này.

	Bất luận là cùng là năm một trong những cự đầu Trường Tồn Kiếm Thần, còn là cửu dương Kiếm Thánh, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ. Bất luận cái gì giúp đỡ Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả đều chắc chắn phải chết.

	Hơn nữa, trận chiến tranh ngày sau đó, chỉ sợ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành còn có thể thu hồi các đại giáo cương quốc, thậm chí như Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông vân vân các đại giáo cương quốc, cũng có thể bị Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tàn sát.

	Chuyện như vậy, cũng không phải là chưa từng xảy ra, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch đại giáo cương quốc, cuối cùng bị Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tan thành mây khói?

	Cho nên, hiện tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thảm bại, mặc dù nói, bọn họ thoạt nhìn thê lương thương cảm, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ quản chi truy sát Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, đó cũng là lại chuyện không quá bình thường.

	Cho nên, vào giờ khắc này, cho dù có tu sĩ cường giả không khỏi đồng tình Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, thế nhưng, bọn hắn cũng đều không khỏi là trầm mặc.

	Hiện tại Lý Thất Dạ sở tác sở vi, cũng không có cái gì có thể nói, càng không có gì tốt chỉ trích, đổi lại là Lý Thất Dạ chiến bại, hạ tràng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	"Ngươi muốn thế nào?" Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không khỏi nộ quát một tiếng, nói rằng: "Chẳng lẽ ngươi còn muốn diệt ta Hải Đế Kiếm quốc hay sao?"

	Hạo Hải Tuyệt Lão cái này thanh âm gầm lên, để không ít người là một trong hít thở không thông, tại trước đây, nếu là Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy gầm lên một tiếng, nhất định sẽ khiến người sợ hãi hồn, để cho người ta là hoảng sợ, thậm chí là nơm nớp lo sợ.

	Thế nhưng, lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy gầm lên, không khỏi để cho người ta nghĩ vậy đích xác có khả năng sự thực, trong lòng không khỏi là run lên một cái.

	"Thì như thế nào không thể đây?" Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Như vậy lời vừa nói ra, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là run lên một cái, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, hiện nay Kiếm Châu cường đại nhất truyền thừa, sừng sững tại Kiếm Châu trăm nghìn vạn năm lâu, đã trải qua một cái lại một thời đại.

	Nếu là vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thực sự bị diệt, chuyện này sẽ đối Kiếm Châu sản sinh như thế nào ảnh hưởng đây?

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, trăm nghìn vạn năm tới nay, có ai dám xem thường diệt Hải Đế Kiếm hoặc Cửu Luân Thành đây, chớ nói chi là đồng thời tiêu diệt hai cái này đại giáo cương quốc.

	Thế nhưng, hiện tại lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, cái này ý nghĩa cũng không phải là là không thể nào, Lý Thất Dạ còn thật sự có cái kia khả năng diệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành.

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, chính là khổng lồ vô cùng đại vật, một khi bị diệt, như vậy quái vật lớn ầm ầm ngã xuống, đối với Kiếm Châu mà nói, sẽ là có như thế nào ảnh hưởng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người tâm thần kịch chấn, không khỏi tâm thần diêu túm.

	Mà Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, giờ này khắc này, bọn họ sắc mặt khó xem tới cực điểm, là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành truyền thừa mạnh mẽ nhất, bọn họ đương nhiên không muốn ngồi xem tông môn của mình bị diệt. sợ bọn họ dùng hết hết thảy tất cả, đều tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

	Thế nhưng, lúc này để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là bi ai là, bọn họ tựa như có lẽ đã là cùng đường, tựa như có lẽ đã lâm vào tuyệt cảnh.

	"Ngươi, ngươi nhưng đừng bức người quá lấn." Lúc này, Lập Địa Kim Cương mặt đỏ đỏ lên, nếu có thủ đoạn gì có thể ngăn cản Lý Thất Dạ tàn sát bọn họ Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc, như vậy, bọn họ sẽ không tiếc tất cả thủ đoạn, không tiếc bất cứ giá nào.

	"Ta cũng không có bức người quá lấn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Trên thực tế, ta vẫn luôn rất nhân từ, vẫn luôn đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc, là các ngươi ngu xuẩn, đem mình chôn vùi, đem tông môn chôn vùi."

	"Ngươi ——" Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lập tức là khí kết, nói không ra lời.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhìn nhau một cái, tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Thất Dạ cũng thật là đã cho cơ hội, hơn nữa không chỉ một lần, tại ngay từ đầu lúc, Lý Thất Dạ liền đã nói qua, đáng tiếc, vào lúc đó, tất cả mọi người cho rằng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nắm chắc phần thắng, tất thắng không thể nghi ngờ.

	Chiến bại sau đó, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương còn tự cao trong tay có nội tình, cũng không đi tới trình độ sơn cùng thủy tận, cho nên cũng chưa từng chịu thua.

	Đáng tiếc, một bước đi nhầm, tất cả mất hết, huống chi, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ chính là từng bước đi nhầm, hôm nay đi hướng diệt vong, bây giờ nhìn lại, đó cũng là lại chuyện không quá bình thường.

	Ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là trầm mặc, vào lúc này, lại có ai sẽ chỉ trích hoặc cười nhạo Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đây? Trên thực tế, tại một lúc mới bắt đầu, tất cả tu sĩ cường giả đều cho rằng, cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch, nhất định là tự tìm đường chết, nhất định sẽ bị Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tàn sát, thậm chí tông môn của mình cũng sẽ tan thành mây khói.

	Lại có ai nghĩ đến, chuyện như vậy cũng không có phát sinh ở Lý Thất Dạ trên người, mà là phát sinh ở Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trên người của bọn họ đây.

	"Được rồi, phế không nói nhiều nói." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nên lúc kết thúc."

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người sắc mặt hết sức khó coi, lúc này bọn họ đã kiềm lư kỹ cùng, chỉ có buông tay đánh một trận.

	Tại cuối cùng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, đem quyết tâm, cắn răng một cái, cuối cùng nảy sinh ác độc.

	"Họ Lý, ngươi đã muốn đuổi tận giết tuyệt, dừng trách chúng ta đồng quy vu tận." Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi nộ quát một tiếng.

	Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, lạnh nhạt nói: "Ngu không ai bằng, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ."

	"Tốt tốt, tốt. . ." Cuối cùng, Lập Địa Kim Cương bi thương cười, nói rằng: "Hôm nay, vậy hãy để cho mọi người đi chết đi."

	Vừa dứt lời, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, Lập Địa Kim Cương toàn thân phun đã tuôn ra ngập trời hỏa quang, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Lập Địa Kim Cương toàn thân phun đã tuôn ra sinh mệnh chân hỏa, chỉ thấy mệnh cung mở rộng ra, chân mệnh hiện lên, vào giờ khắc này, không chỉ là Lập Địa Kim Cương toàn thân đang thiêu đốt, liền hắn chân mệnh, chân huyết, thọ nguyên đều trong chớp mắt này ở giữa bốc cháy lên.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cùng lúc đó, Hạo Hải Tuyệt Lão đồng thời điên cuồng hét lên một tiếng, hắn cũng giống vậy liệt diễm tận trời, toàn thân bốc cháy lên, thân thể, chân mệnh, chân huyết, thọ nguyên đều trong chớp mắt này ở giữa đốt thiêu cháy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đáng sợ chân mệnh hỏa liên tục không dứt, đốt cháy thiên địa, đáng sợ thế chạy đánh thẳng tới, có thể trong nháy mắt đốt cháy làm biển rộng.

	"A ——" trong một thao thao bất tuyệt sinh mệnh chân hỏa, đốt cháy bên trong Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ cũng không khỏi gào thét lớn thét chói tai, khuôn mặt vặn vẹo, không hề nghi ngờ, bọn họ tại sinh mệnh chân hỏa đốt cháy, cũng là vô cùng thống khổ.

	"Tổ tên, quân chân ngôn, đạo khởi nguyên. . ." Tại thống khổ đốt cháy, Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão vẫn như cũ điên cuồng hét lên, miệng phun chân ngôn, chân ngôn nổ vang không dứt, ở bên trong trời đất quanh quẩn.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vào giờ khắc này, ở đó xa xôi phương hướng, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trong nháy mắt liệt diễm ngập trời, liên tục vọt lên bầu trời, đem bầu trời đốt cháy thành hắc động.

	"Tổ tên, quân nói như vậy, đạo khởi nguyên. . ." Vào giờ khắc này, bất luận là Cửu Luân Thành còn là Hải Đế Kiếm quốc đồng loạt vang lên cái này tuyên cổ chân ngôn, tề hát tiếng vang lên.

	Tại trong chớp nhoáng này, liên tục liệt diễm trong, chỉ thấy Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều phun đã tuôn ra đáng sợ nhất chân hỏa, như vậy chân hỏa rơi lúc, như có thể diệt thế, có thể trong nháy mắt đem thiên địa thiêu hủy.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành các đệ tử đều đã đáp lại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ đã mở ra tông môn cổ xưa chân ngôn, lấy tự mình tông môn gốc gác mạnh mẽ nhất đốt thiêu cháy, bạo phát ra cường đại nhất uy lực đáng sợ nhất.

	"A ——" vào lúc này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kêu thảm một tiếng, bởi vì làm Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tại đốt cháy tự mình chân mệnh lúc, bọn họ chỗ xung kích ra nhiệt độ cao thật sự là thật là đáng sợ, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị chích thương, thậm chí có một phần tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị đáng sợ nhiệt độ cao đốt đến tan thành mây khói.

	Thế nhưng, chỉ sợ là xa rời hiện trường tu sĩ cường giả, cũng là cảm nhận được chích đau, ở nơi này trong một sát na, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều trong nháy mắt cảm giác mình chân huyết, chân mệnh giống như bị nhen lửa giống nhau, sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả hồn đều bay.

	"Tại sao có thể như vậy?" Cảm thụ được một cổ chích đau theo tự mình chân mệnh truyền đến, có cường giả hoảng sợ kêu to.

	"Cái này là đồng quy vu tận đấu pháp." Có một vị cổ tổ nói rằng: "Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đốt tự mình chân mệnh thọ nguyên, không chỉ có là như vậy, bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tại cộng đồng chân ngôn tồi động, cũng giống vậy đốt toàn bộ tông môn nội tình. . ."

	". . . Kết quả như vậy, chính là sẽ đốt cháy địch nhân chân mệnh thọ nguyên, một mực để cho địch nhân đốt cháy đến chết đến. Mà cùng lúc đó, mặc kệ thắng thua, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều sẽ trở thành tro tàn, mà Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tính là bảo toàn toàn bộ tông môn, chỉ sợ cũng là nội tình tổn hao nhiều, thậm chí vỡ nát, có thể bảo tồn xuống ba, bốn phần mười thực lực, cũng đã là rất may."

	"Cái này quá kinh khủng." Quản chi không ít tu sĩ cường giả vừa lui lui nữa, thế nhưng, tự mình chân mệnh, thọ nguyên đều như cũ hàng loạt chích đau, để cho người ta khó ở chỗ chịu đựng, sợ đến không ít tu sĩ cường giả thét chói tai.

	"Phong bế lục giác, chớ cùng với đối kháng, đây là cự đầu ** cùng nội tình **, người nào đều không thể chống cự." Có một vị cổ hoàng phân phó môn hạ của bàcủa mình đệ tử.

	Nghe thế dạng sau khi phân phó, những thứ kia lui lại rất xa xôi tu sĩ cường giả phong bế tự mình lục giác, lúc này mới dễ chịu một điểm, mặc dù như thế, vẫn là để cho người ta chưa tỉnh hồn.
Kết chương.