Chương 1513 : Lúc này không biết thanh thiên ngoại.
Chim sẻ tiếng kêu là lộn xộn mà lanh lảnh, líu ríu, không có âm điệu.

	Nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng bên cửa người tâm tình.

	"Tướng gia dạy dỗ, Lâm Chính Nhân nhất định nhớ cho kỹ." Lâm Chính Nhân hết sức nhún nhường nói: "Trên sách nói biết càng nhiều, càng giác tự thân nhỏ bé, ta lĩnh hội tướng gia càng nhiều dạy bảo, càng giác núi cao ngưỡng chỉ."

	Có mấy lời cho dù ngươi biết nó không phải thật tâm, cũng hết sức lọt tai.

	Đỗ Như Hối mất tự nhiên nắn vuốt chòm râu, lại ngồi trở xuống, thở dài nói: "Đáng tiếc giống nhau gạo dưỡng trăm dạng người, như kia Khương Vọng, quả thật ta Trang quốc xuất thân nhân tài, lại nửa điểm không quan tâm niệm quốc gia. Thật sự đáng tiếc."

	"Ta cho rằng không hề đáng tiếc, có tài không đức là thiên hạ hại!"

	Lâm Chính Nhân nghĩa chính từ nghiêm nói: "Thế nhân đều nói Khương Vọng anh hùng, kỳ thực đều là nhìn không thấu người kia bản chất. Truy cứu căn bản, hắn chỉ là bắt nạt kẻ yếu, mị trên lăng xuống hạng người, là một chỉ cho phép ta phụ hắn người, không cho người khác phụ ta, bụng dạ hẹp hòi, có thù tất báo gian nịnh tiểu nhân!

	Đối mạnh hơn hắn người, liền miệng đầy công nghĩa đạo đức quy củ, đối không bằng hắn người, quyền sinh sát trong tay, làm sao lưu tình! ?

	Năm đó hắn còn không có tiếng tăm gì thời điểm, đem hắn mẹ kế đưa đến tộc ta đệ trên giường, mặt dày mày dạn muốn cùng ta Lâm thị kết thành quan hệ thông gia, đối với ta mọi cách lấy lòng.

	Có thể quay người lại, hắn không biết như thế nào cùng kia Chúc Duy Ngã cấu kết lại rồi, liền dám mượn Tân Tận Thương đi lên ngăn cửa! Lúc ấy ta nhớ đều là đạo viện đệ tử, liền thả hắn một con đường sống.

	Hắn lại nhìn đây là vô cùng nhục nhã, tu luyện thành công sau đó, tàn sát ta Lâm thị cả nhà!

	Người như vậy, muốn ta nói, may nhờ hắn không có ở đây Trang quốc, bằng không ngày khác làm hại, kia họa gì cực?

	Tại Tề quốc, dù sao vẫn có người có thể trị hắn. Hắn lúc này mới còn có thể giữ vững một ít giả nhân giả nghĩa!"

	Cùng kia nói Lâm Chính Nhân đối Khương Vọng hận thấu xương, mỗi lần nói tới, oán hận không dứt. Nhưng không bằng nói hắn luôn luôn tại dùng loại này cùng Khương Vọng không đội trời chung thái độ, tới hiển hiện hắn tại Trang quốc trận doanh kiên định tính.

	Hắn càng là oán hận Khương Vọng, lại càng có bị sử dụng giá trị.

	Đỗ Như Hối thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái, ngữ mang cảm khái: "Hay là Chính Nhân ngươi nhìn người chuẩn a."

	"Ta cũng chỉ là qua lại được nhiều một ít, cho nên hiểu rõ hơn bộ mặt thật của hắn mà thôi." Lâm Chính Nhân biết vâng lời, lại nhỏ ý hỏi han: "Nói trở lại, lúc trước tại Bất Thục Thành bên kia, ngài vì cái gì không trực tiếp..."

	Hắn trong lời nói cũng không nói gì toàn bộ, nhưng hỏi đến đơn giản là Đỗ Như Hối vì cái gì không tự tay giết Khương Vọng.

	Lúc ấy rõ ràng là có cơ hội.

	Tại góc độ của hắn xem ra, hắn lần này cầm lấy Khương Vọng hành tung đi tìm Đỗ Dã Hổ, vốn là tại Đỗ Như Hối giám sát xuống một cuộc hành động nếu không phải có Đỗ Như Hối áp trận, hắn như thế nào có thể hiện tại đi tìm Khương Vọng!

	Hắn biết ván này không chỉ là đối Đỗ Dã Hổ khảo nghiệm, quả thật đối khảo nghiệm của hắn. Đỗ Như Hối khảo nghiệm Đỗ Dã Hổ trung thành, mà khảo nghiệm năng lực của hắn.

	Có Hoàng Hà chi hội trên kia việc chuyện, hắn trung thành vĩnh viễn sẽ không lại bị tín nhiệm, mà hắn nếu như không thể biểu hiện ra đầy đủ giá trị, hiển hiện hắn trong khoảng thời gian này tới nay nỗ lực thành quả, hắn phi thường rõ ràng hắn có thể là cái gì kết cục!

	Hắn dốc hết toàn lực, liên thủ với Đỗ Dã Hổ, rốt cục thì cấp Khương Vọng tạo thành nhất định thương thế, hoàn mỹ ứng dụng đã có điều kiện, đem tất cả đều phát huy đến hoàn mỹ tình trạng. Cực hạn triển hiện năng lực của hắn... Này như vậy đủ rồi.

	Muốn giết chết Khương Vọng hắn đương nhiên nguyện ý, nhưng là muốn cho hắn liều mạng đi giết, hắn khẳng định chạy trốn so với ai khác đều nhanh.

	Mà lúc đó Đỗ Như Hối tới quá khéo.

	Vừa lúc Khương Vọng thoát thân, vừa lúc Đỗ Dã Hổ sắp chết.

	Hắn có đầy đủ lý do hoài nghi, Đỗ Như Hối trước sau tại giám sát chiến cuộc.

	Cái gọi là ngàn quân dễ có, một tướng nan cầu.

	Hiện tại Trang quốc quân đội, trẻ tuổi quả thật không có người nào bì kịp được Đỗ Dã Hổ. Đó là chân chính một đao nhất thương giết đi ra uy tín, chiến làm đầu mũi nhọn lui thì cản ở phía sau, Đỗ Dã Hổ dũng mãnh, liền hắn đều có nghe thấy.

	Nếu như đổi một người, có lẽ sẽ cảm thấy, khả năng đối Đỗ Như Hối mà nói, tại lúc ấy dưới tình huống, cứu Đỗ Dã Hổ quan trọng hơn. Đỗ Dã Hổ là quân đội đại tướng, Đỗ Dã Hổ là Trang quốc quân đội tương lai...

	Nhưng Lâm Chính Nhân đương nhiên sẽ không nghĩ như vậy.

	Đỗ Dã Hổ đương nhiên là thiên sinh tướng tài, đương nhiên dũng mãnh, thuần túy, dùng tốt. Nhưng khách quan tại Khương Vọng người này tương lai có khả năng tạo thành uy hiếp... Căn bản là không nên trở thành một cái tuyển chọn.

	Tại Khương Vọng đã thụ thương dưới tình huống, trực tiếp giết chết hắn, đem trách nhiệm toàn bộ đẩy tại Đỗ Dã Hổ trên người, chẳng lẽ thật không có biện pháp làm được sao?

	Đỗ Như Hối vốn là đánh ngăn cản Đỗ Dã Hổ xung động ngụy trang xa rời cảnh!

	Giống như Đỗ Như Hối người như vậy, nhất định đã sớm đã làm xong các mặt ý nghĩ, tại cái gì một loại tình huống xuống cũng có thể kịp thời ứng dụng.

	Là cái gì đưa đến đã có dự án những thứ này, cũng không có thi hành đâu?

	Đỗ Như Hối quả thật giết không được Khương Vọng? Hoặc là hoàn toàn không cách nào che lấp đẩy trách?

	Lúc ấy còn có khác cường giả tại chỗ?

	Lâm Chính Nhân cũng không biết Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối cùng Hoàng Kim Mặc Chúc Duy Ngã đại chiến, sau đó lại nói chuyện cùng sự tình.

	Tại hắn thị giác bên trong, hắn lần này hết sức biểu diễn hành động, liền là cả hành động toàn bộ.

	Cho nên hắn rất hiếu kỳ nguyên nhân.

	Nhưng mà...

	Đỗ Như Hối chẳng qua là nhạt tiếng nói: "Ngươi cũng mệt mỏi rồi, đi xuống trước đi."

	Lâm Chính Nhân trong lòng rùng mình, tự biết là nói sai rồi lời nói, chuyện này hỏi không được.

	Hắn quá rõ ràng vị này đại Trang quốc cùng tâm tư đến cỡ nào uyên thâm, vừa mới tất cả ôn tình chỉ là một loại hiểu ngầm giả tượng. Nếu có cần, bóp chết hắn thời điểm Đỗ Như Hối chân mày cũng sẽ không nhăn một thoáng.

	Mặc dù trong lòng sóng biển điệp lên, vọt tới ngàn đầu vạn tự.

	Nhưng cũng không nói thêm câu nữa lời thừa, chỉ cung kính nói lời từ biệt rời đi.

	Đỗ Như Hối ngồi một mình ở trên ghế, lẳng lặng tự hỏi quốc gia này các mặt sự tình, cũng không có đi xem Lâm Chính Nhân hình bóng.

	Hắn không cần cấp người này quá nhiều áp lực.

	Lâm Chính Nhân là một rất "Thức thời" người, chỉ cần bảo đảm khiến hắn thấy lợi ích, hắn chỉ có thể đầy đủ kính cẩn nghe theo. Năng lực của hắn cũng rất vượt trội, dặn dò cho hắn bất cứ chuyện gì, cũng có thể xử lý làm cho thỏa đáng.

	Chỉ cần có thể ép tới trụ hắn, là có thể dùng, mà lại rất tốt dùng.

	Muốn nói tín nhiệm lời mà nói... Khách quan mà nói, hay là Đỗ Dã Hổ người như vậy càng có thể tin một ít. Đáng tiếc lại quá mức xung động, là tướng tài không phải soái tài.

	Nghĩ tới đây, Đỗ Như Hối không nhịn được đè trán.

	Lâm Chính Nhân, Đỗ Dã Hổ, Lê Kiếm Thu, Phó Bão Tùng.

	Những người tuổi trẻ này đều có các có thể dùng nơi, nhưng cũng đều có các tật xấu.

	Nếu là Chúc Duy Ngã chưa phản bội, cũng không cần phải lo lắng Lâm Chính Nhân sau này.

	Nếu là Đổng A còn đang, chính mình lại càng không tất phí sức tại những thứ này...

	Nghĩ tới đây một lần cùng Chúc Duy Ngã chính diện giao thủ, Đỗ Như Hối không khỏi sinh ra một ít mệt mỏi tới.

	Thời gian chứng minh, hắn ban đầu quả thực không nhìn sai, Chúc Duy Ngã đích xác là Trang quốc kiệt xuất nhất thiên tài, nhưng mà...

	Người chung quy không có có một đôi thấm nhuần thời gian mắt, cho dù ngươi có sâu hơn thúy trí tuệ, suy tư lại nhiều thời gian, làm ra trước mặt thế cục xuống lựa chọn tốt nhất...

	Đặt ở lịch sử đoạn ngắn bên trong, kéo ra thời gian tới độ lượng, nó có lẽ ngược lại là sai lầm.

	Đương nhiên, sai lầm cùng chính xác, cũng chỉ là tương đối khái niệm.

	Phía sau tại Ngọc Kinh Sơn chỗ chịu vết roi, bây giờ còn mơ hồ có cảm giác đau.

	Nhưng Đỗ Như Hối chỉ cho mình một lần thở dài thời gian.

	Một tiếng thở dài sau, cũng đã đem những thứ này mệt mỏi lau đi.

	Hắn một lần nữa là cái kia trí châu trong tầm tay đại Trang quốc cùng, một lần nữa nắm chắc này bốn ngàn dặm sơn hà.

	Hắn đứng dậy, cước bộ nhẹ nhàng một bước, lại hạ xuống lúc, đã xuất hiện tại một chỗ trong quân doanh.

	Trên mặt của hắn, đã hoàn toàn không thấy được liên quan đến mệt mỏi, suy yếu các loại đồ vật.

	Hắn ngang thẳng đứng, tóc đen như mực, chống cự lại thời gian khắc độ.

	Mắt hắn, thâm thúy mà có uy nghiêm.

	Nhưng cho dù là hướng về phía thủ tại doanh trướng ngoài chính là một tên vệ binh, ngữ khí của hắn cũng rất hòa hoãn: "Đi nói cho Đỗ Dã Hổ, lão phu để xem một chút hắn. Hỏi một chút có hay không thuận tiện vào."

	Thiên Tử ban cho chỗ ở, Đỗ Dã Hổ hầu như chẳng bao giờ đi ở qua.

	Hắn vĩnh viễn đều là ở tại Cửu Giang Huyền Giáp trong quân doanh, tiện tay Hạ sĩ tốt hoà mình.

	Trang quốc biên quân hắn luân trú một cái, không phải tại chiến trường, là được tại lao tới chiến trường trên đường.

	Cho dù là đang dưỡng thương thời điểm, hắn kiên trì không chịu tại điều kiện thoải mái Thái y viện, ngoan cường phải về trong quân doanh trụ.

	Đỗ Như Hối đương nhiên có thể một bước bước vào trong doanh trướng, nhưng Đỗ Dã Hổ loại tính cách này người trẻ tuổi, phá lệ cần tôn trọng.

	Hắn cũng nguyện ý cho.

	Vệ binh đi vào không bao lâu, Đỗ Dã Hổ liền lung tung khoác một món áo choàng đi ra. Chính là thấy quốc tướng, cũng không thế nào tu dung nhan.

	"Gặp qua quốc tướng đại nhân." Hắn chắp tay nói.

	Ngữ khí quả thật qua loa.

	"Ngươi thương còn chưa khỏe, như thế nào còn nghênh đi ra? Ta không phải nói chờ ta vào sao?" Đỗ Như Hối rất tức giận cũng rất thân thiết trách mắng một câu, lại trừng kia tên vệ binh: "Ngươi như thế nào truyền đến lời nói?"

	Đỗ Dã Hổ vỗ vỗ vệ binh bả vai, ý bảo hắn rời đi, chính mình liền nói: "Quốc tướng đại nhân giá lâm, mạt tướng có thể nào không nghênh?"

	Dù sao lễ tiết là có.

	Mặc dù hoàn toàn thua kém Lâm Chính Nhân như vậy êm dịu.

	Nhưng đối với Đỗ Như Hối bậc này thường thấy hư tình giả ý người đến nói, ngược lại giác ra vài phần khả ái.

	Nhìn một chút vị này tráng niên sớm hồ người trẻ tuổi, đại Trang quốc cùng trong thanh âm có một chút nụ cười: "Ngươi thật giống như đối lão phu còn có oán khí?"

	"Không dám." Đỗ Dã Hổ buồn bực thanh âm nói.

	"Đi thôi, vào hàn huyên một chút." Đỗ Như Hối vừa nói, cũng không đợi Đỗ Dã Hổ trả lời, vén rèm liền đi vào trong quân trướng.

	Lớn như thế quân trướng, phòng trong trống rỗng, hầu như nhìn không thấy tới cái gì trang sức.

	Một ít binh thư, một ít rượu, một bộ áo giáp, trừ lần đó ra, không còn gì khác.

	Lạnh lùng cực kỳ.

	Đỗ Dã Hổ không nói tiếng nào theo sát đi vào.

	Đỗ Như Hối tùy ý đảo trên bàn binh thư, phát hiện không ít địa phương đều có chữ như gà bới giống nhau văn tự bút ký. Nội dung đã lâu không đi nói, cũng xem không hiểu lắm... Ít nhất thái độ là nghiêm túc.

	"Ngươi cảm thấy Lâm Chính Nhân người này như thế nào?" Hắn theo miệng hỏi.

	Đỗ Dã Hổ lần không ra Đỗ Như Hối trong lòng nghĩ cái gì, không rõ cái vấn đề này cất giấu cái gì thâm ý.

	Nhưng rất sớm trước kia Đoạn Ly liền đã nói với hắn, tại Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối trước mặt, vĩnh viễn không cần có đấu trí so dũng khí ý nghĩ. Trừ đáy lòng sâu nhất bí mật vĩnh viễn cắn chết ngoài, những thứ khác đều hoàn toàn dựa theo bản tâm tới, tình hình thực tế nói chuyện, tình hình thực tế làm việc.

	Không muốn biểu diễn.

	Cho nên hắn nói: "Ta không thích hắn!"

	Đỗ Như Hối từ từ đảo binh thư, tựa hồ đối với Đỗ Dã Hổ trả lời cũng không ngoài ý, chỉ thong thả ung dung nói: "Ta chỉ hỏi ngươi cảm thấy người này như thế nào, không có hỏi ngươi có thích hay không hắn."

	Đỗ Dã Hổ nghiêm mặt, trong giọng nói có một loại bất đắc dĩ không được tự nhiên mùi vị: "Bản lĩnh là có."

	"Không sai, xem tới được người khác ưu điểm." Đỗ Như Hối gật đầu tỏ vẻ tán thành, lại lật vài tờ, hỏi: "Nói một chút xem, ngươi vì cái gì không thích hắn?"

	Đỗ Dã Hổ hũ tiếng nói: "Ta không biết hắn câu nào là thật, câu nào là giả, lão muốn đoán ý tứ của hắn lại đoán không được. Cùng hắn lưu lại một khối mệt chết đi!"

	Đỗ Như Hối khóe mắt nếp nhăn sâu một ít, có một loại buồn cười cảm giác.

	Nhưng dù sao có quốc tướng thân phận cùng thái độ tại.

	Cho nên chẳng qua là nghiêm túc nói: "Các ngươi đều là ta Trang quốc nhân tài mới xuất hiện, cùng điện vi thần, sao có thể tùy ý nói gì không thích người này các loại lời nói?"

	Đỗ Dã Hổ thật giống như không phục lắm: "Ngài hỏi ta ta mới nói."

	"Còn rất có thể già mồm." Đỗ Như Hối đưa ánh mắt từ binh thư trên dịch chuyển khỏi, rơi vào Đỗ Dã Hổ trên mặt: "Ta xem ngươi thương là tốt được lưu loát rồi!"

	"Không có tốt cũng không xê xích gì nhiều." Đỗ Dã Hổ ngạnh cổ nói: "Ngài nếu muốn đánh quân ta côn vậy thì đánh đi."

	Đỗ Như Hối thân chỉ điểm điểm hắn: "Ngươi a ngươi, mãng phu một cái! Cũng không biết lúc nào có thể thành thục một chút!"

	Lời này liền lộ ra vẻ rất thân cận rồi, có một loại trưởng bối thức quan tâm.

	Đổi thành Lâm Chính Nhân, nói không chừng lập tức liền quỳ xuống tới gọi gia gia.

	Đỗ Dã Hổ nhưng chỉ là chày tại nơi đó không nói lời nào.

	Đây là hắn không bằng Lâm Chính Nhân địa phương, quả thật hắn so với Lâm Chính Nhân đáng quý địa phương.

	Quả thật Đỗ Như Hối vĩnh viễn sẽ không hoàn toàn tin tưởng người nào.

	Nhưng mãng thẳng hán tử, hỉ nộ đều tại trên mặt, tóm lại là để người ta không có như vậy đề phòng.

	Đỗ Như Hối nhìn hắn một hồi, lại hỏi: "Lần này ngươi tự tiện dẫn binh đi phục kích Khương Vọng, đúng sai ta trước tạm bất luận rồi... Ngươi cảm thấy Lâm Chính Nhân là thế nào suy nghĩ? Hắn đem hết toàn lực sao? Còn thật sự thử nghĩ xem!"

	Đỗ Dã Hổ trên mặt có chút ít không phục không cam lòng, nhưng dù sao vẫn là tôn trọng quốc tướng quyền uy.

	Nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó mới nói nói: "Ta cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, nói hận thật giống như cũng không có rất hận. Về phần đem hết toàn lực... Ta phân biệt không ra. Nhưng là hắn bố cục quả thật rất lợi hại, nhằm vào tính cũng rất mạnh, thật giống như đối khương... Người kia phi thường hiểu rõ. Nếu như không phải hắn, ta xa xa thương không tới người kia."

	Phục kích Khương Vọng một trận chiến, từ đầu tới đuôi, Lâm Chính Nhân mặt đều không có lộ một cái, rất khó nói hắn là thật sự đem hết toàn lực rồi. Cả cuộc chiến đấu bên trong, luôn luôn cũng chỉ là Đỗ Dã Hổ tại liều mạng mà thôi.

	Đỗ Như Hối điểm một câu: "Khương Vọng ở bên ngoài có một thiên hạ đại tông xuất thân cừu nhân, phía trước trận cùng Lâm Chính Nhân từng có qua lại."

	Đỗ Dã Hổ không nói.

	Đoạn Ly đã nói với hắn, không biết nói gì thời điểm, liền không nói lời nào.

	Đỗ Như Hối lại hỏi: "Khương Vọng xuất hiện tại Bất Thục Thành tin tức, là Lâm Chính Nhân nói cho ngươi?"

	"Phải."

	"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không... Hắn tại sao phải nói cho ngươi biết tin tức kia?"

	"Ta không biết. Ta không nghĩ qua."

	Đỗ Như Hối âm thanh rất bình tĩnh: "Hiện tại nghĩ."

	Đỗ Dã Hổ đột nhiên cảm nhận được một loại áp lực, hắn nhạy bén cảm giác, cái vấn đề này khả năng rất trí mạng!

	Nhưng hắn không thể suy nghĩ nhiều.

	Hắn không có lý do gì tại Đỗ Như Hối trước người suy nghĩ nhiều, dù sao hắn là sâu như vậy yêu quốc gia này, như thế tin trọng quốc tướng thế cho nên dám ở quốc tướng trước mặt phát cáu...

	Hắn dứt khoát lấy một loại bình đã mẻ lại sứt tư thái nói: "Ta nào biết hắn vì cái gì? ! Các ngươi từng chuyện mà nói lời nói quấn thật sự!"

	Đỗ Như Hối nhìn hắn, có một ít chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí: "Ngươi trên cổ đỉnh lớn như vậy cái đầu, cũng chỉ là dùng tới dùng cơm uống rượu không?

	Đỗ Dã Hổ rõ ràng không phục, nhưng nghẹn tại nơi đó, cũng không nói gì.

	Đỗ Như Hối lại mắng nói: "Ngươi cũng không muốn nghĩ, Khương Vọng là dễ đối phó như vậy sao? Đó là Quan Hà Đài đệ nhất! Ngươi có mấy cái mệnh đủ điền vào a! Nói đi phục kích liền đi phục kích? Ngươi cái gì cảnh giới, nhân gia cái gì cảnh giới? Đối thủ của ngươi đều là người nào, đối thủ của hắn đều là người nào?"

	Hắn thao thao bất tuyệt mắng một trận, dường như thật sự đối Đỗ Dã Hổ 'Tự tiện chủ trương' tức giận phi thường, lại trừng Đỗ Dã Hổ: "Muốn nói cái gì ngươi liền nói a, đừng nghẹn gặp!"

	Đỗ Dã Hổ chính xác liền ngạnh cổ nói: "Như thế nào không có thể đối phó rồi? Hắn cũng không bị thương sao? Cũng không có so với ta nhiều điểu!"

	Chỉ sợ tâm tình của mình cũng không thành thật, Đỗ Như Hối cũng nhất thời thật sinh ra vài phần hỏa khí.

	Là loại này trưởng bối đối phản nghịch vãn bối sinh khí.

	Suýt nữa quơ lấy bên cạnh bàn, cấp cái này ác hổ một phen nện.

	"Là nhân gia Nam Đấu Điện người tại lợi dụng các ngươi, là những... thứ kia tại Sơn Hải Cảnh bên trong cùng Khương Vọng đã giao thủ người cấp ra tình báo, là cái kia gọi Dịch Thắng Phong, cho các ngươi nhằm vào pháp môn, cho các ngươi quý giá trận bàn, là Lâm Chính Nhân mọi cách tính kế, là ngươi còn mang theo ta đại trang tinh nhuệ nhất quân đội! Có thể mặc dù như thế, mặc dù như thế!" Đỗ Như Hối âm thanh từ trong kẽ răng nặn đi ra: "Nếu không phải lão phu nhận được tin tức chạy tới, ngươi đã chết!"

	Đỗ Dã Hổ ngực như phong tương một dạng vang, nhưng cắn răng hay là không nói lời nào.

	"Quên đi quên đi, chuyện đã qua không nói." Đỗ Như Hối thở dài một hơi, rất có một ít tâm ỉu xìu nói: "Ta hôm nay chẳng qua là tới thăm ngươi một chút, ngươi thương đã không có vấn đề gì, ta cũng vậy đã đi. Trong triều đình còn có một đống lớn chuyện..."

	Vừa nói vừa nói, hắn lại có điểm tức giận lên tới: "Các ngươi thì không thể thiếu khiến lão phu nắm điểm tâm? Một cái hai cái không trầm ổn!"

	Không có một câu thân mật lời mà nói... Nhưng nói gần nói xa đều là tín nhiệm cùng thân cận.

	Đỗ Dã Hổ chỉ buồn bực thanh âm nói: "Nha."

	Đỗ Như Hối nhìn hắn cái bộ dáng này, lại thở dài một hơi, lời nói thấm thía nói: "Phong Lâm thành là bệ hạ cùng ta, trong lòng vĩnh viễn đau đớn, quả thật chúng ta Trang quốc sỉ nhục, cùng lau không đi vết thương! Ngươi cùng Kiếm Thu, đã là Phong Lâm thành còn sót lại hai người rồi, ta đối với ngươi có rất lớn mong đợi. Sau này mọi việc lưu lại ý đề phòng, đừng động bất động xúc động như vậy. Khách quan tại báo thù, ngươi có thể đủ an an ổn ổn trưởng thành, mới là hướng ta nhóm Trang quốc mà nói chuyện trọng yếu hơn. Ta không hy vọng gặp lại ngươi xảy ra chuyện, hiểu chưa?"

	"Biết rồi." Đỗ Dã Hổ cúi đầu nói.

	"Hy vọng ngươi là thật hiểu rõ rồi." Đỗ Như Hối lại thán một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó một cái đạp bước, biến mất tại trong quân trướng.

	Lớn như thế trong quân trướng, chỉ còn Đỗ Dã Hổ một người.

	Trong trướng treo duy nhất một bức khôi giáp, quăng trầm xuống lặng yên âm ảnh tới.

	Đỗ Dã Hổ đúng là "Biết"...

	Hắn thấp trong đôi mắt, không có nửa điểm sát khí. Hắn lặng yên nhìn dưới mặt đất, hình như là đang ngẩn người giống nhau. Nhưng là cả trái tim, đều cơ hồ muốn vỡ nát.

	Đỗ Như Hối hắn... Lại dám nâng Phong Lâm thành a.

	Hơn nữa còn là như vậy cây ngay không sợ chết đứng, như vậy công khai nói tới, thật giống như Phong Lâm thành vực ngoại kia một khối bia thạch, khắc ấn là chân thật câu chuyện. Dường như kia mấy chục vạn người chân tướng, thật là bọn hắn chỗ bôi lên như vậy.

	Thật giống như từ đầu tới đuôi, hắn cùng Trang Cao Tiện cũng chỉ là một màn kia thảm kịch người bị hại.

	Chịu tà giáo hại, chịu phản quốc tặc hại...

	Đỗ Dã Hổ từ từ ngẩng đầu tới, trên mặt hầu như không lộ vẻ gì.

	Hắn không am hiểu diễn trò, cho nên Đoạn Ly nói, tại khống chế không được tâm tình thời điểm, nghiêm mặt là được, sinh khí là được hắn không hề có thể xác định, lúc này có người hay không đang quan sát hắn.

	Mà cái kia có thể dạy hắn người, đã không có ở đây rồi.

	Hắn chẳng qua là từ từ đi đến bày ra tại quân trướng trong góc đống kia vò rượu phía trước.

	Cởi bỏ nắp, thật sâu, thật sâu ngửi một cái mũi.

	Ham a!

	Hắn đem vò rượu nắp đắp kín, trầm mặc ngồi trở lại bàn phía trước.

	Cầm qua kia bổn mở ra binh thư, thần du vật ngoại nhìn lại.

	Hắn nhưng thật ra là "Biết"...

	Hắn mặc dù lỗ mãng, xung động, nhưng là hắn không hề ngu xuẩn.

	Hắn cùng Khương Vọng đã từng là huynh đệ kết nghĩa tin tức đã bại lộ, hắn là biết đến.

	Triệu Nhị Thính đoạn thời gian trước chết đang cùng Ung quốc biên cảnh xung đột bên trong, là hắn biết sẽ có một ngày như thế.

	Làm lính đánh giặc người chết rất bình thường, Triệu Nhị Thính chết, thật sự không đáng giá được cái gì ngạc nhiên.

	Trừ hắn là theo chân Đỗ Dã Hổ Đỗ tướng quân dãi nắng dầm mưa bộ hạ cũ, trừ hắn đã từng làm Đỗ Dã Hổ dưới trướng lính quèn, đi xa Phong Lâm thành đạo viện đưa lời nhắn, trừ hắn biết Đỗ Dã Hổ cùng Khương Vọng đám người cảm tình rất dày, trừ vừa vặn Đỗ Dã Hổ chân trước rời đi nghỉ ngơi chỉnh đốn...

	Toàn bộ xung đột quá trình, thật sự quá bình thường.

	Biên cảnh ma sát, hơn nữa trang Ung biên cảnh, kia một ngày đoạn qua?

	Đỗ Dã Hổ chính tay đâm địch bắt làm nô lệ vì kia báo thù, này tình chân ý thiết câu chuyện, có lẽ cũng đáng được uống một chén rượu.

	Duy nhất không bình thường chính là, Triệu Nhị Thính thi thể bị người động tay chân, Triệu Nhị Thính trên người không chỉ có vết đao.

	Đỗ Dã Hổ tin tưởng Triệu Nhị Thính cái gì cũng sẽ không nói.

	Nhưng có một ít lúc, người thân thể cũng không thể vì mình giữ bí mật.

	Hắn ban đầu không thể quyết định giết Triệu Nhị Thính diệt khẩu thời điểm, nên nghĩ đến có một ngày như thế.

	Cho nên khi Lâm Chính Nhân thần thần bí bí thấu tới đây, nói đến Khương Vọng hành tung.

	Hắn hai lời chưa nói, trực tiếp một chút binh giết đi.

	Hắn không có khả năng không ra tay, không có khả năng không tận lực, không có khả năng không điều tinh binh.

	Phàm là có một chút chần chờ, hắn tại Trang quốc lưu lại mấy ngày nay đêm, liền đều là mất không.

	Chỉ cần có một chỗ làm đến không đúng, Đoạn Ly liền chết vô ích rồi!

	Hắn không sợ chết.

	Nhưng là hắn tại Trang quốc ngây người lâu như vậy, một đao một giản một thân thương đi tới, là vì cái gì?

	Như thầy như cha Đoạn Ly, dùng đầu vì hắn thủ tín trang quân, là vì cái gì?

	Cho nên đang cùng Khương Vọng giao thủ quá trình trung, hắn quả thực lấy mệnh tương bác.

	Lâm Chính Nhân từ đầu đến cuối cùng với hắn, Đỗ Như Hối càng không biết có phải hay không luôn luôn núp trong bóng tối.

	Hắn không có một chút điểm khe hở thoát thân, hay hoặc là cùng Khương Vọng truyền tin.

	Hắn rõ ràng hắn cùng Khương Vọng thực lực bây giờ chênh lệch, biết hắn đem hết toàn lực cũng không thể đem Khương Vọng như thế nào.

	Nhưng là khi hắn tại sơn mộ phần hố bên trong cùng Khương Vọng chợt gặp lại, Khương Vọng cơ hồ là theo bản năng dịch chuyển khỏi kiếm phong lúc...

	Trời mới biết hắn đến cỡ nào thống khổ!

	Hắn tin chắc Khương Vọng có thể lĩnh hội ý đồ của hắn, có thể cảm thụ hắn thống khổ.

	Ở đây vô biên rực rỡ hỏa diễm trung, có như vậy trong nháy mắt, hắn là thật sự cảm thấy, không bằng chết rồi tốt!

	Một khắc kia hắn dùng quấn thân binh trận chi lực bọc dưới tay sĩ tốt, toàn bộ quăng ra biển lửa ngoài, chỉ muốn tự thân hướng Khương Vọng xung phong.

	Hắn là thật sự nghĩ tới, bằng không liền như vậy chết sao, đem tất cả cừu hận cùng trách nhiệm, đều để lại cho Khương Vọng.

	Cũng chính là loại này tử chí thuyết phục Lâm Chính Nhân, rung động Đỗ Như Hối.

	Lâm Chính Nhân vĩnh viễn đều làm không được dũng mà chịu chết.

	Mà Đỗ Như Hối biết chịu chết dũng khí có nhiều khó được.

	Hắn dù sao còn sống.

	Sống sót, thì không thể đủ lại trốn tránh.

	Khương Vọng đưa cho hắn trước sau như một tín nhiệm, mà hắn làm sao có thể đem Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối như vậy đối thủ đáng sợ, để lại cho Khương Vọng một người?

	Hiện tại...

	Khảo nghiệm có lẽ là thông qua rồi.

	Dùng hắn tại bên bờ sinh tử lần này bồi hồi vì đại giới.

	Như vậy khảo nghiệm trước kia từng có, sau này có lẽ còn sẽ có. Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối vĩnh viễn sẽ không hoàn toàn tín nhiệm một người.

	Mà hắn chỉ có thể nhịn chịu nổi.

	Hắn bắt buộc chính mình đem lực chú ý tập trung đưa tới tay binh thư đi lên.

	Hắn thiếu thông minh, đầu óc xa không giống Triệu lão ngũ như vậy linh quang. Cho nên hắn nghĩ một việc, muốn phi thường còn thật sự, muốn nhiều lần nghĩ.

	Mà trước mặt quyển sách này, cũng còn có rất nhiều nội dung, chờ hắn lao lực đi lý giải.

	...

	...

	Biển sách từ từ, biển người mịt mờ.

	Khương Vọng kéo theo thương thể, đổi một thân nón tre áo tơi trang điểm, một mình rời đi.

	Hắn đối Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối đầy cõi lòng cảnh giác, trong lòng bất an không cách nào thư giải.

	Nhưng hắn lúc này, lại là cũng còn làm không được cái gì.

	Chỉ có thể đi được nhanh một chút, khiến chính mình ít nhất không muốn liên luỵ tại người.

	Chúc Duy Ngã so với hắn hiểu rõ hơn kia đối quân thần, cũng so với hắn càng có thực lực.

	Chúc sư huynh đã nói, Bất Thục Thành không có ngoài mặt đơn giản như vậy.

	Bất Thục Thành chủ phía sau không hiểu nơi, còn có Hoàng Duy Chân truyền kỳ bao phủ...

	Có lẽ Khương Vọng càng nên lo lắng cho mình một chút.

	Quả thật Đỗ Như Hối sẽ không lại tự mình xuất thủ, quả thật Dịch Thắng Phong hiện tại vô hạ tự vệ, có thể hay không gặp gỡ cái kia to gan lớn mật không quan tâm Tề quốc uy nghiêm gia hỏa, cũng khó nói đến nhanh.

	Hắn nắm kiếm của hắn, mỗi một bước đều đi được rất ổn.

	Người cả đời này, phần lớn thời gian, đều cần một mình đi lại.

	Hắn sớm thành thói quen.

	Sớm thành thói quen.

	"Này, vị bằng hữu kia!"

	Liền ở cửa thành bên, một cái hình thù kỳ quái thiếu niên gọi hắn lại.

	Thiếu niên này nhìn tới ước chừng chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, mặc áo tơ, eo buộc dải lụa màu, chân đạp giày ủng, đeo một con ngoài vẽ phức tạp đường vân đồng rương.

	Hắn giữ lại ngang tai tóc ngắn, trên mặt rất đúng gọi bôi mấy đạo vệt sáng, nhưng thật ra cũng không có che kín hắn mi thanh mục tú. Một đôi mắt lấp lánh có thần, chính nhìn không chớp mắt Khương Vọng... Áo tơi xuống Như Ý Tiên Y.

	Này tiên y phòng hộ hiệu quả thật sự không coi là tốt, hơn nữa đối với Khương Vọng hiện tại chỗ thường xuyên sẽ gặp phải chiến đấu cường độ mà nói.

	Có lẽ là trước kia mấy lần tổn hại quá nghiêm trọng, tự động khôi phục sau đó cũng không lớn như trước rồi. Tóm lại ở phía trước phía trước kia cuộc chiến đấu bên trong, bị vạn quỷ phệ linh trận suy yếu phòng ngự sau, Đỗ Dã Hổ nhất trọng giản đập tới, hắn đều hộc máu, này tiên y bản thân ngược lại là không có hư hao.

	Cũng không biết trừ có thể tự động khôi phục, cùng với tùy ý biến hóa vẻ ngoài ngoài, nó tiên ở nơi đâu.

	Tinh tế có lẽ, còn thật không có một lần phòng trụ người nào.

	Nhưng là cái này xa lạ quái dị thiếu niên, giống như là yêu cực kỳ nó.

	"Ngươi y phục này bán không?"

	Tóc ngắn thiếu niên lang mắt bất động, vừa nói, một bên tiện tay lấy ra một cái túi, giơ lên nhẹ nhàng lay động, phòng trong tất cả đều là nguyên thạch va chạm tiếng vang: "Như vậy túi tiền, ta cho ngươi hai mươi."

	Khương Vọng theo bản năng phân biệt một thoáng tiếng vang, nghe ra này một túi có mười viên nguyên thạch.

	Bất quá hắn đương nhiên không dám bán Tề thiên tử ban tặng gì đó, chỉ nói: "Chính mình xuyên."

	"A, như vậy..." Thiếu niên ngữ mang tiếc hận, cuối cùng đem tiếc nuối ánh mắt từ Khương Vọng trên y phục dịch chuyển khỏi, rơi vào hắn giấu ở nón tre xuống trên mặt."Như vậy, ta cho ngươi lưu lại cái địa chỉ, ngươi chừng nào thì đổi chủ ý rồi, tùy thời liên hệ ta. Điều kiện mặc ngươi mở."

	"Không cần." Khương Vọng mặt không biểu cảm đi ra ngoài.

	"Này này này." Thiếu niên mau chóng đuổi hai bước, ngón tay linh hoạt run lên, một tờ thiếp vàng thiệp liền nhảy ra ngoài, bị hắn kẹp ở ngón giữa, ngăn ở Khương Vọng trước người.

	"Đại ca ca, nhận lấy sao, người không lo xa tất có phiền gần, vạn nhất ngươi sau này ra cái gì chuyện muốn dùng tiền đâu?"

	Không biết là nhà ai dạy dỗ, nhìn ăn mặc, xuất thủ hào phóng, nói chuyện lực mạnh, xuất thân xác nhận không tầm thường.

	Chẳng qua là câu này đại ca ca gọi được tuy là thân mật, lời nói nội dung thật sự không thế nào xuôi tai. Nào có thường không quen biết, thuận miệng liền chú người sau này muốn xảy ra chuyện? Nếu là có Doãn Quan năng lực trả được?

	Nhưng Khương Vọng cũng chẳng muốn cùng như vậy cái gấu hài tử so đo, tiện tay đem thiệp nhận lấy, cước bộ chưa ngừng.

	"Ai, ngươi này cũng quá có lệ rồi, ta còn không có dạy ngươi dùng như thế nào đâu!" Thiếu niên nói.

	Nhà ai trẻ nhỏ như vậy đáng ghét?

	Khương Vọng vội vã lên đường, vội vã tìm địa phương dưỡng thương, thật sự là không tâm tình cùng hắn nói chuyện tào lao.

	"Ta sẽ dùng, ngươi nhanh về nhà ăn cơm đi thôi, ta vừa vặn nghe thấy ngươi nương kêu ngươi!"

	"Ngươi gạt người đâu!" Thiếu niên tức giận nói: "Ta nương chết sớm rồi."

	Khương Vọng sửng sốt một thoáng, trong lòng cảm thấy có một ít xin lỗi."Tóm lại ta nhớ kỹ rồi, muốn bán y phục thời điểm có thể tìm ngươi."

	"Ngươi lại gạt người!" Thiếu niên rất tức giận: "Ngươi này người làm sao như vậy a?"

	"Ta không có lừa ngươi, ta thật nhớ được rồi." Khương Vọng bất đắc dĩ nói.

	"Này trương 'Như Diện Thiếp' là ta mới làm tốt, ngươi làm sao sẽ dùng?" Thiếu niên rất không vui chất vấn.

	Hắn có một loại người thiếu niên độc hữu đó là bướng bỉnh, hẳn là rất ít ăn xong cái gì đau khổ.

	Khương Vọng lúc này mới còn thật sự ước lượng một thoáng trong tay thiếp vàng thiệp, nửa tin nửa ngờ mở ra, chỉ thấy thiệp bên trong một mảnh trống không.

	Hắn phát hiện hắn đúng là không biết dùng như thế nào.

	Đó là một cái gì đồ chơi?

	Cũng may thiếu niên cũng bu lại, lòng tin tràn đầy nói: "Ngươi đâu rồi, muốn tìm ta lúc, dùng đạo nguyên tại thiệp bên trong viết lên tên của ta, nó chỉ có thể căn cứ ngươi vị trí, cho ngươi chỉ ra tới, người gần nhất có thể liên lạc với chỗ của ta. Như thế nào, có phải hay không rất thuận tiện?"

	"Nghe đúng là rất thuận tiện." Khương Vọng nhớ tới từng tại Mê Giới đã dùng qua Chỉ Dư, có một ít kinh ngạc nhìn một chút thiếu niên này: "Đây là chính ngươi làm đến?"

	Lúc này hắn mới chú ý tới, này trên người thiếu niên mang theo nào đó cách trở quan sát gì đó, gọi người nhìn không thấu lai lịch... Khí huyết cùng đạo nguyên cường độ đều thấy không rõ lắm.

	Do là càng thêm gọi người cảm thấy thần bí.

	"Là lạc." Thiếu niên buông tay ra: "Rất đơn giản nhỏ đồ chơi, có tay liền có thể làm."

	"... Tốt, ta biết rồi."

	Khương Vọng tự giác hiện tại thân thể trạng thái, không thích hợp qua lại lai lịch quá người thần bí. Rất thanh tỉnh vẫn duy trì một khoảng cách: "Lần sau gặp lại."

	"Ta phát hiện ngươi thật sự là cái đại lừa đảo." Thiếu niên bất mãn xiên trụ eo: "Ngươi cũng không hỏi tên của ta."

	"Như vậy, xin hỏi tên của ngươi là?"

	"Ta là nữ hài tử, ngươi muốn nói 'Thỉnh giáo khuê danh' ."

	"Cái gì?" Khương Vọng lấy làm kinh hãi.

	Ăn mặc vóc người đều rất giống thiếu niên này một thiếu nữ, theo tầm mắt của hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, tai thoáng chốc hồng: "Ngươi nhìn cái gì đâu!"

	Khương Vọng vội vàng giải thích: "A, không có gì khác biệt, a không phải, ta là nói không có nhìn cái gì."

	Này thư hùng khó phân biệt thiếu nữ hung tợn trừng mắt nhìn Khương Vọng một trận, cuối cùng là không có tiếp tục cùng hắn so đo, chỉ nói: "Ta đâu rồi, gọi Hí Tương Nghi. Nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể tại tên ta phía trước thêm cái mặc chữ."

	"Mặc Hí Tương Nghi?"

	"Ta là nói, ta cũng có thể họ Mặc quên đi tùy ngươi." Thiếu nữ khoát tay áo.

	"Tóm lại, bộ y phục này lúc nào nghĩ bán..." Nàng thân chỉ điểm điểm Khương Vọng trên tay danh thiếp: "Liên hệ ta."

	Có thể họ Mặc.

	Đeo như vậy một con đồng rương.

	Có thể mình làm ra tới Như Diện Thiếp...

	Khương Vọng sơ lược trầm mặc.

	"Ta biết rồi."

	Mặc Kinh Vũ chân trước mới đi, như thế nào Mặc gia cổ quái thiếu nữ lại tới nữa Bất Thục Thành?

	Ôm trong lòng như vậy nghi hoặc, Khương Vọng đúng là vẫn còn một mình ra khỏi thành.

	Bất Thục Thành ngoài, không có gì quan đạo, đi ra ngoài là được hoang dã.

	Khắp nơi gió thoáng cái liền kéo ra màn che, đập vào mặt hoang vu,

	Khoác áo tơi chính là cái kia người, đem nón tre đè thấp, càng lúc càng xa.

	Lúc này không biết thanh thiên ngoài, phi vũ vì ai đợi mây khói.
Kết chương.