Chương 76 : Bàn đào thụ thứ đẳng hạt giống.
【 Mính Y: Thiên Thánh giáo dự khuyết Thánh Nữ, Kim Đan sơ kỳ tu vi, nằm vùng Thiên Âm Tông mây khói phong, muốn điều tra rõ Thiên Âm Tông quật khởi nguyên nhân. Gần nhất bởi vì Nhan Hoa mất tích đau đầu, Thiên Thánh giáo cao tầng cảm thấy Nhan Hoa khả năng biết rõ ràng quặng mỏ bí mật, muốn tư nuốt cho nên lẩn trốn, mà ngươi có thể là Nhan Hoa đồng lõa. Thiên Thánh giáo quyết định cùng nàng kế hoạch đi ngược lại, nàng cảm thấy ngươi tạm thời không thể động. Hiện tại nàng tưởng âm thầm giết ảnh hưởng chính mình kế hoạch người. 】

Nhìn giám định kết quả, Giang Hạo nhớ tới lần đầu tiên giám định Mính Y sư tỷ nội dung.

Tàn nhẫn độc ác, tiếu lí tàng đao.

Thiên Thánh giáo quả nhiên rất nguy hiểm.

Thiên Thánh giáo cùng Thiên Âm Tông đều không phải cái gì hảo địa phương, bất quá Thiên Thánh giáo có tín ngưỡng tồn tại, tư tưởng vặn vẹo đều là thưa thớt bình thường.

Chọc phải bọn họ thật là tai bay vạ gió.

‘ Nhan Hoa nhiệm vụ là điều tra quặng mỏ, hiện tại nàng đã chết những người khác nghĩ nhiều ắt không thể thiếu, chỉ là hoài nghi đến ta trên đầu thật là làm người ngoài ý muốn. ’

Bởi vì muốn lưu tại Chấp Pháp Đường chú ý danh sách thượng, cho nên mới có tiếp xúc Nhan Hoa vừa nói.

Bằng không căn bản sẽ không có loại này phiền toái.

May mà, Thiên Thánh giáo tư tưởng cũng không thống nhất.

Tạm thời không tính nguy hiểm, mà quặng mỏ bí mật, bọn họ có thể tiếp tục thăm dò.

Không phải cái gì đại thù.

Chính là sẽ bị nhớ thương.

“Lần này mang về hẳn là liền không có việc gì.”Giang Hạo xử lý tốt trăm dặm hương nói.

“Đa tạ sư đệ, về sau có chuyện gì ta sẽ lại đến phiền toái sư đệ, hy vọng sư đệ đừng chê ta phiền.” Mính Y tiên tử nói giỡn nói.

Chỉ có không có ở lâu, lập tức rời đi.

Như gần như xa, chợt lãnh chợt nhiệt, đây là muốn ảnh hưởng ta tâm cảnh? Giang Hạo cảm giác có chút buồn cười.

Nếu là trước đây, đối phương khả năng thật sự có thể làm được, rốt cuộc chính mình quá mức tuổi trẻ, kiến thức lại không đủ.

Thực dễ dàng đã bị một ít nữ tính đùa bỡn.

Nhưng là ăn xong thiên tuyệt cổ độc sau, loại sự tình này liền hoàn toàn cùng hắn vô duyên.

Mà hắn cũng có thể mượn này ma hợp tâm cảnh, làm chính mình tâm trí thành thục.

Cổ độc trong người, phúc họa tương y.

Lúc sau Giang Hạo bắt đầu sửa sang lại linh dược, quặng mỏ không thể đi, linh dược điền thu hoạch càng không thể ném.

Có thể biến cường, lại nhỏ bé kia cũng là biến cường.

Giang Hạo ở bận rộn, con thỏ liền khắp nơi cùng người nói chuyện với nhau, linh dược điền trung người đều sẽ tôn xưng nó một tiếng thỏ gia.

Đối này, Giang Hạo cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Linh dược điền trung, không có gì lợi hại người, không dễ dàng đắc tội với người.

Con thỏ giao tế năng lực không tồi, sẽ không tùy tiện đắc tội với người.

Xem đến thật chặt dễ dàng hoàn toàn ngược lại.

Vài ngày sau.

Giang Hạo đã từ quặng mỏ trở về một tháng.

Trừ bỏ ngay từ đầu mua đao phong ba, mặt khác coi như vững vàng.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: 21 】

【 tu vi: Kim Đan trung kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, không trong vắt tâm 】

【 khí huyết: 18/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 22/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 2/3 ( không thể đạt được ) 】

Nhìn mắt giao diện con số, xem như ổn trung có tiến.

Này đó thời gian, hắn đều ở tìm hiểu vô danh bí tịch, hơn nữa mỗi ngày giám định một lần đồ vật.

Con thỏ cũng bị hắn thường xuyên giám định.

Cơ hồ sẽ không xuất hiện biến hóa, nhiều lắm xuất hiện một ít tâm tình biến hóa.

Hắn uy điểm linh thạch cho nó, hảo cảm độ vẫn là hoảng sợ.

Chỉ là hắn một chút cũng không thấy ra con thỏ hoảng sợ chính mình.

Này đó đều là thứ yếu, sở dĩ vẫn luôn giám định là vì cảm nhận được thần thông sử dụng tiêu hao.

Nhiều lần sử dụng cộng thêm ngày đêm tìm hiểu bí tịch sau, hắn rốt cuộc cảm nhận được.

Là tinh thần cùng với thể lực không quan trọng tiêu hao.

Rất khó tin tưởng, loại đồ vật này nữ nhân kia có thể nhận thấy được.

Cơ hồ không có tiêu hao.

Đã nhận ra liền dễ làm, kế tiếp chỉ cần ngụy trang một chút liền sẽ không bị nhận thấy được.



Trong lúc nhất thời hắn lại tưởng lấy nữ nhân kia thí nghiệm, đáng tiếc đối phương không nhất định sẽ đúng sự thật báo cho.

Thu bọt khí, Giang Hạo hướng chấp pháp phong hạ mà đi.

Ngày hôm qua triển lãm Trúc Cơ cấp bậc bảo vật, Kim Đan giống như cũng muốn triển lãm.

Tuy rằng không chiếm được, nhưng là Giang Hạo cũng muốn đi kiến thức kiến thức.

Có chút đồ vật chẳng sợ mua không nổi, cũng muốn kiến thức một phen.

Tỷ như một ít lợi hại pháp bảo.

Lại xem một chút giá cả, cũng hảo có kiếm tiền động lực.

Con thỏ kế tiếp tiêu hao muốn 5000 linh thạch, không biết muốn chế làm nhiều ít bùa chú.

Ít khi.

Giang Hạo đứng ở một chỗ có quầng sáng bao trùm triển lãm đài, mặt trên bày năm kiện vật phẩm, đúng là Trúc Cơ năm kiện khen thưởng.

Đệ nhất kiện là xích hồng sắc bảo đao, một loại cực nóng cùng dày nặng tập hợp đao.

Nhìn đến nó, Giang Hạo lại cảm thấy chính mình Bán Nguyệt số 2 không tốt.

Nhưng trước mắt thích hợp liền hảo, này đem cửu dương đao hắn không thích hợp lấy.

Bản mạng pháp bảo có Thái Sơ thiên đao, không cần phải lại lấy cửu dương đao, có đôi khi còn dễ dàng bị nhớ thương.

Đệ nhị đệ tam đều là thư tịch, vô pháp quan khán.

Đệ tứ là màu lam pháp y, trôi nổi giữa không trung có lưu quang hiện ra, lược hiện hoa lệ.

Đồ vật hảo là hảo, nhưng là phòng ngự pháp bảo hắn có cửu thiên hộ giáp, tác dụng có chút xung đột.

Cuối cùng Giang Hạo đứng ở một cái hộp trước.

Hộp trung có một viên ngăm đen hạt giống, trứng gà lớn nhỏ, phức tạp hoa văn bao trùm toàn thân.

Như ẩn như hiện linh khí, làm người cảm giác có chút bất phàm.

“Chính là cái này, không biết có phải hay không ta yêu cầu.” Giang Hạo không tiếng động tự nói.

Nếu không phải, làm hắn tuyển nói, cuối cùng khả năng sẽ tuyển cửu dương đao.

Chẳng sợ lo lắng bị nhớ thương, cũng có thể bán trao tay đi ra ngoài.

Giá trị liên thành.

Điều chỉnh hạ hô hấp, Giang Hạo ý đồ che giấu thần thông tiêu hao.

Theo sau ở hô hấp gian, mở ra thần thông.

Tuy rằng cũng không phải mỗi người đều cùng nữ nhân kia giống nhau có thể phát hiện này đó, nhưng vẫn là tiểu tâm thì tốt hơn.

Lần này che giấu thực hảo.

Chính là chậm có chút.

Tự hỏi gian, thần thông xuất hiện phản hồi.

【 bàn đào hạt giống: Sắp mất đi sinh cơ bàn đào loại cây tử, chính là thượng cổ thần thụ bàn đào thụ trái cây hột dựng dục mà ra hạt giống, cụ bị một tia thần thụ đặc tính, mọc rễ nảy mầm nở hoa kết quả lại niết bàn chín lần lúc sau, sẽ trở thành thần thụ bàn đào thụ. Muốn cứu sống hạt giống yêu cầu đặt ở thần vật bên cạnh tẩm bổ bảy ngày, sau đó lấy 99 khối linh thạch vây quanh, mỗi ngày tưới một nước trong, cửu thiên sau nhưng mọc rễ nảy mầm. 】

Nhìn một đại đoạn tin tức, Giang Hạo đến ra cái kết luận.

Hạt giống này không phải thứ tốt, lại là thứ tốt.

Chỉ là cùng ngoa thú con thỏ giống nhau, yêu cầu dần dần trở nên lợi hại.

“Ở sân loại một cây cây ăn quả xác thật cũng có thể.” Giang Hạo trong lòng có quyết đoán.

Lần này liền tận lực được đến cái này hạt giống.

Đến nỗi lấy thần vật tẩm bổ, này đối những người khác có lẽ khó khăn, đối hắn lại thêm vào đơn giản.

Thiên Hương đạo hoa chính là thần vật.

Thái Sơ thiên đao cũng coi như thần vật.

Hỏi thăm hạ, Giang Hạo phát hiện một tháng sau liền phải bắt đầu tranh đoạt tái.

“Đến biết rõ ràng cái gì thứ tự mới có thể được đến tuyển một kiện đồ vật.”

Do dự một lát, hắn tìm sư phụ.

“Ngươi nhìn đồ vật?” Khổ Ngọ Thường thần sắc bình tĩnh.

“Ân.” Giang Hạo gật đầu.

“Ngươi tưởng đệ mấy cái tuyển?” Khổ Ngọ Thường hỏi.

Năm kiện bảo vật, bốn cái xuất sắc, theo lý thuyết cái thứ nhất tuyển chính là Trúc Cơ viên mãn, như thế hoãn lại.

“Đệ nhất đâu?” Giang Hạo hỏi.

“Bắt được Trúc Cơ trung kỳ xuất sắc là được, ngươi công tích có thể cho phép ngươi cái thứ nhất lựa chọn, không người có thể ngăn cản.” Khổ Ngọ Thường trả lời nói.

“Kia thứ năm đâu?” Giang Hạo lại hỏi.

“Tiến Trúc Cơ trung kỳ tiền tam cũng đủ.” Đốn hạ Khổ Ngọ Thường tiếp tục nói:

“Dự thi tổng cộng mười ba cái, chỉ cần thắng tam tràng.”


----------------------------------------
Kết chương.