Chương 434 : Công lao.
Có người tin tưởng, cũng có chút người không tin, cảm thấy là lão gia tử này tâm thật, không đành lòng xem bọn hắn tiếp tục chỉ trích Tô Bình, mới như thế mở miệng che chở.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, đám người cũng đều không có lại nói thiếu niên này cái gì, dù sao sự tình đã qua.

	Tô Bình không để ý tới không hỏi những người này, gặp bọn họ đều đình chỉ ồn ào, cũng lười lại nói cái gì, hắn xuất thủ chỉ là không muốn đoàn tàu bị những này yêu thú phá hủy, sẽ chậm trễ hắn hành trình, cũng không phải xông những người này đi.

	"Hoàng, Hoàng quản gia đâu?"

	Lúc này, một cái thanh tú động lòng người khẩn trương âm thanh âm vang lên.

	Đám người nhìn lại, là lúc trước kia Mị Ảnh Xích Giao Khuyển chủ nhân.

	Thiếu nữ này một mặt khẩn trương, đợi nửa ngày, y nguyên không gặp quản gia trở về, lúc này mới nhịn không được hướng Kỷ Triển Đường cùng Tô Bình hai người dò hỏi.

	Tại bên người nàng hai vị cao cấp Chiến Sủng sư vệ sĩ, cũng đều sắc mặt khẩn trương.

	Bọn hắn cùng Kỷ Triển Đường có khúc mắc, hiện tại không có quản gia ở bên người, Kỷ Triển Đường nếu là ra tay với bọn họ, bọn hắn nhưng ngăn cản không nổi.

	Nghe nói như thế, Kỷ Triển Đường không khỏi nhìn thoáng qua bên người Tô Bình.

	"Chết rồi."

	Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Thiếu nữ sắc mặt lập tức tái đi.

	Tại bên người nàng hai vị vệ sĩ, cũng đều sắc mặt kinh biến, một người trong đó nhanh chóng lên xe toa lỗ hổng, rất nhanh, hắn tại toa xe phía trên tìm được âu phục ông lão dưới nửa cái thân thể.

	Tại nó bên cạnh thi thể, còn có con kia Nham hệ Á Long sủng trông coi.

	Mặc dù hợp đồng gãy mất, nhưng cái này Nham hệ Á Long sủng y nguyên có thể từ bên người thi thể này bên trên, cảm giác được thân mật khí tức, không muốn rời đi.

	Cái này vệ sĩ muốn thu hồi thi thể, nhưng cái này Nham hệ Á Long sủng lại lộ ra công kích tư thái, bất quá tựa hồ cảm giác được cái này là nhân loại địa bàn, chung quanh không có gì đồng loại, nó không có tự tiện công kích, mà là nắm lên thi thể trên đất, phá vỡ vách đá, trực tiếp độn địa chạy.

	Nhìn qua Nham hệ Á Long chủng rời đi, cái này vệ sĩ ngu ngơ một lát, mới trở về tới trong xe.

	Hắn đem tin tức này, cùng bên người tiểu thư thấp giọng nói.

	Nghe được hắn, thiếu nữ sắc mặt tái nhợt vô cùng, gấp cắn môi dưới, căm tức nhìn nơi xa Kỷ Triển Đường, dưới cái nhìn của nàng, liền Tô Bình loại người này đều có thể còn sống sót, nàng Hoàng quản gia nhưng đã chết, trong này khẳng định có âm mưu, thậm chí có thể là lão nhân này ở sau lưng đánh lén dẫn đến!

	"Tiểu thư."

	Bên người hai vị vệ sĩ khẩn trương nhìn xem thiếu nữ, sợ nàng tái xuất nói gây chuyện, hiện tại quản gia không tại, bọn hắn nhưng đấu không lại kia Kỷ Triển Đường.

	Nhưng thiếu nữ này chỉ là cắn chặt hàm răng, không có lên tiếng nữa.

	Trong xe trở nên an tĩnh lại.

	Gặp yêu thú tập kích, giờ phút này tất cả mọi người không có tâm tư gì lại nói tiếp, cũng không dám nói thêm cái gì, sợ lại dẫn tới yêu thú khác.

	Tại yên tĩnh bên trong, đám người cũng nghe đến từ địa phương khác, thông qua toa xe truyền tới chấn động âm thanh.

	Thỉnh thoảng xuất hiện.

	Mọi người sắc mặt đều có chút khó coi.

	Mỗi lần chấn động, đều thuyết minh khác toa xe, có yêu thú tập kích, khả năng đang tác chiến.

	Thời gian chậm chạp trôi qua, nửa giờ trôi qua, tại gần mười phút đồng hồ khắp thời gian dài bên trong, không có động tĩnh lại truyền đến, mọi người ở đây coi là yêu thú rời xa lúc, bỗng nhiên một đường tiếng rít tại toa xe bên trên xuất hiện.

	Nghe được cái này tiếng rít, không ít người sắc mặt cũng thay đổi, lập tức khẩn trương lên, nhìn về phía Kỷ Triển Đường, lão già này là bọn hắn hiện tại định hải thần châm.

	Tô Bình lại là thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại.

	Tiếng rít đi vào toa xe bên trên dừng lại, lập tức từ kia lỗ hổng bên trong, chậm rãi lơ lửng dưới một thân ảnh, chính là lúc trước Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường gặp qua vị kia khôi ngô Phong hào, Ngô Thiên Minh.

	Nhìn thấy Ngô Thiên Minh bóng dáng, mấy vị cao cấp nhân viên tàu đều là khẽ giật mình, chợt ưa thích màu sắc, liền vội cung kính nói: "Bái kiến Đoạn Sơn tiền bối."

	Những người khác bị kinh động, trông thấy người này lơ lửng tại trong xe, đều là kinh ngạc, lập tức vô cùng kích động, đây là Phong hào cấp cường giả!

	"Cứu mạng!"

	Lập tức có người tiến lên kêu cứu.

	Mặc dù cái này nửa giờ bên trong, bọn hắn không có lại gặp gặp yêu thú tập kích, nhưng giờ phút này y nguyên nghĩ mau rời khỏi cái này đoàn tàu cùng đường hầm, tại cái này âm u dưới mặt đất trong đường hầm, tâm lý của bọn hắn năng lực chịu đựng sắp sụp đổ.

	Ngô Thiên Minh không có để ý, mà là nhìn lướt qua toàn trường, chờ trông thấy hiện trường lại không có gì vết máu, cũng không có gì thi thể, hơi kinh ngạc, sau đó ánh mắt rơi vào Kỷ Triển Đường cùng Tô Bình trên thân, lúc này tung bay đến Kỷ Triển Đường trước mặt, nói: "Lão gia tử, lúc trước tình huống vội vàng, còn chưa kịp hảo hảo cảm tạ các ngươi."

	Kỷ Triển Đường được sủng ái mà lo sợ, vội vàng nói: "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, bảo vệ đồng bào, là chúng ta phải làm."

	Ngô Thiên Minh ánh mắt lộ ra kính trọng chi sắc, nhẹ gật đầu, nói: "Vừa ta hỏi qua trưởng tàu, lần này gặp phải yêu thú tập kích, quy mô rất lớn, có mấy cái yêu thú cấp chín tập kích khác biệt toa xe, đoàn tàu bị hao tổn nghiêm trọng, đã không cách nào lại tiếp tục đi tới.

	Bất quá, chúng ta đã hướng khoảng cách gần nhất sân ga phát tín hiệu, đại khái 15 giờ về sau, sẽ có mới đoàn tàu tới.

	Đến lúc đó, các ngươi có thể miễn phí đổi thừa đến mới đoàn tàu bên trên."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Lão gia tử các ngươi nếu là có chuyện gì gấp lời nói, chúng ta bên này có thể an bài phi hành sủng đem các ngươi đưa qua, đây là chuyên môn cho các ngươi hai vị đãi ngộ, cũng là cảm tạ các ngươi xuất thủ tương trợ."

	Lúc nói, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Bình.

	Nghe được cái này Phong hào cấp cường giả lời nói, trong xe tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, đã là nhẹ nhàng thở ra, lại là kinh dị, cũng không khỏi nhìn về phía Tô Bình.

	Lúc trước Kỷ Triển Đường nói thiếu niên này giúp một chút, bọn hắn cũng không quá tin, nhưng bây giờ vị này Phong hào cường giả cũng nói như vậy, vậy hiển nhiên chính là thật!

	Bọn hắn thật trách lầm thiếu niên này!

	Nghĩ tới đây, một số người trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

	Người khác xông ra giúp bận bịu, bọn hắn lại nghĩ lầm người khác là tại chạy trốn, còn ngang ngược chỉ trích.

	Càng nghĩ càng thấy đến xấu hổ.

	Mấy cái cao cấp nhân viên tàu, cũng đều là sắc mặt xấu hổ.

	Mời Kỷ Triển Đường hỗ trợ, là bởi vì cái sau là đại sư, nhưng Tô Bình một thiếu niên, chiến lực còn chưa hẳn có bọn hắn mạnh, lại nguyện ý chủ động ra mặt, dạng này khí phách để bọn hắn hổ thẹn.

	Kỷ Thu Vũ ngẩn người, không nghĩ tới thật sự là chính mình hiểu lầm Tô Bình.

	Nàng nhìn về phía thiếu niên này, đã thấy cái sau trên mặt không có chút rung động nào, trong lòng không khỏi có chút ít hối hận, nàng đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, đổi lại là nàng, ra mặt hỗ trợ lại bị người hiểu lầm, hơn phân nửa cũng sẽ Hàn Tâm.

	Nàng do dự, muốn tiến lên phía trước nói xin lỗi.

	Nhưng lúc này, Tô Bình đã đi qua bên người nàng, đi vào kia Ngô Thiên Minh trước mặt, hỏi: "Ta thời gian đang gấp, muốn đi khu căn cứ Thánh Quang, có thể đưa qua a?"

	Khu căn cứ Thánh Quang?

	Kỷ Triển Đường cùng Kỷ Thu Vũ đều là sững sờ, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đây là bọn hắn cũng muốn đi trước khu căn cứ.

	Bọn hắn cùng Tô Bình, lại là cùng một cái mục đích địa.

	Ngô Thiên Minh sững sờ, gật đầu nói: "Có thể, ta sẽ an bài phi hành sủng đưa ngươi đúng giờ đưa đến, thậm chí là sớm đưa đến."

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi."

	"Lão gia tử kia ngươi đây?" Ngô Thiên Minh nhìn về phía Kỷ Triển Đường.

	Kỷ Triển Đường nhìn Tô Bình một chút, do dự một chút, nói: "Chúng ta cũng thế, đi khu căn cứ Thánh Quang."

	Ngô Thiên Minh kinh ngạc, nhưng chỉ là trùng hợp, hắn gật đầu nói: "Có thể."

	"Đại nhân, chúng ta cũng muốn ngồi phi hành sủng."

	"Ta có thể xuất tiền."

	"Đại nhân, ta là kình biển Tôn gia..."

	Những người khác nhìn thấy có ưu đãi, cũng đều không kịp chờ đợi xông tới.

	Nơi này dù sao phát sinh qua yêu thú tập kích, ai biết những cái kia yêu thú vẫn sẽ hay không trở về, bọn hắn đều nghĩ sớm một chút rời đi nơi đây.

	Ngô Thiên Minh đôi mắt lạnh lùng, nhẹ hừ một tiếng, lập tức đem toàn trường ầm ĩ thanh âm trấn áp xuống, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là cho bọn hắn hai vị ưu đãi, đối với bọn họ, các ngươi có thể muốn chết không ít người!

	Muốn ngồi phi hành sủng, sớm rời đi, sau đó sẽ có người khác đến dàn xếp các ngươi, các ngươi có thể đi xin nhìn xem, có thể hay không đồng ý, cũng không biết!"

	Những người khác bị cỗ này Phong hào khí thế chấn nhiếp kinh hồn bạt vía, không còn dám hồ mở miệng lung tung.

	"Hai vị, xin mang bên trên hành lý của các ngươi đi theo ta."

	Ngô Thiên Minh đối với Kỷ Triển Đường cùng Tô Bình nói, thái độ lại ôn hòa lại.

	"Chúng ta không có thứ gì." Kỷ Triển Đường lôi kéo cháu gái nói.

	Tô Bình sớm đem hành lý thu nhập đến không gian trữ vật, giờ phút này một thân một mình, biểu thị tùy thời có thể xuất phát.

	Gặp bọn họ chuẩn bị kỹ càng, Ngô Thiên Minh gật gật đầu, liền thuận toa xe lỗ hổng bay ra ngoài.

	Kỷ Triển Đường lúc này mang cháu gái cùng nhau nhảy ra toa xe.

	Mà Tô Bình cũng nhẹ nhõm nhảy đến ở ngoài thùng xe mặt.

	"Đi."

	Ngô Thiên Minh mở miệng, một luồng ý niệm bao phủ Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường ông cháu hai người, mang lấy bọn hắn trực tiếp ngự không mà đi, thuận đường hầm bay tới đằng trước.

	Tô Bình không có ngăn cản cỗ này ý niệm, tùy ý nó chở chính mình phi hành.

	Kỷ Triển Đường ông cháu đều có chút khẩn trương, đây là bọn hắn lần thứ nhất không mượn nhờ chiến sủng phi hành, nhìn xem chung quanh phi tốc rút lui đường hầm, tốc độ này so sánh bình thường cao cấp chiến sủng.

	Hai người đối với Phong hào cấp càng phát ra kính nể, mặc dù cấp tám cùng cấp chín chỉ là kém một bước, lại tựa như lạch trời.

	...

	Tại trong đường hầm, ven đường có thể trông thấy không ít yêu thú thi thể, còn có một số bị phá hủy đến phá thành mảnh nhỏ toa xe, bên trong có không ít nhân loại bị nghiền nát thi thể, máu tanh vô cùng.

	Toàn bộ trong đường hầm đều tràn ngập nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

	Nhìn thấy nhiều như vậy tử thi, Kỷ Triển Đường ông cháu hai người biểu lộ đều có chút nặng nề.

	Mấy người đang phi hành bên trong đều là không nói chuyện, vô cùng an tĩnh.

	Không bao lâu, tốc độ của bọn hắn thoáng chậm lại xuống tới, tại phía trước có một đầu hướng lên vách đá lối đi.

	Ngô Thiên Minh mang theo Tô Bình ba người, thuận cái này rộng rãi vách đá lối đi bay lên trên đi, không bao lâu, bay đến cuối lối đi, tại cái này bên ngoài là mặt đất.

	Đây là một chỗ hoang vu bình nguyên, chung quanh đều là cỏ dại.

	Giờ phút này bên trong có không ít người, xây dựng tạm thời lều vải, cơ bản đều là chữa bệnh và chăm sóc lều vải.

	Ở đây có không ít người bị thương, ngay tại cứu giúp.

	Còn bên cạnh khá xa một nơi, cũng đứng đấy một đám người, có chừng hai ba mươi cái dáng vẻ, cách ăn mặc khác nhau, có một thân quý báu, xa hoa vô cùng, có cách ăn mặc đơn giản, nhưng khí tức nội liễm thâm trầm.

	Những người này, phần lớn đều không có có thụ thương.

	"Bọn hắn đều là bao xuống tư nhân toa xe người, bên trong cũng có giống như các ngươi, đứng ra dũng sĩ." Ngô Thiên Minh nói, đồng thời thân thể chầm chậm hạ xuống, đem Tô Bình cùng Kỷ Triển Đường ông cháu hai người phóng tới trên mặt đất.

	Kỷ Triển Đường ông cháu hai người nhìn về phía kia mấy chục người, phát hiện bên trong đại đa số người đều không có có thụ thương, thậm chí đều không có dính máu, tựa hồ dưới mặt đất yêu thú tập kích, không có quan hệ gì với bọn họ.

	Những người này, đều là tư nhân toa xe chủ nhân, không phú thì quý, đều là chân chính đại nhân vật, hoặc là cùng đại nhân vật có quan hệ.

	"Đoạn Sơn, ba vị này là?"

	Tại Ngô Thiên Minh rơi xuống về sau, bên cạnh một cái vóc người gầy gò người trung niên nhìn lại, lông mày lập tức nhăn lại: "Ta nhớ được tư nhân toa xe các quý khách, đều đã nhận lấy đi?"

	Ngô Thiên Minh nhìn hắn một cái, nói: "Ba vị này là tại yêu thú bên trong đứng ra hỗ trợ người."

	"Hỗ trợ?"

	Trung niên nhân gầy gò này nhíu mày, nhìn thoáng qua Kỷ Triển Đường, trong mắt hơi thoải mái, cái sau là cấp tám Chiến Sủng Đại sư, đứng ra hỗ trợ, hoàn toàn chính xác có thể tạo được tác dụng không nhỏ.

	Về phần kéo nó cánh tay nữ hài, hắn vừa nhìn liền biết, là nó người thân cận.

	"Ba người các ngươi đều là đồng thời?" Người này nhìn về phía Tô Bình, chú ý tới Tô Bình cùng lão già này hai người, tựa hồ quan hệ không có như vậy thân mật.

	Kỷ Triển Đường cung kính nói: "Chúng ta là cùng một cái toa xe."

	Gầy gò người trung niên lộ ra vẻ hiểu rõ, lườm Tô Bình một chút, đối với Ngô Thiên Minh nói: "Lão gia tử này giúp đại ân, đợi lát nữa có thể lên đi, vị tiểu huynh đệ này, ngươi vẫn là mang về đi, vừa hỗ trợ xuất thủ người nhiều chiếm đi, không nên tùy tiện giúp chút ít bận bịu, cũng mang tới, sư ưng số lượng cũng không có nhiều như vậy."

	Kỷ Triển Đường ngơ ngẩn, thế mới biết hiểu đối phương hỏi hắn nguyên nhân, không khỏi sắc mặt biến hóa, nhìn về phía bên người Tô Bình.

	Ngô Thiên Minh khẽ nhíu mày, nói: "Hai người bọn họ hợp lực đánh lui một con yêu thú cấp chín, dạng này công lao, đủ để xứng với đãi ngộ như vậy."

	"Hợp lực đánh lui?" Gầy gò người trung niên nhíu mày, lập tức cười nhạo, "Ngươi tìm người bình thường tới, cùng ta hợp lực đánh lui yêu thú cấp chín, ta có phải là cũng phải cấp đối phương tính một phần công lao? Cản trở công lao?"

	...
Kết chương.