Chương 98 : Kết bạn.
Cái này Viêm Dương, mặc dù tại lúc trước một trận chiến bên trong có thể nói mất cả chì lẫn chài, cơ hồ không có đạt được bất kỳ tính thực chất thu hoạch, nhưng là vượt cấp chém giết thất giai Hải Thú thanh danh lại thực sự bị hắn toàn bộ đã nhận được, một trận chiến danh truyền hải ngoại, tại Đại Nhật Giáo bên trong địa vị cũng không giảm ngược lại tăng, bởi vậy mới có thể có tới Đại Nhật Giáo toàn lực bồi dưỡng thuận lợi đột phá Kim Đan kỳ, trình độ nào đó mà nói, lấy được chỗ tốt không thể so với Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng nhỏ.

Bởi vậy Thạch Nguyên có chút kính ngưỡng nhìn xem Viêm Dương, Phương Thành đạo nhân thấy vậy vội vàng lại giới thiệu với hắn lên những người còn lại, đầu tiên hắn chỉ vào một gã phong thần như ngọc, khí chất xuất trần nam tử áo trắng nói ra: “Vị này là Thiên Âm Môn cao túc Cầm Vô Huyền, nó sư tổ Ngọc Cầm chân nhân cùng Linh Nguyên sư tổ giao hảo, cùng ngươi xem như người cùng thế hệ.”

Cầm Vô Huyền thấy vậy hơi cười một chút, dẫn đầu chắp tay nói: “Tại hạ Cầm Vô Huyền, gặp qua Thạch Đạo bạn.” Thanh âm thanh thúy dễ nghe, giàu có từ tính, ngắn ngủi một câu ở giữa liền giống để cho người ta nghe xong một thiên ưu mỹ yên tĩnh chương nhạc đồng dạng, nên nói quả nhiên không hổ là Thiên Âm Môn truyền nhân sao?

Thạch Nguyên nhìn xem không màng danh lợi phiêu dật Cầm Vô Huyền không khỏi sinh lòng hảo cảm, nói ra: “Tại hạ Thạch Nguyên, gặp qua đàn đạo hữu, Thiên Âm Môn tiếng trời tại hạ kính ngưỡng đã lâu, không biết phải chăng là có cái kia phúc phận có thể một no bụng sướng tai?”

“Nếu là Thạch Đạo bạn ngày sau có cơ hội đến Thiên Âm Môn lời nói, tất nhiên có thể đạt được ước muốn.” Cầm Vô Huyền mỉm cười vỗ tay gật đầu, hiển nhiên đối với Thạch Nguyên ấn tượng cũng không xấu.

Phương Thành đạo nhân thấy vậy cười một tiếng, lại chỉ hướng một tên khác làn da ngăm đen, thân hình cao lớn tu sĩ nói ra: “Vị này là Lôi Minh Đảo Lôi Động, Lôi Minh Đảo Lôi Pháp tại toàn bộ hải ngoại đều có thể xưng nhất tuyệt a.”

Thạch Nguyên trong lòng lập tức nghĩ tới Lôi Minh Đảo tư liệu, đây là hải ngoại một tòa mười phần thần dị hòn đảo, ở trên đảo lâu dài sấm chớp mưa bão không ngừng, đối với lĩnh hội Lôi Pháp vô cùng có chỗ tốt, dần dà liền hội tụ thành một cái lấy Lôi Pháp làm chủ tu thế lực, nó đảo chủ Huyền Lôi chân nhân, càng là danh xưng Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống đệ nhất cao thủ, từng có cùng thập nhị giai đỉnh cấp biển ** tay kinh nghiệm.

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên lập tức hai mắt tỏa sáng, hắn cũng đang muốn lấy bù đắp Ngũ Lôi Chính Pháp a, cho nên lập tức nhiệt tình nói ra: “Nguyên lai vị này là Lôi Minh Đảo Lôi huynh a, kính đã lâu kính đã lâu, không biết sao, tại hạ cùng với đạo hữu thấy một lần thì có một loại cảm giác thân thiết, cần phải thật tốt thân cận một chút a.”

Thạch Nguyên nhiệt tình nhường Lôi Động có chút không hiểu thấu, bất quá hắn cũng là người hào sảng, lập tức lớn tiếng nói: “Dễ nói dễ nói, lão Lôi ta yêu nhất kết giao bằng hữu, bất quá ngươi có thể được có thể uống rượu mới được.” Trong lời nói, tiếng như hồng lôi, âm vang hữu lực.

Thạch Nguyên nhận lấy Lôi Động lây nhiễm, cũng là hào sảng nói: “Vậy thì tốt quá, trên thân thể tại hạ vừa vặn mang theo mười đàn âm dương mật rắn rượu, nhất định phải cùng Lôi huynh uống cái không say không về.”

Lôi Động nghe vậy lập tức ánh mắt sáng lên, đang muốn nói cái gì, Phương Thành đạo nhân vội vàng lại muốn bắt đầu giới thiệu một vị khác bên cạnh tu sĩ, thế nào quên cái này Thạch Nguyên cũng là một cái mê rượu người? Bất quá không đợi hắn giới thiệu, người này đã chủ động đứng dậy, cười nói: “Tại hạ là Nguyên Từ Tông Phó Thiên Từ, hai vị đạo hữu uống rượu, không biết có thể tính bên trên tại hạ một phần?”

Nguyên Từ Tông? Thạch Nguyên vẫn là suy nghĩ một lát mới nghĩ đến Nguyên Từ Tông lai lịch, đây là bắc hải Băng Nguyên khu vực một cái đại phái, làm sao còn cùng Đông Hải bên trên Linh Nguyên Đảo nhấc lên quan hệ, chẳng lẽ Linh Nguyên thượng nhân mặt mũi có lớn như thế sao? Bất quá còn không đợi hắn trả lời, Lôi Động tiếng cười to cũng đã truyền đến: “Ha ha, nghĩ không ra còn có một vị bạn rượu ở đây, cùng đi, cùng đi!”

Thạch Nguyên thấy vậy tạm thời đem nghi vấn ép tới đáy lòng, vội vàng nói: “Giao đạo hữu bằng lòng gia nhập chúng ta, tự nhiên cầu còn không được.” Bất quá Phó Thiên Từ dường như nhìn ra Thạch Nguyên nghi hoặc, mở miệng giải thích: “Linh Nguyên tiền bối từng tại bắc hải Băng Nguyên du lịch, cùng gia tổ từng có một đoạn giao tình, nghe nói tiền bối mừng thọ sau đặc phái tại hạ đến đây chúc mừng.”

Xem ra cái này Linh Nguyên thượng nhân giao hữu rất rộng khắp đó a, Thạch Nguyên trong lòng không khỏi tán thưởng vị này tiện nghi tổ sư giao hữu khắp thiên hạ, sau đó nói: “Nghe nói Bắc Cực Băng Nguyên phong quang mỹ lệ, tại hạ ngày sau có cơ hội nhất định phải tiến đến du lãm một phen.”

Phó Thiên Từ nghe vậy cười một tiếng: “Băng Nguyên phía trên từ trước đến nay ít có người tung, đạo hữu nguyện đến, thực sự hoan nghênh đến cực điểm.”

Nam tu phương diện chỉ còn lại cái kia Tà Hồn Đảo tu sĩ, Phương Thành đạo nhân mắt nhìn vị kia tu sĩ áo đen, mặc dù nhướng mày, nhưng vẫn là giới thiệu nói: “Vị này là Tà Hồn Đảo Khúc Hồn.” Ngữ khí nhàn nhạt, liền giới thiệu một câu như vậy.

Bất quá Trương Chí Bình mục tiêu chủ yếu nhưng chính là người này a, cho nên vội vàng nhích tới gần hắn nói ra: “Khúc Hồn đạo hữu hữu lễ, tại hạ ······” nhưng mà vẫn chưa nói xong, tên này gọi Khúc Hồn tà tu liền đã cắt đứt hắn sau đó phải nói lời, tựa hồ là rốt cuộc nhẫn nhịn không được đám người đối với hắn bài xích, phát ra một đạo lạnh lùng thanh âm: “Tại hạ hơi mệt chút, liền đi về trước nghỉ ngơi.”

Nói xong, cũng mặc kệ đám người ra sao ý nghĩ, trực tiếp liền quay đầu quay trở về chỗ ở của mình, lưu lại vẻ mặt lúng túng Thạch Nguyên.

“Cái này tà đạo oắt con, nếu là ở bên ngoài gặp được, lão tử không phải giáo huấn hắn một trận không thể, vênh váo cái gì a vênh váo, ta nhổ vào!” Lôi Động tính tình ngay thẳng, quang minh lẫm liệt, thấy vừa mới chỗ kết giao bằng hữu cứ như vậy bị người không nhìn sau, nguyên bản liền đối cái kia tà tu không có cái gì ấn tượng tốt hắn lập tức mắng to lên, nói là nhất định phải cho hắn một bài học không thành.

“Không tệ, một đám tà ma ngoại đạo, sao có thể cùng chúng ta đồng hành?!”

Viêm Dương thanh âm truyền đến, đối với cái này lớn thêm đồng ý, Đại Nhật Giáo người đối với tà ma ngoại đạo cũng mười phần không để vào mắt, mà Cầm Vô Huyền cùng Phó Thiên Từ mặc dù không có rõ ràng biểu thị, nhưng Khúc Hồn sau khi rời đi cũng làm cho bọn hắn cảm giác thư thái không ít, cũng không có cái gì giữ lại chi ý.

Thạch Nguyên thấy mình mục tiêu rời đi cũng một hồi phiền muộn, cũng may Trương Chí Bình cũng không phải ngồi không, mặc dù không có thừa cơ khai thác tới khí tức của hắn, nhưng cũng đã lặng yên để lại cho hắn một cái ấn ký, đủ để chính mình ngày sau nắm giữ hành tung của hắn.

Bất quá Thạch Nguyên thấy mọi người đều muốn tâm tư bỏ vào Khúc Hồn bên trên, vẫn còn có nữ tu không có giới thiệu, cho nên vội vàng lôi trở lại chủ đề, đầu tiên là nhìn xem Thủy Tâm Nguyệt nói ra: “Vị này chính là Thủy sư muội a, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy liền lại gặp mặt.”

Thủy Tâm Nguyệt cũng nhớ tới cái này Linh Kinh Động bên ngoài ngẫu nhiên gặp sư huynh, lộ ra một cái nụ cười ôn nhu: “Tâm nguyệt gặp qua Thạch sư huynh, lần trước cùng sư huynh vội vàng bỏ lỡ, còn mời sư huynh thứ tội.” Thanh âm như suối nước giống như tia nước nhỏ, nhường Thạch Nguyên nghe xong có một loại tại chói chang trong ngày mùa hè đi vào một cái cam liệt nước suối cảm giác.

Thật sự là một cái như mặt nước ôn nhu nữ tử a, Thạch Nguyên trong lòng thầm khen, không khỏi nhìn về phía một vị khác giai nhân, còn không đợi hắn mở miệng, vị giai nhân này liền bĩu môi một cái nói: “Rốt cục đến phiên tiểu nữ tử a, tiểu nữ tử còn tưởng rằng các ngươi đều đã đem bản cung quên đâu.”

Thạch Nguyên nghe vậy lập tức một hồi lúng túng, sau đó lập tức nói: “Tại hạ thất lễ, còn chưa thỉnh giáo tiên tử phương danh?”

Trong lúc nói chuyện, hắn quan sát tỉ mỉ một chút vị giai nhân này, chỉ thấy nó trên mặt xinh đẹp lộ ra một tia khí khái hào hùng, tự nhiên hào phóng, cấp cao trang nhã, nồng đậm nhu nhuận tóc dày quán lấy độc đáo Phi Thiên búi tóc, ở phía trên tóc mây bên trong cắm kim mệt mỏi tia nguyệt quý trâm, da trắng nõn nà trên tay mang theo một cái mai lá mặt nhẫn nhẫn vàng, eo buộc cung thao, phía trên treo một cái trăm điệp xuyên Hoa Cẩm gấm hầu bao, trên chân mặc chính là xa tanh gấm giày, cả người lộ ra mùi thơm vũ mị mà thanh nhã tú lệ. Xanh nước biển váy sa mặc trên người nàng cùng nước vô tâm nhu hòa có một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt, dường như biển cả giống như ung dung, nhường hắn không khỏi nghĩ tới ở xa đại lục Chu Tịnh.

“Vị này là Thần Thủy Môn Thanh Lan tiên tử.” Phương Thành đạo nhân nhìn ra Thạch Nguyên lúng túng, lập tức hướng về phía trước chủ động giới thiệu vị này đến từ Thần Thủy Môn nữ tu: “Thanh Lan tiên tử phụ mẫu chính là Thần Thủy Môn tiếng tăm lừng lẫy nước Nguyệt phu phụ, năm đó tổ sư từng cùng bọn hắn cộng đồng thăm dò qua di tích cổ.”

Nước Nguyệt phu phụ, Thạch Nguyên trong lòng lập tức nhớ lại hai người này, bọn hắn có thể đúng là một đôi tiếng tăm lừng lẫy thần tiên quyến lữ a, hai người đều là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, càng khó hơn chính là hai người phu thê tình thâm, tâm ý tương thông, liên thủ hợp kích phía dưới cùng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ giao chiến cũng không giả, chỉ sợ sẽ là Huyền Lôi chân nhân cũng chưa hẳn là hai người hợp kích đối thủ.

Nghĩ không ra cái này còn có Thanh Lan tiên tử như thế một vị gia cảnh tốt, nơi này đám người so sánh, thật đúng là không có một cái nào thân phận có thể so sánh được nàng, ngay cả Viêm Dương cũng kém rất nhiều, dù sao hắn mới vừa vặn đột phá Kim Đan kỳ, vẻn vẹn vẫn chỉ là Đại Nhật Giáo dự bị Thần Tử.
Kết chương.