Chương 167: Hợp tác



	Kèm theo lấy tiếng rít, Đan Dương Tử do máu thịt hình thành đồng tiền kiếm huy tới, Lý Hỏa Vượng cùng bên cạnh Nhất Vạn phi thường có ăn ý đồng thời vừa lui.

	Mặt khác ba vị người mạt chược thấy thế, nhanh chóng tiến lên, đem Đan Dương Tử ngăn lại.

	Thừa dịp cái này khó có được thở gấp thời gian, Nhất Vạn nhìn hướng bên cạnh Lý Hỏa Vượng.

	"Như thế nào? Chỉ cần ngươi giúp chúng ta đối phó Đan Dương Tử! Mọi người sau đó đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

	Song Lý Hỏa Vượng đem lời nói của hắn trực tiếp cho rằng gió bên tai, hai chân mạnh mà ở trên mặt đất giẫm mạnh, liền dự định đi thay nơi xa ba vị Tọa Vong Đạo giải vây.

	Thấy tình cảnh này, Nhất Vạn lại lần nữa mở miệng, mà lần này từ trong miệng hắn nói ra nội dung, thành công khiến Lý Hỏa Vượng bước chân ngừng lại.

	"Còn cảm thấy chưa đủ? Vậy ta lại áp lên cuối cùng một bút!"

	"Lý Hỏa Vượng, ngươi không phải tâm tố sao? Thời khắc mê võng cảm giác rất khó chịu a? Chỉ cần ngươi giúp chúng ta lần này, chúng ta có thể nói cho ngươi tâm tố thoát khỏi mê võng biện pháp! Khiến ngươi có thể trở thành một người bình thường!"

	Nhìn lấy Lý Hỏa đầy mặt ngạc nhiên, Nhất Vạn lại lần nữa mở miệng giải thích nói: "Không sai, tâm tố xác thực có thể thoát khỏi mê võng, chẳng qua là biện pháp phi thường khó khăn mà thôi! Người bình thường căn bản tìm không thấy mà thôi!"

	"Ít gạt người, sư thái Tĩnh Tâm cũng không tìm tới, ngươi còn có thể tìm được?" Lý Hỏa Vượng ngữ khí vô cùng cứng rắn, nhưng là hắn cũng không có đi.

	Nhìn lấy nơi xa đồng bạn gian khổ chống cự, Nhất Vạn ngữ tốc càng lúc càng nhanh.

	"Trần Hồng Tụ lão ni cô kia biết cái rắm! Ta nói thật cho ngươi biết! Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ một trong Bắc Phong liền là tâm tố! Hắn đều sống một trăm chín mươi tuổi, bây giờ không phải là như thường hảo hảo! Không có bất kỳ cái gì mê võng lại quấn lên hắn!"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trầm tư thời điểm, nơi xa khác ba vị Tọa Vong Đạo thành viên đã chống không được.

	Máu thịt hình thành đồng tiền kiếm đâm trúng một vị người mạt chược lồng ngực, lồng ngực của hắn bắt đầu phồng lên.

	Tiếp một khắc, thân thể của hắn toàn bộ nổ tung, trực tiếp biến thành một đống lớn máu thịt be bét dị dạng máu thịt, văng tứ phía.

	"Xem một chút! Đều chết ba người! Ngươi lại không triệt để ngăn chặn Đan Dương Tử, kết quả là chúng ta hai bên đều phải chết, hắn kết quả là ngư ông đắc lợi, ngươi chính là cao hứng?"

	"Nói rõ đi! Dù cho ta nói rõ muốn tính kế ngươi! Lại như thế nào? Ngươi đến cùng là hận hắn nhiều vẫn là hận chúng ta nhiều! Chúng ta đã chết ba người, sư phụ của ngươi Đan Dương Tử nhưng một cọng lông tơ đều không dứt đâu! Hảo hảo cân nhắc một chút!"

	Lời này tựa hồ thuyết phục Lý Hỏa Vượng, nếu như từ Đan Dương Tử cùng Tọa Vong Đạo trong, tới lựa chọn một nhà bên thắng, đây là cái vô cùng đơn giản lựa chọn vấn đề.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa đang tại truy đuổi dư lại hai vị Tọa Vong Đạo Đan Dương Tử, hắn gật đầu một cái. "Ngươi nhanh điểm! Ta trước tới đỉnh lấy!"

	Liền ở Đan Dương Tử mở ra miệng to như chậu máu kia, hầu như muốn đem một vị Tọa Vong Đạo đầu hình vuông toàn bộ cắn xuống tới, cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Hỏa Vượng cuối cùng kịp thời đuổi tới.

	Giờ phút này hắn căn bản lười nhác trốn, trực tiếp hai chân giẫm mạnh, hướng về Đan Dương Tử cái kia nứt ra trong miệng rộng chui vào.

	Cái kia do « Đại Thiên Lục » hình thành nhuyễn trùng ngo ngoe muốn động giống như khát máu con đỉa đồng dạng, từ Lý Hỏa Vượng lồng ngực chui vào, hướng về Đan Dương Tử lộ ra trong miệng hình vòng răng nanh.

	"Bang" một tiếng, Đan Dương Tử cái miệng kia ở Lý Hỏa Vượng đến trước đó liền đóng lại.

	Lý Hỏa Vượng mang lấy toàn thân nhuyễn trùng nặng nề mà nện ở Đan Dương Tử cái kia khủng bố trên mặt.

	Tất cả nhuyễn trùng mở ra miệng của bản thân, liền muốn hướng về Đan Dương Tử da thịt bên trong chui.

	Lại không nghĩ đến, theo lấy Đan Dương Tử cái kia do nhúc nhích xúc tu ghép nối thành ngón tay nhanh chóng vừa bấm quyết.

	Đan Dương Tử trên người máu thịt phản hướng vặn vẹo, trực tiếp nhào vào Lý Hỏa Vượng trên người, nghĩ muốn triệt để thôn phệ hết hắn.

	Máu, da, xương, tạng khí, nhuyễn trùng, những đồ vật này lẫn nhau tụ ở một khối cực kỳ hữu hạn trong không gian, lẫn nhau xé rách thôn phệ.

	Thấy Lý Hỏa Vượng khó dây dưa, Đan Dương Tử muốn đi trước giải quyết hết Tọa Vong Đạo, song Lý Hỏa Vượng lại không cho phép.

	Hai bên bắt đầu dần dần biến đến trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

	Mặc dù nhìn lên, Đan Dương Tử phải so Lý Hỏa Vượng mạnh, nhưng là hắn nghĩ như thế thôn phệ hết Lý Hỏa Vượng, lại cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

	Lý Hỏa Vượng hiến tế trên người bản thân ngũ hành cùng ngũ tạng, từ Ba Hủy cái kia đổi lấy đồ vật, tuyệt đối không dễ dàng như vậy có thể giải quyết.

	Những cái kia nhuyễn trùng sẽ không bị Đan Dương Tử trên người dị thường chỗ ảnh hưởng, một mực kéo lại Lý Hỏa Vượng máu thịt trên người, không cho phép chúng bị thôn phệ.

	Ở Nhất Vạn mấy người nhìn tới, nơi xa Đan Dương Tử cùng Lý Hỏa Vượng phảng phất biến thành một đoàn không ngừng nhúc nhích viên thịt.

	"Sư phụ, biệt lai vô dạng a!" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy gần trong gang tấc khoả kia quýt lớn nhỏ, thật giống như bị lột da đầu người cười gằn chào hỏi.

	Mặc dù đang cười, nhưng là Lý Hỏa Vượng trong lòng giờ phút này lại hận không thể ăn thịt của hắn uống máu của hắn!

	Nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng, Đan Dương Tử lại từ đầu đến cuối trên mặt đều treo lấy nụ cười chế nhạo.

	"Nghiệt đồ, ngươi coi là thật cảm thấy đấu qua ta? Đạo gia ta là bán Tiên, ngươi cái này nhất giới phàm nhân lại có thể tính toán cái gì?"

	"Vậy ngươi cái này bán Tiên làm sao còn bị ta cái này nhất giới phàm nhân quấn lấy đâu? Sư phụ ngươi cái này bán Tiên không được a!"

	Liền tại bọn họ dây dưa thời khắc, dư lại ba vị Tọa Vong Đạo bắt đầu động thủ, bọn họ nhanh chóng vây quanh lấy sư đồ hai người, hai chân ngồi xếp bằng, nhắm mắt niệm chú.

	"Tu chi hữu đồ! Tập dĩ thành tính! Truất thông huy thể! Tháp yên tọa vong! Bất động vu tịch! Kỷ vi nhập chiếu! Lý thù phương giả! Liễu nghĩa vô nhật! Do tư đạo giả! Quan diệu khả kỳ! Lực thiếu công đa! Yếu tai! Diệu tai! Ha ha ha! !"

	Kèm theo lấy tiếng niệm chú, bài cửu mạt chược diệp tử bài đồ án, như là nước chảy từ bọn họ quần áo phía dưới chảy ra, ở trên mặt đất nhanh chóng trải rộng ra.

	Những thứ này đồ án hoa văn nhanh chóng ghép nối thành từng trương cổ quái phù lục, những cái kia nét bút cùng nét bút tầm đó bắt đầu run rẩy, phát ra hoặc cao hoặc thấp cười lên tiếng tới.

	Tiếng cười càng lúc càng lớn, không ngừng truyền nhiễm đến chu vi quan chiến Áo Cảnh giáo chúng, đồng dạng cũng truyền nhiễm đến nơi xa Đan Dương Tử cùng Lý Hỏa Vượng.

	Âm thanh của tất cả mọi người bắt đầu ở trong động đá vôi sinh ra vang vọng, đồng thời càng hồi càng lớn, Lý Hỏa Vượng trong lỗ tai bắt đầu dần dần nghe đến giấu ở trong tiếng cười đồ vật.

	Một loại nào đó âm u tối nghĩa, người bình thường cảm giác khí quan không thể nào hiểu được đồ vật, mặc dù không cách nào lý giải, nhưng Lý Hỏa Vượng từ trong cảm nhận được cảm giác quen thuộc nào đó.

	"Đây là Hỉ Thần! Ta nhớ lại, đây là cái kia Hồ gia từ đường Hỉ Thần! Tọa Vong Đạo đang thỉnh Hỉ Thần! !"

	Song bên cạnh Đan Dương Tử lại nhận ra được càng nhiều.

	"Không đúng! Bé con a, ngươi nhưng nói sai, bọn họ không phải mời! Bọn họ là đang lừa!"

	"Bọn họ chẳng những lừa gạt Ba Hủy, liền chính bọn họ Hỷ Thần đều lừa gạt! Bọn họ tất cả thần thông không có đồng dạng là chính bọn họ, tất cả đều là từ địa phương khác lừa gạt tới!"

	Lý Hỏa Vượng liền cảm thấy một ít đồ vật bị tiếng cười dẫn tới, những vật kia đang tại chu vi bên trong bức tường gắt gao nhìn chằm chằm bản thân, đó là Hỉ Thần, có ba đạo ánh mắt.

	Bên tai tiếng cười càng lúc càng lớn, Lý Hỏa Vượng biết, mặc kệ bọn họ đang làm cái gì, đã đến thời điểm mấu chốt nhất.

	Liền ở tiếng cười kia sắp đến đỉnh phong thời điểm, nhìn thoáng qua ba vị ngồi xếp bằng Tọa Vong Đạo, Lý Hỏa Vượng khóe miệng hơi hơi giương lên, thân thể bỗng nhiên co rụt lại.

	Tất cả Đan Dương Tử trong cơ thể, đang tại cùng hắn dị dạng máu thịt dây dưa nhuyễn trùng, đi theo Lý Hỏa Vượng cùng nhau rút lui.
Kết chương.