Chương 463 : Tới người(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"Nha, Karen, ta tiểu Karen tới rồi, nhường nãi nãi lại nhìn."

	Tangli phu nhân chủ động đi đến Karen trước mặt, đưa tay sờ lấy Karen mặt,

	"Không có bị thương chứ? Tinh thần bên trên trên linh hồn không có bị tổn thương a?"

	Hiển nhiên, lão phu nhân là lo lắng cho mình ngoại tôn tại cuối cùng tuyển chọn quá trình bên trong trả giá cái gì đại giới.

	"Không sự tình, phu nhân."

	"Kêu nãi nãi, lần trước đều nói qua, kêu nãi nãi!"

	"Tốt, nãi nãi, ta không sao, chỉ là một trận tuyển chọn mà thôi."

	"Ha ha, hắc hắc, ha ha!"

	Nghe nói như thế, Tangli phu nhân trước hàm súc cười, nhưng thu lại không được, lại bình thường cười, vẫn là thu lại không được, cuối cùng cười to đi ra.

	Đây là nàng ngoại tôn, người trẻ tuổi này trên người có chính mình huyết mạch, hắn cực kỳ ưu tú, lại không phải bình thường ưu tú!

	Dù là có quan hệ máu mủ tại, trưởng bối cũng không nhất định sẽ ưa thích chính mình mỗi một cái vãn bối, nhưng nếu như người trưởng bối này đầu óc không có vấn đề, hắn khẳng định sẽ ưa thích ưu tú vãn bối, đây là nhân chi thường tình.

	Lại thêm, ngoại trừ ưu tú bên ngoài, Karen tính nết, ăn nói, hương vị cùng với trù nghệ chờ chút những phương diện này, cũng tất cả đều phù hợp Tangli phu nhân hương vị.

	Duck tiên sinh rất muốn ho khan vài tiếng, tỏ ý Tangli phu nhân chính mình cái này con rể cũng đăng môn, nhưng do dự một chút, vẫn là không có dám.

	Vào cửa sau đó, Kaixi, Lucy đều hướng Karen biểu thị chúc chúc, Deron lão gia tử còn không về nhà, a, còn có một cái không ở nhà, là Eisen tiên sinh, nhưng người nhà nhóm tựa hồ đã thành thói quen hắn gián tiếp tính mất tích.

	"Karen!"

	Lầu hai có người đang gọi chính mình, Karen ngẩng đầu, nhìn thấy ngồi tại đầu bậc thang Richard, ân, hắn ngồi lên xe lăn.

	Karen đi đến lầu, đến Richard trước mặt, cười nói: "Xe lăn không sai, rất tinh xảo."

	"Vậy ngươi có muốn hay không tới một cái?" Richard hỏi.

	"Chờ ta một trăm tuổi phía sau a."

	Richard nhìn một chút phía dưới người nhà nhóm, tiếp đó chính mình chuyển động xe lăn hướng phòng ngủ bước đi, Karen theo ở phía sau.

	Phòng ngủ trên giường chất đầy sách, Karen nhìn lướt qua, phát hiện đều là cổ tịch cùng bút ký.

	"Làm ra vẻ?"

	"Hừ, ta thế nhưng là thật tại cố gắng!"

	Karen kéo qua một cái ghế ngồi xuống, Kaixi phu nhân liền bưng lấy trái cây cùng đồ uống đi đến, thả đồ xuống tốt, Kaixi phu nhân cười nói:

	"Các ngươi trò chuyện, không quấy rầy các ngươi."

	Nói xong, Kaixi phu nhân còn rất tri kỷ mà giúp đỡ đóng cửa lại.

	Làm mẫu thân, tự nhiên ưa thích con của mình cùng ưu tú người đồng lứa chơi.

	"Đúng rồi, có cái đồ vật ta muốn cho ngươi, lần trước ngươi không phải nhường ta cho ngươi Rubic chi chìa a, cái kia ngươi không dùng được, ta theo ta gia gia trong thư phòng trộm ra một phần hắn cho mình gần gũi học sinh truyền thụ cho, cũng coi là Rubic chi chìa một loại, bất quá là bản thấp phối."

	Nói lấy, Richard đưa tay chỉ hướng bên cạnh giá sách, một cái trắng tia theo cổ tay hắn khu bắn ra, dính chặt một quyển sách phía sau, đem sách rút ra rơi xuống trong tay.

	"Là con kia côn trùng năng lực?"

	"Là, nói ra ngươi khả năng không tin, mỗi lần bị cha ta đánh một trận phía sau, dưỡng thương lúc ta có thể cảm ứng rõ ràng đến ta cùng con kia côn trùng độ dung hợp chính tại rõ ràng tăng lên, đánh càng hung ác tăng lên liền càng rõ ràng."

	"Rất tốt, bị đánh còn có thể tăng thực lực lên, người khác phải có loại đãi ngộ này, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh."

	"A, ha ha."

	Richard đem kia bản sách đưa cho Karen, Karen nhận lấy, nói: "Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	"Đúng rồi, có chuyện muốn cùng ngươi sớm nói một chút, lần này cuối cùng tuyển chọn là lấy phân tổ hình thức tiến hành."

	"Ta đã biết, ta xem qua báo chí, sáng nay ta còn đối trên báo chí hình của ngươi không ngừng mà dùng ngón tay chọc chọc chọc, chọc nhiều vậy mà không cẩn thận đâm thủng động."

	"Sau đó phía trên sẽ có làn gió mới hướng, ta chuẩn bị tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, tham gia cuối cùng tuyển chọn thủ hạ ta năm cái đội viên, không có gì bất ngờ xảy ra, đều sẽ tiến vào tiểu đội của ta bên trong."

	"Hừ hừ, sau đó thì sao?"

	"Ngươi cũng tới a, ngươi là ngoài biên chế đội viên, không chiếm Chó Săn tiểu đội biên chế, trên lý luận là có thể rất nhẹ nhàng điều tới."

	Nghe tới lời này, Richard hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, nói: "Kỳ thật, tối hôm qua gia gia liền cùng ta nói chuyện này, mẫu thân buổi sáng lại cùng ta nói một lần. Bọn hắn muốn để ta gia nhập ngươi tiểu đội, chi này Trật Tự Chi Tiên tiểu đội khẳng định sẽ có thụ chú ý, thậm chí trở thành Vương bài, tiến vào bên trong đối về sau cái người phát triển có chỗ tốt rất lớn."

	Ashley cùng Barthes phụ mẫu biết đến sự tình, không có đạo lý Guman gia không biết.

	"Cho nên, ngươi là tại chờ đợi ta chủ động nói?"

	Richard lắc đầu,

	Nói:

	"Không, là ta không có ý định đối ngươi mở cái này khẩu, Karen, ta không nghĩ lại làm gánh nặng của ngươi. Ta người này a, lại lười nhác lại sĩ diện, không chỉ có ưa thích nói mạnh miệng, còn thỉnh thoảng làm ra điểm đạo đức mắc bệnh sạch sẽ quá mức.

	Làm huynh đệ, hẳn là ngươi giúp ta một lần ta giúp ngươi một lần mới đúng, mà không phải ta một mực bị ngươi gánh tại trên vai, cái này không đúng."

	Karen nhìn lấy Richard, mục lục trầm tư.

	Richard tưởng rằng mình xúc động Karen, nhưng trên thực tế Karen cân nhắc là, ngươi không vào đội ta làm sao đem ngươi cha làm tiến đến?

	Mặc kệ cái nào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, cũng sẽ không cự tuyệt một vị Thuật Pháp quan đại nhân gia nhập, chính là Neo Đội trưởng, mỗi lần cùng Memphis lúc nói chuyện đều lộ ra cực kỳ khách khí.

	"Richard, ta chưa từng có đem ngươi nhìn làm gánh nặng của ta."

	"Ta đã biết, ngươi sẽ không như thế nhìn ta."

	"Nhưng không có cách nào là, ngươi đời này phỏng đoán cũng không thể làm đến như ta đồng dạng ưu tú."

	Richard: ". . ."

	"Đời này, đại khái đều phải ta tới giúp ngươi, mà ngươi cơ hồ rất ít có thể đến giúp ta, bởi vì ngươi không có năng lực này."

	Richard: ". . ."

	"Cho nên, hoặc là vào đội, hoặc là không làm huynh đệ."

	"Ngươi tại đạo đức bắt cóc ta?"

	"Ta không cần đạo đức bắt cóc ngươi, bởi vì tại tới nhà ngươi trước đó, ta đụng phải cha ngươi, cha ngươi đã đồng ý chuyện này, ta tin tưởng nếu như ngươi bây giờ cự tuyệt ta, không bao lâu ngươi liền sẽ nhìn thấy chính mình thân yêu lão phụ thân xuất hiện tại phòng ngủ của ngươi cửa ra vào."

	Richard rùng mình một cái.

	"Karen, ngươi sao có thể như vậy, ta cùng ngươi là huynh đệ, ngươi vậy mà vụng trộm cùng cha ta liên hệ, thiên hướng cha ta."

	"Ta không có thiên hướng ai, ta chỉ là bảo trì trung lập."

	"Ngươi biết rõ ta đánh không lại ta cha, kết quả ngươi ở bên cạnh bảo trì trung lập, kỳ thật chính là tại thiên hướng cha ta."

	"Gia nhập a, đừng già mồm cãi láo."

	"Ta đây liền phụ trách hậu cần?"

	"Tốt."

	"Vậy được, ta gia nhập."

	Richard đối Karen giang hai cánh tay, muốn tìm kiếm thoáng cái ôm ấp.

	Karen thì đứng dậy, đi đến trước ngăn tủ cầm lấy một ly nước trái cây, uống một ngụm, tiếp đó nhăn lông mày,

	"Mẹ ngươi có ưa thích hướng trong nước trái cây bỏ đường thói quen a?"

	"Đúng vậy, nàng còn thích nhìn ta hạnh phúc mà uống hết, ta mỗi lần đều phải phối hợp lấy thỏa mãn nàng hiện ra cái yêu tự thân cảm động."

	Lúc này, cửa sổ bên ngoài bay vào một đầu hắc sắc quạ.

	"Cha ta xếp quạ." Richard giơ cánh tay lên nhường quạ dừng lại, kết quả quạ bay qua hắn, dừng ở Karen trên bờ vai, "A, là tìm ngươi?"

	"Xem ra là cha ngươi đặc biệt tới hỏi ta ngươi có phải hay không đã đồng ý về chỗ."

	Karen bắt lấy quạ đọc đến tin tức:

	"Đồ gốm cửa hàng tới người."

	Karen đem quạ trang giấy gấp lại, lại phát hiện tờ giấy này đã có hai lần gấp lại vết tích;

	Bất quá Karen không có mảnh cứu cái này, nói không chừng Eisen tiên sinh cảm thấy cái thứ nhất không đủ hoàn mỹ, cho nên lần nữa xếp một lần.

	"Richard, ta có việc, muốn đi trước."

	. . .

	"Chính là chỗ này, lần trước về sau, ta một mực chờ đợi ngài tới tìm ta."

	Trong ghế xe, ngồi tại điều khiển vị mập mạp quay đầu nhìn hướng ngồi ở phía sau xe chỗ ngồi đang đánh ngủ gật nữ hài, nói:

	"Lần này, chúng ta nhất định có thể đem Ilmaz đao khắc cầm tới tay!"

	Philomena hơi hơi mở mắt ra, quay đầu nhìn hướng đồ gốm cửa hàng, vừa vặn theo cửa thủy tinh bên trong nhìn thấy Memphis đứng người lên, hướng cửa ra vào đi tới.

	"Ai."

	Philomena thở dài,

	Đưa tay bắt lấy vị trí lái bên trên mập mạp cái cổ,

	"Lạch cạch" một tiếng, trực tiếp vặn gãy.

	Tiếp đó thân hình của nàng hóa thành một đạo hắc vụ,

	Trốn.

	——

	Ban đêm còn có. À, ta xin típ tán người quen đê!!!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.