Chương 156 : Đảo Thiên đường chi chén (hạ).
Đảo Thiên đường ngầm dưới đất nhà giam nơi này, theo Black Lantern Liên minh Công lý thành viên Jason nhảy ra ngoài, liên quan tới đảo Thiên đường chân tướng cũng vào giờ khắc này toàn bộ vạch trần. Mà Diana nghe Jason tự giới thiệu mình, cũng là mang theo sợ hãi nét mặt nhìn về phía một bên yên lặng không nói Hippolyta, nếu như dựa theo trước Người Dơi đã nói cái đó chân tướng, mẫu thân của mình năm đó cũng tự tay giết chết con của mình, chỉ vì đảo Thiên đường bên trên không thể có nam sinh hoạt tình dục cái này đạo cấm lệnh.

	"Đúng vậy, ta thân ái tỷ tỷ, ngươi không có nghĩ sai, vị này ở ngươi trong lòng có cao quý địa vị mẫu thân, ở năm đó sinh ra hai chúng ta thời điểm, tự tay đem ta bóp chết, cũng đem ta chôn ở dưới vách núi bãi cỏ trong, mặc cho ta rữa nát, đây chính là ngươi một mực lấy làm tự hào đảo Thiên đường!"

	Đứng ở đường đi bên trên, Jason giống như một cái nhập hí quá sâu diễn viên vậy, ở đó nói đến đây chút tàn khốc thật muốn đồng thời, cũng ở đây kia phiên phiên khởi vũ, mà người xem, chỉ có lúc này bị giam giữ ở trong phòng giam ba người. Hippolyta yên lặng để cho Diana hiểu trước mắt vị này tự xưng là đệ đệ mình Jason cũng không hề nói dối, nhìn lúc này giống như người điên ở nhảy múa Jason, dù là biết hắn đã tru diệt đảo Thiên đường bên trên tỷ muội, mình cũng không cách nào đem cừu hận thả vào trên người hắn.

	Hắn làm sai sao, nếu như không có Hippolyta chỗ ra lệnh, hoặc là nói đang xử lý những thứ này ra đời bé trai phía trên có thể mang ít người tính hóa phương thức xử lý, hôm nay cũng cũng sẽ không là cục diện này. Thông qua nhẫn Black Lantern sống lại Jason mang theo những thứ kia bị đảo Thiên đường các chiến sĩ, những thứ này bé trai mẫu thân tự tay giết chết oán hận trở về báo thù, nàng lại có thể đứng ở đạo đức điểm cao bên trên nói gì, cứ việc những thứ này chẳng qua là con rối, nhưng những thứ kia phạm phải tội nghiệt, cũng không cách nào thông qua cái này vụng về mượn cớ che giấu, đây hết thảy lỗi, cũng là tới từ các nàng, liền ngay cả mình ra đời, cũng là nương theo tội ác.

	"Cho nên, ngươi giết sạch đảo Thiên đường bên trên toàn bộ Amazon nữ chiến sĩ đúng không." Ở Diana bởi vì Jason đem cái này tàn khốc thực tế vạch trần mà lâm vào tâm tính sụp đổ tình huống lúc, giống vậy bị giam ở nhà giam trong Người Dơi thời là lên tiếng chất vấn.

	"A, Người Dơi, ta biết ngươi, cái đó đem ta sống lại gia hỏa liên tục dặn dò ta, nói phải cẩn thận ngươi loài người này, nhưng hiện tại xem ra, ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm , không có đầu kia cái gọi là đai lưng, không có những thứ kia đồ chơi nhỏ, chỉ bằng ngươi một bộ thân thể máu thịt, ngươi thậm chí ngay cả cái này đạo cửa tù cũng không mở ra, để cho ta có chút nhỏ thất vọng a. Bất quá làm tôn trọng, ta có thể trả lời ngươi cái vấn đề này, những thứ kia sinh qua hài tử Amazon nữ chiến sĩ đã chết xong, còn dư lại một ít gần đây , các nàng đối với ta còn hữu dụng."

	"Hữu dụng? Làm mẫu thể lần nữa đem những thứ kia chết trẻ sơ sinh thai nghén đi ra không, ngươi nếu đem chúng ta nhốt ở chỗ này, đây cũng là nói rõ bây giờ đảo Thiên đường cũng đã tập hợp đủ ngươi quân đoàn, để cho ta đoán một chút, những thứ kia đã từng nhốt ở chỗ này phạm nhân hoặc là ma thú đúng không, các ngươi chuẩn bị hướng thế giới loài người phát khởi tấn công. Ta nghĩ không chỉ nơi này, Atlantis, cũng hẳn là muốn đang tiến hành một cuộc chiến tranh đi, thậm chí ở Liên minh Công lý thành viên sở thuộc trong thành phố, cũng có các ngươi đã sớm mai phục xong người đúng không."

	Thông qua Jason năm ba câu, Người Dơi cũng đem lúc này Black Lantern Liên minh Công lý động tĩnh toàn bộ phân tích ra được, để cho Jason sắc mặt trở nên khó coi.

	"Không hổ là thế giới vĩ đại nhất trinh thám, nhưng ngươi biết lại làm sao, nhìn một chút các ngươi bây giờ, hùng mạnh nhất người bị ta treo trên tường, người thông minh nhất hết cách, ngay cả chị gái ta, cũng không cách nào bỏ trốn cái này nhà tù, các ngươi cũng chỉ có thể ở chỗ này, nhìn các ngươi chỗ bảo vệ thế giới cùng chỗ ngồi này tràn đầy tội ác hòn đảo một khối, thay đổi thành tro tàn!"

	Để lời hăm dọa, Jason cũng rời đi địa cung, chẳng qua là trước lúc rời đi, hắn cũng đem chỗ ngồi này dùng để nhốt Liên minh Công Lý ba đầu sỏ nhà tù phía trên ma pháp cấm chế dầy hơn mấy tầng. Đồng thời cũng đem những thứ kia chất đống như núi đống xác chết chuyển tiến đến gần, phủ kín đường đi máu thịt, nương theo những Amazon đó nữ chiến sĩ chết đi lúc nét mặt, không khỏi tại xung kích Diana nội tâm, nồng nặc mùi máu tanh tràn ngập ở đường đi trong, cũng tạo thành một tầng thật dày sương mù màu máu.

	Hết thảy bình tĩnh lại, mà Diana nhìn những thứ này chết đi Amazon nữ chiến sĩ khuôn mặt, nàng cảm giác mình khí lực toàn thân đều bị rút đi , nàng bây giờ cũng không biết nên vì các nàng làm cái gì, báo thù, hay là chờ chết.

	Mà Người Dơi nhìn lúc này Diana giống như mất đi linh hồn vậy ngồi ở chỗ đó, trong lòng cũng có lửa giận, đời này của hắn, ghét nhất chính là loại này cái gì đều không làm được dáng vẻ, vô luận là ban đầu nhìn tận mắt cha mẹ mình chết ở trước mặt mình cũng tốt, hay là ôm Jason thi thể trở lại động dơi một khắc kia cũng tốt. Một lần lại một lần không làm gì được để cho hắn không ngừng rèn luyện bản thân, rèn luyện bản thân, nhưng quay đầu lại, hắn hay là cái đó cố gắng ngăn cản hai viên đạn tám tuổi nhỏ cậu bé, cái gì đều không làm được!

	"Clark, ta biết ngươi tỉnh táo, ngươi tình huống thế nào." Tựa đầu lồng tháo xuống, Người Dơi cũng đúng bị giam giữ ở một gian khác, bị trọng điểm chiếu cố siêu nhân kêu gọi nói.

	"Rất tồi tệ, ta lần đầu tiên cảm thấy ngươi tùy thân mang Kr đá là một không tốt lắm đề phòng các biện pháp, lạy hai cái này thứ lặt vặt ban tặng, ta bây giờ ngay cả động đậy khí lực cũng không có."

	Ở một gian khác trong phòng giam, siêu nhân kia vô lực thanh âm truyền tới, cúi đầu nhìn cái này hai quả khảm ở xiềng xích hai đầu Kr đá, lại phối hợp khắc sâu tại trên ống khóa ma pháp ức chế lực tràng, hoàn toàn liền đem mình cho phong ấn a.

	Nghe siêu nhân trả lời, Người Dơi cũng nhìn lúc này ở trước mắt mình hoàn toàn cùng chỗ ngồi này địa cung dính liền nhau phòng giam, đưa tay đặt ở trên hàng rào, cảm thụ những thứ này hàng rào kết cấu, ngay sau đó, nhắm ngay trong đó một cây, hung hăng liền nện đánh một quyền. Nhanh chuẩn hung ác một quyền, nếu như đánh vào trên người địch nhân, như vậy một quyền có thể làm cho bọn họ trực tiếp ngã xuống đất, nhưng lúc này Người Dơi đối mặt chính là một mặt tường, vừa dùng tới nhốt những cái kia thần thoại thời đại sinh vật cửa tù, như vậy một quyền chỉ ở phía trên truyền tới một tiếng vang trầm về sau, liền bình tĩnh lại.

	Mà Người Dơi cũng bị như vậy tác dụng ngược lại lực chấn thấy đau, nếu như không phải có hộ thủ bảo vệ, một quyền này xuống, quả đấm mình không thấy chút máu cũng không thể, mà ở này vung quyền đập tới trên hàng rào, cũng có một từ từ khôi phục lỗ hổng."Tạm được, độ cứng so Clark mặt muốn thấp, nhìn tới đảo Thiên đường cái này địa cung ở thiết kế thời điểm là đặc biệt nhằm vào những thứ kia phía thần bí sinh vật , lệch phòng ngự ma pháp, đối với vật lý phía trên phòng ngự đảo không có quá nhiều yêu cầu, " ở trong nội tâm phân tích một trận, cũng cùng siêu nhân da mặt làm cái so sánh về sau, Người Dơi lại lần nữa vung quyền, một quyền tiếp theo một quyền nện ở nơi này đạo trên hàng rào, một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng vang trầm đục ở nơi này yên tĩnh đường đi bên trên vang trở lại.

	Không ngừng phát ra động tĩnh để cho một mực yên lặng không nói nữ hoàng đảo Thiên đường Hippolyta lên tiếng, "Không có ích lợi gì, Người Dơi, có lẽ làm một kẻ loài người, ngươi rất mạnh, nhưng nơi này là chúng thần thiết kế nhà tù, từ xưa tới nay chưa từng có ai chạy đi qua, khi các ngươi bị nhốt ở chỗ này, cũng liền ý vị hết thảy đều kết thúc ."

	"Phải không, như vậy ngươi trả lời ta, những cái được gọi là chúng thần đâu, đã có vô thượng vĩ lực, như vậy ngươi phụng chi là tín ngưỡng thần minh bây giờ lại ở chỗ nào?"

	Vung quyền đồng thời, Người Dơi cũng đem vấn đề ném trở về, Hippolyta không nói. Mà Người Dơi vẫn như cũ ở đó tiếp tục giơ quả đấm, hai quả đấm bên trên hộ thủ cũng theo Người Dơi không ngừng vung xuống lực đạo bắt đầu xuất hiện hư hại, trên nắm tay truyền tới thấu xương đau đớn ở kích thích Người Dơi thần kinh, vậy mà Người Dơi vẫn ở chỗ cũ kia cơ giới vung quyền, không ngừng tăng nhanh tần số, để cho cái này tự mình khôi phục miệng vết thương bắt đầu có chút theo không kịp.

	Không nhìn ra tay bên trên truyền đến đau đớn còn có theo bản thân vung quyền mà vẩy ra huyết dịch, Người Dơi vẫn ở chỗ cũ kia quơ múa quả đấm, mỗi một quyền mang đến thanh âm cũng đem tâm tính sụp đổ, đối với mình chỗ ý nghĩa tồn tại lâm vào tự mình hoài nghi Diana sự chú ý hấp dẫn đi qua, nhìn ở đó quơ múa quả đấm Người Dơi."Diana, ta biết ngươi bây giờ rất mê mang, ngươi không biết bản thân nên làm cái gì, đúng vậy, đảo Thiên đường phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt, các nàng đem chúng thần chỉ thị làm giáo điều, làm tín ngưỡng, cướp đi những thứ kia trẻ sơ sinh sinh mạng, nhưng nếu như tàn sát thật sự có thể giải quyết hết thảy vấn đề, như vậy ban đầu ở Gotham, ta cứ làm như vậy , cũng sẽ không, tàn sát không cách nào giải quyết hết thảy vấn đề, nó chẳng qua là có thể giải quyết nói xảy ra vấn đề người mà thôi.

	Đảo Thiên đường người đối với chúng thần mù quáng tôn sùng, nhưng ngươi không phải, trên người ngươi chảy không chỉ có thần huyết mạch, cũng có nhân loại huyết mạch, nếu như thần không cách nào cứu vớt chúng ta, vậy hãy để cho nhân loại chúng ta bản thân tới cứu vớt bản thân, ngươi nếu là không biết bản thân nên làm cái gì, vậy ta bây giờ nói cho ngươi, đứng lên, đánh vỡ cái này nhà tù, dùng lực lượng của ngươi, đi đem đây hết thảy vẽ cái trước ngừng phù! Nếu như những thứ này đều là tội nghiệt vậy, làm như vậy anh hùng chúng ta, liền phải có lưng đeo tội nghiệt, một đường đi về phía trước chuẩn bị, vô luận như vậy sẽ đối mặt như thế nào nguy hiểm!"

	"Nhưng chúng ta không cách nào đánh vỡ cái này đạo cửa tù , chúng ta không làm được!"

	"Không làm được? Như vậy ta đã nghe qua rất nhiều lần , nhưng ta vẫn muốn nói, không làm được, chỉ là chúng ta bản thân cho mình bày gông xiềng, ta tin tưởng mình có thể làm được, cũng nhất định có thể làm được, ta thành phố còn đang chờ ta, mà ta, là Người Dơi!"

	Theo Người Dơi cái này gầm lên giận dữ, quơ múa quả đấm cũng ở đây trong những lời này giống như là trút vào vô tận lực lượng bình thường, trực tiếp một quyền đem cái này đạo không ngừng tự mình chữa trị cửa tù đập ra một lỗ hổng. Không kịp chờ nó chậm chạp chữa trị, thừa thế xông lên Người Dơi liền liên tiếp vung ra mấy quyền, liên tục đánh ở lỗ hổng bên trên, cứng rắn đập ra một có thể làm cho người xuyên qua lỗ lớn. Không chần chờ, Người Dơi ở nơi này cửa động còn chưa kịp tự mình chữa trị đến không cách nào thông qua thời khắc, liền xuyên ra ngoài.

	Cái này bị nữ hoàng Hippolyta nhận vì nhân loại không cách nào đánh vỡ cửa tù, ngay một khắc này bị Người Dơi tự tay đánh vỡ, một quyền này, không chỉ có phá vỡ bắt giam Người Dơi nhà tù, cũng ở đây mê mang Diana trong lòng, mở ra một lỗ hổng.

	Mà ở phía trên cung điện dưới lòng đất, tự cho là nắm giữ hết thảy đại cục Jason cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, mà tụ tập ở cung điện đảo Thiên đường bầy , thời là những thứ kia thuộc về mình Black Lantern zombie còn có nguyên bản quan ở cung điện dưới lòng đất trong những cái kia thần thoại sinh vật, có trước nhìn thấy tóc rắn nữ yêu, cũng có Minotaur Minotaur này, những thứ này đã từng sống động ở Hy Lạp chuyện thần thoại xưa quái vật, giờ phút này cũng nghe theo lên trước mắt vị này đem bản thân thả ra Jason, ở chỉ thị của hắn hạ, hướng đảo Thiên đường ngoài bay đi.

	Nguyên bản dùng để ngăn cách với đời đảo Thiên đường giờ phút này cũng mở ra bình chướng, một tòa chỉ tồn tại trong truyền thuyết thần thoại hòn đảo cứ như vậy ở trong biển rộng ra mắt, nương theo hòn đảo này đi ra , còn có những thứ kia rợp trời ngập đất ma vật, giờ phút này, cũng hướng khoảng cách gần đây loài người đất nước bay đi, bắt đầu một trận huyết sắc đêm cuồng hoan!
Kết chương.