Chương 168 : Ảnh hưởng.
Màu xanh biếc quỷ hỏa đột nhiên bao phủ thân thể tất cả mọi người, nhất là Lưu Vân Ưng trên thân, càng là giống dấy lên biển lửa đồng dạng, nhường Lưu Vân Ưng cùng Quỷ Tướng đều phát ra hoảng sợ tiếng kêu. Ngô Dụng mặc dù đã bị Trương Chí Bình sớm cáo tri sẽ có một chút dị tượng, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi giật mình, cũng may những này quỷ hỏa chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức qua đi liền biến mất không thấy, cũng không có đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

“Sư huynh, vậy là được sao?” Nhìn xem vẻn vẹn chỉ là một hồi quỷ hỏa qua đi nên cái gì sự tình cũng không có nguyền rủa tế đàn, Ngô Dụng đối với cái này cái bị Khôi lão nói tà ác đến cực điểm đồ vật thất vọng, nhìn xem lau mồ hôi Trương Chí Bình hỏi.

“Đương nhiên, ngươi cho rằng là cỡ nào chuyện phiền phức, vẻn vẹn chỉ là một chút khí tức mà thôi, một hồi quỷ hỏa cũng đủ để đem nó tiêu tán.” Trương Chí Bình lắc đầu, nói ra: “Đi, hiện tại đi tu luyện thất nghỉ ngơi đi, ba ngày sau ta bắt đầu cứu chữa Băng Sư Tỷ.”

······

Tại Trương Chí Bình sử dụng nguyền rủa khí tức phương pháp sau, vừa mới trở lại Linh Nguyên Đảo Trúc Thanh tiên tử, Lôi Khiếu, Không Địch đạo nhân, Dương Từ đạo nhân, Quy Hải đột nhiên biến sắc, lập tức theo trong túi trữ vật lấy ra tồn hơi thở đèn, chỉ thấy một cỗ ngọn lửa xanh lục đột ngột mà hiện, dọa đến bọn hắn vội vàng phòng ngự lên, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, cỗ này Lục Hỏa vẻn vẹn chỉ là một cái thoáng mà qua, liền tồn hơi thở đèn đều không có phá hư.

Mà lúc này ngồi một tòa Phi Chu trên không trung đi nhanh Lãnh bà bà, một mực đem tồn hơi thở đèn cầm trong tay tìm kiếm Trương Chí Bình bọn người tung tích, tại quỷ hỏa bỗng nhiên xuất hiện thời điểm cũng là đem tồn hơi thở đèn trước tiên ném ra ngoài, nhưng là rất nhanh liền ý thức tới cái gì, liền tranh thủ tồn hơi thở đèn hút trở về, sau khi kiểm tra sắc mặt lập tức âm trầm xuống, quả nhiên, bên trong khí tức biến mất.

Đáng chết! Lãnh bà bà trên thân một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí thế lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như Trương Chí Bình ở đây lời nói, liền có thể cảm giác được người này khí tức cơ hồ đã không kém gì lúc trước thận bối giao bao nhiêu, đang tại nhắm mắt điều tức Bắc Băng Yên bị cỗ khí thế này uy chấn sắc mặt trắng nhợt, liền vội vàng hỏi: “Bà bà, thế nào?!”

“Hải Bình đạo nhân khí tức, không có.” Lãnh bà bà vẻ mặt âm trầm đem tồn hơi thở đèn đưa cho Bắc Băng Yên, Bắc Băng Yên giật mình, tố thủ duỗi ra đem tồn hơi thở đèn nhiếp đi qua, liên tiếp đánh mấy đạo pháp quyết, phát hiện bên trong vừa mới thu tập được Trương Chí Bình đám người khí tức đã toàn bộ biến mất, nhưng dư trước kia chỗ thu tập được một chút khí tức, vậy mà không có nhận bất kỳ liên luỵ hoàn hảo không chút tổn hại.

“Khí tức bị xóa đi, cái này sao có thể?” Bắc Băng Yên trên mặt lãnh đạm lộ ra vẻ kinh ngạc, xóa đi khí tức pháp môn rất phổ biến, càng tốt pháp môn có khả năng xóa đi khí tức phạm vi càng rộng, cũng càng hoàn toàn, nhưng cho dù là cấp cao nhất xóa đi khí tức pháp thuật, cũng rất khó trực tiếp xóa đi tồn hơi thở đèn bên trong khí tức, phạm vi cũng sẽ không vượt qua quá xa, chẳng lẽ cái này Hải Bình đạo nhân ngay tại các nàng trước mặt?

Tựa hồ là cảm nhận được Bắc Băng Yên ngạc nhiên nghi ngờ, Lãnh bà bà lắc đầu nói ra: “Vừa mới ta đã đã kiểm tra bốn phía, không có còn lại tu sĩ tồn tại, đáng chết, nếu không phải Linh Nguyên Đảo những người kia ngăn cản chúng ta nửa ngày, chúng ta tất nhiên có thể đuổi kịp kia Hải Bình đạo nhân!”

Phi nhanh Phi Chu bỗng nhiên mà đình chỉ, Bắc Băng Yên nhíu mày, xuất ra một cái quả cầu phương pháp nhập lực lượng, Linh Nguyên giới địa đồ lập tức hình chiếu tới trước mặt hai người, hải dương hòn đảo các loại đều theo tỉ lệ co lại thả, vô cùng rõ ràng, Lãnh bà bà trong lòng so sánh một chút, nói ra:

“Dựa theo vừa mới tồn hơi thở đèn chỉ dẫn, hai người kia phương vị một hồi biến hóa sau dừng lại tại Linh Nguyên giới bắc bộ, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, chỉ có thể phán đoán một cái đại khái phương hướng, khó mà phát hiện vị trí cụ thể chỗ.”

Bắc Băng Yên nghe vậy gật gật đầu, tại trên địa đồ khoa tay đoán chừng một chút, nhẹ nhàng nói: “Tồn hơi thở đèn chuẩn xác chỉ dẫn phạm vi là mười vạn dặm, có thể khiến cho tồn hơi thở đèn không cách nào chỉ định vị trí, tất nhiên là ở mười vạn dặm bên ngoài, mà tại Linh Nguyên giới bắc bộ trong khu vực, có mảng lớn vắng vẻ không người hải vực, xem ra bọn họ là tiềm ẩn ở nơi đó.”

Lãnh bà bà nhìn xem trên bản đồ bắc bộ một khu vực lớn, lập tức vẻ mặt trầm xuống, nói ra: “Thiếu cung chủ, không được, Linh Nguyên giới bắc bộ hải vực quá lớn, không có khí tức chỉ dẫn chúng ta căn bản tìm không thấy hai người này.”

“Không có cách nào, chỉ có thể trước chạy tới nhìn một chút.” Bắc Băng Yên sờ lên ghé vào trên người tuyết trắng chồn, tiếp tục nói: “Cũng may con chồn nhỏ ghi chép xuống hai người này khí tức, chỉ cần bọn hắn xuất hiện ở con chồn nhỏ trong vòng vạn dặm, liền có thể phát hiện bọn hắn tung tích, mà bọn họ hành trình này đây Kim Đan hậu kỳ tốc độ tiến lên một ngày, có thể ở mảnh này khu vực cẩn thận tìm xem.”

······

Linh Nguyên Đảo bên trên, đã riêng phần mình trở lại chỗ ở Dương Từ đạo nhân, Lôi Khiếu bọn người, nhìn xem đột nhiên bị xóa đi khí tức tồn hơi thở đèn một hồi hãi nhiên, riêng phần mình liên hệ sau mới phát hiện loại chuyện này vậy mà đồng thời phát sinh ở trên người bọn họ, không khỏi đối Trương Chí Bình khó lường thủ đoạn càng thêm kiêng kị.

Nhưng là đối với Linh Nguyên Đảo người trên mà nói, cách làm này càng giống là một loại không chút kiêng kỵ khiêu khích. Bởi vì Ám Huyết đạo nhân cùng Kim Viêm đạo nhân sự tình, bọn họ ở đây bí cảnh bên trong lại trì hoãn nửa ngày đa tài rời đi, lúc này mới phát hiện ngoại trừ Viêm Dương bên ngoài, Khúc Hồn vậy mà cũng chết tại bí cảnh bên trong, phải biết Khúc Hồn tại Tà Hồn Đảo địa vị, cũng không yếu tại Viêm Dương nhiều ít a.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người cảm nhận được khiếp sợ không thôi, cũng may Khúc Hồn là từ Kim Viêm đạo nhân giết chết, nhập lại bị Ám Huyết đạo nhân tại chỗ bắt lấy, mặc kệ trong đó phải chăng có cái gì âm thầm châm ngòi, Linh Nguyên Đảo đều đã đem nó định nghĩa vì Tà Hồn Đảo cùng Đại Nhật Giáo âm thầm tranh đấu bên trên, thậm chí lần này toàn bộ sự kiện, bọn hắn cũng chuẩn bị đẩy lên Tà Hồn Đảo trên thân.

Cũng không phải Linh Nguyên Đảo người không e ngại Tà Hồn Đảo, mà là tại hải ngoại, Tà Hồn Đảo tình cảnh luôn luôn lúng túng, mà lần này sự tình lại lấy Tà Hồn Đảo hiềm nghi lớn nhất, Linh Nguyên Đảo tự nhiên là mang theo một chút mơ hồ không rõ manh mối loáng thoáng chỉ hướng Tà Hồn Đảo, khiến cho Ám Huyết đạo nhân giận dữ rời đi.

Bất quá đối với Linh Nguyên Đảo mà nói, đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền sẽ buông tha Khẩu Vô đạo nhân cùng Hải Bình đạo nhân, Quy Hải trở lại Linh Nguyên Đảo bên trên sau lập tức đem khí tức đưa đến sinh tức trong điện, nơi này chưởng quản lấy Linh Nguyên giới vô số tu sĩ khí tức, đồng thời sở trường về tìm hơi thở truy tung pháp thuật, nhưng là bọn hắn mới vừa vặn nắm bắt tới tay, này khí tức vậy mà liền dạng này bị người xóa đi?

“Phế vật, các ngươi đều là một đám phế vật!” Sinh tức trong điện, vội vàng chạy tới Nguyên Ngọc đạo nhân tức giận chỉ trích lấy trong điện đệ tử, sắc mặt nhăn nhó, lửa giận ngút trời, hiển nhiên là bị trong khoảng thời gian này liên tiếp biến cố làm cho nổi nóng đến cực điểm.

Nguyên bản tình thế bắt buộc Tam Nguyên Bồi Anh Thảo bị người ngay dưới mắt sinh sinh đoạt đi, một lần hết sức an toàn bí cảnh thăm dò liền có hai đại đỉnh cấp thế lực đệ tử bị giết, ngay tại lúc này muốn tìm tới hung thủ, vậy mà cũng bị như thế trắng trợn xóa đi khí tức, Linh Nguyên Đảo trong khoảng thời gian này biểu hiện, đều nhanh thành chê cười.

“Không sai, ngươi chính là cái phế vật, bản tọa vừa mới rời đi một đoạn thời gian, ở trên đảo liền ra nhiều chuyện như vậy, ngươi không phải phế vật là cái gì?!”

Một đạo đè nén lửa giận thanh âm theo cổng truyền đến, nương theo mà đến là một cỗ như thiên uy giống như khí thế, “bịch bịch”, trong điện đám người lúc này liền bị ép bò tới mà, chỉ có Nguyên Ngọc hao hết toàn lực ngẩng đầu nhìn về phía người tới, miệng lưỡi run lên nói ra: “Đệ tử vô năng, còn mời sư tôn trách phạt!”

Linh Nguyên thượng nhân mang theo Quy Ngọc chậm rãi đi vào trong điện, vung tay lên, chỉ nghe “ầm ầm” một tiếng, Nguyên Ngọc đạo nhân bị đánh bay mạnh mẽ nện vào đại điện trên vách tường, bởi vì hắn không có vận công ngăn cản, toàn thân trên dưới lúc này liền bị trọng thương. Bất quá Nguyên Ngọc không có oán trách chi sắc, mà là lập tức leo đến Linh Nguyên thượng nhân trước mặt cúi đầu quỳ xuống, chờ Linh Nguyên thượng nhân xử lý.

“Đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình cho bản tọa từ đầu tới đuôi nói một lần, bản tọa ngược lại muốn xem xem, là nào mắt không mở gia hỏa dám khiêu chiến bản tọa uy nghiêm!”
Kết chương.