Chương 131:: Học sinh

	Anjo chi đô bị đổi tên thành Anjo thành, cũng không lại là một toà vương quốc đô thành.

	Nhưng là nơi này vẫn là Henier vương triều cực kỳ trọng yếu thành thị một trong, lấy nơi này làm trung tâm phức tạp giao thoa dưới mặt đất sông ngầm nuôi sống một toà lại một tòa thành thị, thị trấn, thôn xóm Shinsai con dân.

	Đồng thời, Henier còn đem băng chi thần điện an trí ở nơi này, đủ thấy hắn đối với nơi này coi trọng.

	Sandean đứng tại giữa ngã tư đường, bên người là người người tới quá khứ đám người.

	Có thương đội người thành quần kết đội kéo lấy xe kéo mà qua, có quý tộc bắt chước tế tự mặc hoa lệ áo trùm, ven đường bán ra kim ngân khí xa xỉ phẩm cửa hàng ngay tại lắp đặt pha lê cùng ngọn đèn, đưa tới một đám người vây xem.

	Trước cự quái Thiên tai bên trong cơ hồ hơn phân nửa Anjo chi thành đều bị phá hủy, chỉ còn lại một mảnh tường đổ.

	Ai cũng khó có thể tưởng tượng mấy năm sau theo nghi thức lực lượng bị Sandean mang đến, tòa thành thị này lại lần nữa toả ra mới hào quang.

	Mà lại, phồn vinh càng tăng lên lúc trước.

	Sandean ngước nhìn dựng đứng tại ngã tư đường bên trong tượng đá, kia là một người ngăn cản tại kinh khủng hoang mạc nhuyễn trùng trước người hình tượng.

	Học sinh a lỗ hỏi hắn: "Đó là ai a!"

	Sandean ánh mắt tràn đầy hoài niệm: "Đời thứ hai Thánh đồ —— Stane · Tito."

	Tại Anjo chi đô phát sinh cự quái Thiên tai thời điểm, đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito cứu không ít người, may mắn còn sống sót thành dân cùng các thương nhân vì vì hắn rèn đúc dạng này một toà pho tượng dùng để kỷ niệm hắn đã từng việc thiện.

	Sandean tới đây, chính là muốn muốn nhìn đã từng Stane · Tito đến qua địa phương.

	Mà bây giờ đã xem xong rồi, hắn quay người xuyên qua đám người hướng phía ngoài thành đi đến.

	A lỗ đuổi theo: "Sandean đại nhân, chúng ta không định ở đây lưu lại sao?"

	Sandean lắc đầu: "Nơi này không thích hợp."

	Thành thị phồn hoa dưới bóng tối, ngoài thành một cái trấn nhỏ.

	Nơi này rách nát, hoang vu, kẻ lưu lạc đầy đất.

	Ở chỗ này đều là tầng dưới chót nhất dân nghèo, ngay cả Anjo thành đại môn còn không thể nào vào được.

	Bởi vì vào thành thuế đối với bọn hắn tới nói cũng là một bút đắt giá đại giới.

	Anjo thành bên trong hết thảy phồn vinh đều cùng bọn hắn không có quan hệ, nghi thức lực lượng cũng không có mảy may giáng lâm ở chỗ này vết tích.

	Sandean cùng a lỗ đi qua nơi này, chuẩn bị từ đây tiến về bờ biển.

	Buổi sáng vừa mới vừa mới mưa, vũng bùn hai bên đường từng đôi bụng đói kêu vang con mắt nhìn xem hai người.

	A lỗ đối mặt ánh mắt kia có chút sợ hãi, trốn ở Sandean sau lưng.

	Theo một tiếng hô to: "Tế tự đại nhân phát ăn."

	Những người này lập tức như là trùng triều một dạng chen chúc mà lên, hướng phía trong trấn một cái góc nào đó phóng đi.

	Sandean tò mò đi theo, liền thấy một thiếu niên người mang theo mấy người đồng bạn ngay tại cấp cho một loại màu đen cứng rắn cao cho dân nghèo.

	Hắn lập tức nhận ra đây là băng chi thần điện chế tạo ra đen cao, là Linh giới tế tự thông qua nghi thức loại bỏ nước biển số lớn chế băng thời điểm, còn dư lại chính là vật này.

	Nó là từ trong nước biển sinh vật phù du cùng thật nhỏ côn trùng áp chế thành, những cái kia cao cao tại thượng các quý tộc đương nhiên sẽ không thích loại vật này, cũng không còn người sẽ nghĩ tới loại vật này có thể ăn.

	Sandean biết rõ loại vật này bản chất là cái gì, cũng biết ăn nhất định là không có vấn đề.

	Mặc dù như là giống như hòn đá cứng rắn, vậy phi thường khó ăn, nhưng là bong bóng ngâm lại phi thường no bụng.

	Cái này tế tự hẳn là từ trong thành băng chi thần điện đem cái này đen cao mang ra ngoài, phân phát cho những người này xem như đồ ăn.

	Dân nghèo nhóm cầm đồ vật vừa cùng thiếu niên tế tự nói chuyện, giống như nơi này tất cả mọi người cùng hắn rất quen thuộc.

	"Ngươi chừng nào thì có thể trở thành băng chi thần điện chính thức tế tự a!"

	"Lam Ân! Tương lai nhất định phải trở thành lớn nhất đại nhân vật a!"

	"Không sai, muốn trở thành băng chi thần điện chủ tế ty!"

	Tên gọi Lam Ân thiếu niên cười cười, không nói gì.

	Sandean đợi đến hết thảy sau khi kết thúc, tiến lên hỏi thiếu niên: "Ngươi là cái trấn nhỏ này thường trú tế tự?"

	Thiếu niên nhìn thoáng qua cái này một lớn một nhỏ hai người, khí chất không giống như là kẻ lang thang.

	"Ta là nơi này tế tự!"

	"Xin hỏi các ngươi có chuyện gì sao?"

	Sandean hỏi hắn: "Ngươi nên có thể đi thành phố lớn Thần điện nhậm chức, dù là vào không được Anjo thành băng chi thần điện, cũng có thể đi cái khác phồn hoa địa phương."

	"Tại sao sẽ ở cái này làm một cái trấn nhỏ thường trú tế tự, cùng một đám không có ngư trường càng không có biện pháp tiến vào công xưởng dân nghèo cùng một chỗ."

	Thiếu niên tế tự đối người này mạo muội có chút không thích: "Ta thích quê hương của ta, không được sao?"

	Sandean: "Dù là ngươi xuất thân lại bần hàn, nhưng là thân phận thay đổi người đều là sẽ thay đổi."

	"Càng là đột nhiên phát tài người, càng là sợ hãi người khác biết bản thân không chịu nổi đã từng, không phải như vậy sao?"

	"Ngươi nên rời đi nơi này."

	Thiếu niên tế tự: "Có lẽ dạng này là rất bình thường đi, nhưng lại nhường cho người cảm thấy không thoải mái."

	"Ta không thích dạng này, chí ít hiện tại không thích."

	Sandean nhẹ gật đầu, có tế tự một khi phát đạt liền đối với đi qua hết thảy vứt bỏ như giày rách, có người nhưng như cũ hoài niệm lấy đã từng sinh hoạt.

	Có cao thượng, có ti tiện.

	Sandean nhìn nhiều lắm rồi, vậy dần dần minh bạch.

	Bất luận đối phương là như thế nào, càng ngày càng nhiều Linh giới tế tự xuất hiện đều sẽ cải biến thế giới này.

	Bất luận hắn là tham lam , vẫn là cao thượng, hoặc là cam chịu tầm thường, hắn cũng có trở thành cải biến thế giới này một phần tử.

	Mà quấy nhiễu văn minh đi tới, là những cái kia cố thủ tự phong cũ kỹ tế tự gia tộc.

	Tri thức sẽ không bởi vì của mình mình quý trước vào, chân lý sẽ chỉ bởi vì tri thức truyền bá được càng ngày càng rộng hiện mà dần dần rõ ràng.

	Tỷ như thiếu niên dạng này người, nếu như người như hắn mỗi một cái đều có thể học tập đến hệ thống tính thần thuật tri thức, có được Linh giới tế tự tiến giai tri thức.

	Hắn liền có thể dễ dàng cải biến quê hương của mình trước mắt hình dạng.

	Có lẽ, đây chính là đời thứ hai Thánh đồ chân chính muốn xem đến hình tượng.

	Sandean dùng thần thuật dò xét một lần thiếu niên thiên phú: "Ngươi rất có thiên phú, lấy ngươi thức tỉnh độ đậm của huyết thống phải có cơ hội trở thành Linh giới tế tự, băng chi thần điện người không có người nhìn trúng ngươi sao?"

	Lam Ân giang tay ra: "Ta muốn tiến vào băng chi thần điện học tập, thế nhưng là ta không có tiền."

	Mà hắn còn không có nói, có nhiều thứ, liền xem như có tiền ngươi cũng không phải có thể học được.

	Ngươi còn phải xuất thân từ cái nào đó hiển hách tế tự gia tộc, thậm chí nhất định là đặc định cái nào đó gia tộc.

	Mà Sandean há có thể không biết trong này môn môn đạo đạo, cũng chính là thiếu niên này tế tự, để Sandean triệt để kiên định khai sáng học viện niềm tin.

	"Ngươi đi theo ta cùng đi đi!"

	"Ta có thể dạy ngươi thần thuật, mà lại không thu ngươi tiền, cũng không cần ngươi có cái gì huyết mạch cao quý."

	Thiếu niên gặp quỷ một dạng nhìn xem Sandean: "Ngươi?"

	Sandean vươn tay, trên đất bùn đất đột nhiên hội tụ mà lên, trên tay hắn biến thành một khối đá.

	Thật đơn giản biến hóa, lại làm cho thiếu niên sợ ngây người.

	"Ngươi không có họa nghi thức thuật trận, làm sao có thể sử dụng kỳ tích chi lực?"

	Sandean lắc đầu: "Đây không phải kỳ tích chi lực, nó không có cách nào đại quy mô sáng tạo cùng chế tạo kỳ tích chi vật."

	"Đây là trí tuệ quyền năng tiến giai lực lượng, Linh giới tế tự phía trên tồn tại."

	Thiếu niên tế tự có chút mờ mịt: "Đi theo ngươi có thể thế nào?"

	Sandean: "Ta cũng không phải là muốn ngươi rời quê hương, đi hưởng thụ tế tự phải có sinh hoạt."

	"Ta sẽ dạy ngươi như thế nào sử dụng lực lượng, tương lai ngươi học thành về sau có thể vì ngươi cố hương mang đến hi vọng, ngươi có thể cải biến nơi này hết thảy."

	"Ngươi có thể từ băng chi thần điện mang đến đồ ăn, nhưng là loại chuyện này có thể duy trì bao lâu đâu?"

	"Như ngươi vậy cố gắng, không sửa đổi được bất luận cái gì cục diện."

	Thiếu niên nhìn xem trước mặt hai người kia, một cái kỳ kỳ quái quái nhưng là vô cùng cường đại tế tự, một cái mộng mộng mê mê lá gan có chút nhỏ hài tử.

	Hắn đột nhiên, ở nơi này tế tự áo trùm chỗ cổ áo trông thấy một tên đầy tớ lạc ấn.

	Hắn lập tức ẩn ẩn đoán được trước mắt là ai.

	Lam Ân thanh âm đều trở nên hơi phát run: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Sandean: "Ta là ai?"

	Hắn nở nụ cười, chỉ vào Anjo thành phương hướng.

	"Nhìn qua Anjo thành bên trong cỗ kia tượng đá sao?"

	"Ta chính là học sinh của hắn."

	"Nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể trở thành học sinh của ta."

	Lam Ân ánh mắt triệt để thay đổi, hắn quỳ gối Sandean trước mặt: "Ta nguyện ý đi theo ngài, lão sư!"
Kết chương.