Chương 92 : Mục tiêu pháp thuật.
Ngoài ý muốn bị hạn chế Thạch Nguyên nhíu mày, bất quá rất nhanh liền đem lực chú ý bỏ vào pháp thuật phía trên, mà Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình thì thả ra thần niệm, bắt đầu cấp tốc phân tích lên trong thạch thất Cấm Chế. Bất quá bởi vì nơi này có Kim Đan kỳ tu sĩ tồn tại nguyên nhân, Trương Chí Bình chỉ có thể thận trọng từng chút từng chút đến, cho nên phân tích tốc độ thật to giảm bớt.

Ai, hay là trước nhìn xem pháp thuật a. Thạch Nguyên cảm thụ được bản tôn lâm vào phân tích bên trong, lập tức đem lực chú ý bỏ vào pháp thuật phía trên, mục tiêu của hắn lần này một trong cũng muốn tìm kiếm mấy cái pháp thuật, không biết rõ nơi này có không có. Thạch Nguyên xem sách mắt, lập tức đem chính mình cần có pháp thuật chuyển vào: Ngũ Lôi Chính Pháp.

Ngũ Lôi Chính Pháp, là Tu Tiên giới bên trong một loại cường đại pháp thuật, danh xưng là thiên hạ Lôi Pháp chi cơ, tu tập đầy đủ về sau bất luận còn muốn tu luyện loại nào Lôi Pháp đều dễ như trở bàn tay, mà Ngũ Lôi hợp nhất bản thân liền là Tu Tiên giới bên trong nổi danh nhất pháp thuật một trong.

Ngũ Lôi Chính Pháp cụ thể chia làm Canh Kim Thần Lôi, Ất Mộc Thần lôi, Quỳ Thủy Thần Lôi, Bính Hỏa Thần Lôi cùng Mậu Thổ Thần Lôi, Trương Chí Bình trước kia từng cơ duyên xảo hợp từng chiếm được Canh Kim Thần Lôi, chỉ là về sau đối địch bên trong đối mặt địch nhân phần lớn quá mức lợi hại, Canh Kim Thần Lôi cũng không có biểu hiện ra cái gì tính áp đảo tác dụng, nhường Trương Chí Bình đối với cái này có chút thất vọng.

Bất quá Trương Chí Bình nghiên cứu phát hiện, Ngũ Lôi Chính Pháp xem như thiên hạ Lôi Pháp chi cơ, chủ yếu của nó tác dụng không hề chỉ là đối địch đơn giản như vậy, càng là một loại cường đại nội luyện thủ đoạn, Ngũ Lôi phân thuộc ngũ tạng, ngũ tạng chi khí tụ tập, hội tụ làm một, liền có thể nối thẳng tại đạo, là một môn có thể thẳng tới Nguyên anh kỳ cường đại công pháp.

Hơn nữa Trương Chí Bình tu luyện Canh Kim Thần Lôi sau ngoài ý muốn phát hiện, cái này Ngũ Lôi Chính Pháp đối với lớn mạnh Ngũ Tạng Thần vô cùng có chỗ tốt, thậm chí nhường Ngũ Tạng Thần mơ hồ có một loại hóa hư làm thật cảm giác. Hắn phát hiện tình huống này sau lập tức đại hỉ, liền lập tức mong muốn hoàn toàn tập hợp đủ Ngũ Lôi Chính Pháp.

Chỉ tiếc Ngũ Lôi Chính Pháp sớm đã tán lạc tại toàn bộ thế giới bên trong, mặc dù rất nhiều nơi đều có lưu truyền, nhưng nhiều nhất chỉ có tái diễn một hai thức, còn lớn hơn đều bị chủ nhân coi là trân bảo không nguyện ý trao đổi đi ra, cho nên cuối cùng có thể đi khắp thiên hạ đem nó hoàn toàn tập hợp đủ có thể nói là ít càng thêm ít.

Bất quá trong truyền thuyết quả thật có người tập hợp đủ qua, càng là dùng cái này sáng lập một cái uy danh hiển hách môn phái —— Thiên Lôi Môn, nhưng là nó ở xa đại lục, Trương Chí Bình cũng chỉ có thể hô chi làm sao, chính mình khổ ba ba một lần nữa góp nhặt.

Huyễn Ảnh Nghi một hồi biến hóa, tại Thạch Nguyên ánh mắt mong chờ bên trong, lập tức hiện ra Ngũ Lôi Chính Pháp tình huống, Thạch Nguyên định nhãn xem xét, phía trên hiện ra Quỳ Thủy Thần Lôi giới thiệu vắn tắt.

Cái này Linh Nguyên Đảo quả nhiên nội tình phong phú, Thạch Nguyên lập tức đại hỉ, không chút do dự lập tức lựa chọn quan sát, một đạo lưu quang rơi xuống từ trên không, xuyên qua Cấm Chế đi tới trong thạch thất, hắn lập tức thả ra thần niệm đọc đến lên, đồng thời trong lòng ám động, đem nó lặng yên phục chế tới một cái Thạch Bối bên trong.

Lấy Linh Nguyên Đảo quy củ, là cấm đệ tử đem những vật này phục chế xuống, nghe đồn tại Tu Tiên giới vừa mới bắt đầu thời điểm, môn phái hoặc là các đại thế lực đối với cái này quản lý cực nghiêm, mong muốn học tập một môn pháp thuật có thể nói là khó chi lại khó, cần đi qua rất nhiều khảo nghiệm, sau đó lập xuống tâm thần lời thề mới được.

Chỉ là theo về sau Tu Tiên giới phát triển, vô số công pháp, pháp thuật như giếng phun giống như xông ra, lại thêm Tán Tu Liên Minh một loại tán tu hỗ trợ thế lực xuất hiện, môn phái đối ở phương diện này quản lý mới dần dần thư giãn xuống tới, vẻn vẹn bảo lưu lại đối với hạch tâm công pháp nghiêm ngặt giữ bí mật.

Bất quá đối với đại đa số đệ tử mà nói, bọn hắn có thể đi thẳng tới cái này Linh Kinh Động chỉ là số ít; mà có thể thường xuyên đến tới đây, trên cơ bản đều là nội bộ trọng yếu nhân viên, cũng là không lo lắng bọn hắn sẽ hại người không lợi mình đem những công pháp này tùy ý truyền bá ra ngoài, chút ít phục chế bọn hắn liền mở một con mắt nhắm một con mắt, nếu như quá mức thường xuyên đổi nhau Thạch Bối lời nói, âm thầm giám sát nơi này nhân viên quản lý tự nhiên sẽ tới cho bọn hắn cảnh cáo.

Cho nên nói, Tu Tiên Giả là coi trọng nhất quy củ, cũng là nhất không giảng quy củ, rất nhiều chuyện đều có cực lớn co dãn, ngược lại nếu như là thật muốn phạm vào kiêng kị, trực tiếp tướng tướng quan nhân viên tiêu diệt sạch sẽ là được rồi, lấy cái này Tu Tiên giới trần trụi mạnh được yếu thua trạng thái, cho dù là có thiên đại đạo lý, cũng bù không được tu sĩ cấp cao nhẹ nhàng một kiếm.

Bởi vậy Thạch Nguyên mừng khấp khởi đem Quỳ Thủy Thần Lôi thu vào, trong lòng còn có chút tham lam oán trách Linh Nguyên Đảo không có đem nó thu thập đủ, bất quá nếu thật là thu thập đủ, hắn chỉ sợ cũng cũng sẽ không dễ dàng như vậy đã nhận được.

Đạt được Lôi Pháp về sau, hắn lại tự nhiên mà nói đem mục tiêu bỏ vào phong pháp cùng băng pháp phía trên, gió, lôi, băng xem như dị linh căn, đều là một loại tiềm lực to lớn thiên phú, phương diện này tu sĩ, phóng nhãn Tu Tiên giới bên trong cũng không tính nhiều, nhưng cũng không tính là quá ít, so với Thiên linh căn loại kia trăm năm mới xuất hiện một hai cái tốt hơn nhiều, thường thường đều là làm một cái thế lực hạch tâm đệ tử bồi dưỡng.

Mà Trương Chí Bình Thiên Nhân chi thể hoàn thiện sau, phong lôi Băng Linh Căn toàn bộ kích phát ra đến, trước kia mặc dù cũng có một chút phương diện này pháp thuật, nhưng là cũng không đầy đủ, đơn độc đã được duyệt nghiên cứu lời nói lại quá mức lãng phí thời gian, còn không bằng đi đầu thu thập một phen.

Cho nên kế tiếp Thạch Nguyên không ngừng thay đổi phương diện này Thạch Bối quan sát phục chế, chỉ tiếc vì phòng ngừa dẫn tới cảnh cáo, hắn cũng không dám làm quá mức thường xuyên, chỉ có thể chọn lựa một chút có đặc điểm pháp thuật đi đầu phục chế, lại chọn lựa một chút còn lại pháp thuật xem như che giấu, bởi vì hắn phát hiện, hắn chỗ chọn lựa pháp thuật cuối cùng đều sẽ có ghi chép.

Quả nhiên a, những này thế lực lớn tiện nghi cũng không phải tốt như vậy chiếm. Thạch Nguyên lắc đầu, tạm thời từ bỏ tiếp tục chọn lựa pháp thuật dự định, lấy trước ra Quỳ Thủy Thần Lôi yên lặng nghiên cứu, xem ra sử dụng bình thường thủ đoạn vẫn là rất dễ dàng lưu lại vết tích, vậy thì vẫn là mình động thủ đi.

Trọn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, đang tại trầm mê ở Quỳ Thủy Thần Lôi Thạch Nguyên bỗng nhiên bị bừng tỉnh, sau đó lộ ra một cái hưng phấn mỉm cười, tiện tay vung lên, liền đem Trương Chí Bình bản thể phóng ra, lúc này toà này thạch thất Cấm Chế đã bị hắn hoàn toàn khống chế, không cần phải lo lắng bị ngoại nhân trông thấy hoặc bỗng nhiên xâm nhập.

A ~ Trữ Linh Túi bên trong cảm giác thật là không dễ chịu. Trương Chí Bình duỗi lưng một cái, hoạt động một chút gân cốt, nhìn xem tiếp tục trầm mê ở Quỳ Thủy Thần Lôi Thạch Nguyên âm thầm gật đầu, nhận ảnh hưởng của hắn, Thạch Nguyên tự do trạng thái dưới cũng đối pháp thuật sinh ra hứng thú nồng hậu.

Chỉ tiếc Thạch Nguyên cũng không có mình ký ức, chỉ có thể dựa theo thế giới này quen thuộc nghiên cứu pháp thuật, cho nên trong lòng của hắn không khỏi nắm lấy, ngày sau có phải hay không chuyên môn khống chế một chút dùng để nghiên cứu khôi lỗi đến giúp đỡ hắn? Bất quá muốn duy trì Phân Thần Chủng Ngọc Pháp tiêu hao cũng không nhỏ, còn được suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc.

Trương Chí Bình tạm thời trước đem chuyện này buông xuống, sau đó lập tức lấy toà này thạch thất làm trung tâm, bắt đầu hướng chung quanh Cấm Chế không ngừng thẩm thấu mà đi, hắn cũng không tính xuyên tạc Cấm Chế hoặc đoạt được Cấm Chế quyền khống chế, nói như vậy dấu vết lưu lại thật sự là quá nặng đi, mà hắn muốn làm, vẻn vẹn chỉ là để cho mình thần niệm có thể xuyên thấu Cấm Chế, trực tiếp tiến vào Thạch Bối cầu trung tâm bắt đầu đọc đến nội dung bên trong.

Cho nên Trương Chí Bình hành động rất nhanh, hắn thận trọng khống chế chính mình thần niệm hình thành tơ mỏng trạng rời đi thạch thất, Cấm Chế trước mắt đã đối với hắn không tạo được trở ngại gì, nhưng là nơi này có không ít Kim Đan kỳ tu sĩ tồn tại, thần niệm quét qua liền có thể phát hiện hắn thần niệm, dù sao hắn thần niệm cũng không phải không tồn tại, thần niệm cùng thần niệm trực tiếp va chạm nhưng không cách nào ẩn giấu.

Bởi vậy Trương Chí Bình suy nghĩ một cái xảo diệu biện pháp, đem thần niệm ký thác vào Cấm Chế phía trên, mượn nhờ Cấm Chế bên trên linh khí đến ẩn giấu thần niệm, mà ở trong đó trải rộng Cấm Chế, cũng đủ làm cho hắn thần niệm không ngừng kéo dài đến Thạch Bối bên trong.
Kết chương.