Chương 487 : Chặn đường (tu).
Thiên Nhân đạo bên trong, tại Cổ Kiếm Nhất sau khi nói xong cảnh tượng trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại, Trương Chí Bình hai mắt nhíu lại, sau một hồi lâu, mới thản nhiên nói: “Có một số việc, ta không muốn giải thích, ta chỉ có thể nói, bây giờ Thiên Cơ Môn đã đứng ở Ma Chủ phía bên kia, ngươi lại dự định như thế nào?”

Nếu như hắn một mực dốc sức phối hợp Thiên Cơ Môn lời nói, có thể hay không sớm kết thúc hoặc là trực tiếp ngăn cản ma tai? Trương Chí Bình cũng không tính đối với vấn đề này nhiều hơn thảo luận, quả thật, đại công vô tư người quả thật có, lịch đại Thiên Mệnh phần lớn là người loại này, nhưng là hắn không phải, cho nên như thế nào bình phục ma tai, vẫn luôn tại hắn bảo toàn tính mệnh lựa chọn về sau, tại thực lực đầy đủ dưới tình huống, hắn cũng vui vẻ tại trừ ma vệ đạo, nhưng nếu như thực lực chưa đủ lời nói, hắn cũng sẽ không không màng sống chết đi bình định ma tai.

Cho nên nói, hắn cũng không phải là một cái anh hùng, nhiều nhất chỉ là một cái đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình cao nhân mà thôi, nhưng chuyện trước này không cần nhiều thuật, bây giờ Thiên Cơ Môn người đã lựa chọn đứng ở Trương Hư Thánh phía bên kia, vậy hắn tự nhiên có thể đứng tại đại nghĩa góc độ đối bọn hắn phát ra chỉ trích.

“Cái gì, Thiên Cơ Môn người rơi vào ma đạo?!”

Một bên một mực thờ ơ lạnh nhạt Hàn Băng tiên tử, nghe được Trương Chí Bình lộ ra tin tức rốt cục nhịn không được phát ra một tiếng thở nhẹ, tin tức này, thật sự là quá kinh người, phải biết, Thiên Cơ Môn thanh danh mấy chục vạn năm không rơi vào, một mực chỉ dẫn Tu Tiên giới bên trong tu sĩ chính đạo chống lại ma tai, nhiều lần cứu thế ở giữa ở trong cơn nguy khốn, có tiếng tăm vô số, có thể nói, đã biến thành chính đạo một cái tiêu chí, thật là nhiều tu sĩ chính đạo trong lòng kiên định đạo hữu.

Mà bọn hắn hiện tại rơi vào ma đạo, có thể nghĩ tin tức này truyền bá ra sau, sẽ đối với thế gian người tạo thành bao lớn ảnh hưởng, ngay cả Hàn Băng tiên tử, trong lúc nhất thời cũng tâm loạn như ma, cơ hồ theo bản năng tưởng rằng Trương Chí Bình đang ô miệt Thiên Cơ Môn hoặc sinh ra hiểu lầm gì đó, cùng Thiên Cơ Môn vô số năm danh vọng so sánh, Trương Chí Bình một người thực sự có vẻ hơi đơn bạc.

Bất quá đối mặt Hàn Băng tiên tử hoài nghi, Trương Chí Bình cũng không hề để ý, ở thời điểm này, một cái bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ đã không ảnh hưởng tới đại cục, hắn chỉ là một mực nhìn chăm chú lên Cổ Kiếm Nhất, đã là đối Cổ Kiếm Nhất tiếc hận, cũng là bởi vì Cổ Kiếm Nhất, trình độ nhất định có ảnh hưởng thế cục lực lượng.

Tự đột phá Hóa Thần Kỳ sau, Cổ Kiếm Nhất thoạt nhìn dường như một mực biểu hiện thường thường, nhưng đây là cùng Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh so sánh, mới có thể lộ ra như thế, trên thực tế, Cổ Kiếm Nhất xem như Thượng Cổ kiếm tu góp lại người, thực lực hơn xa tại bình thường Hóa Thần Kỳ tu sĩ, chỉ sợ so với lúc trước Thái Huyền đạo nhân mà nói, cũng không kém cỏi chút nào, nhất là liều mạng thời điểm, thậm chí đều có thể tham dự vào hắn cùng Trương Hư Thánh trong cuộc chiến.

Bây giờ chiến cuộc quỷ dị, ngoài ý muốn liên tục, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là không nguyện ý từ bỏ cái này đỉnh tiêm chiến lực, nếu để cho Thiên Cơ Môn cứ như vậy dăm ba câu liền đem Cổ Kiếm Nhất phế bỏ, thật sự là thật là đáng tiếc.

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Cổ Kiếm Nhất cũng là chấn động trong lòng, trên thực tế, tại hắn trước đây không lâu thu được Thiên Cơ Môn truyền âm thời điểm, hắn liền đã sinh ra hoài nghi, bây giờ bọn hắn ngay tại Ma Chủ trong hang ổ, Thiên Cơ Môn người bỗng nhiên xuất hiện còn cùng hắn tiến hành liên hệ, thấy thế nào đều có vấn đề.

Chỉ là từ đối với Thiên Cơ Môn mấy chục vạn năm danh dự tín nhiệm, hắn cũng không có hướng cái phương hướng này xâm nhập suy nghĩ, tựa như Hàn Băng tiên tử suy nghĩ, có lẽ là có cái gì hiểu lầm hoặc là Thiên Cơ Môn nào đó hạng kế hoạch đâu? Lịch đại ma tai đến nay, Thiên Cơ Môn vẫn luôn đảm nhiệm một cái quân sư nhân vật, cái gì kế phản gián các loại tính toán đều mười phần phổ biến, trước kia không phải là không có người sinh ra sai lầm sẽ, nhưng cuối cùng, cũng chỉ là chứng minh bọn hắn ánh mắt thiển cận mà thôi.

Mà bây giờ, Trương Chí Bình như thế lời thề son sắt nói Thiên Cơ Môn đầu nhập vào ma đạo, đây có phải hay không là Trương Chí Bình vì chính mình thoát thân lấy cớ lại hoặc là hiểu lầm gì đó đâu? Cổ Kiếm Nhất trong lòng trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, hai mắt khép hờ, mong muốn tuân theo Kiếm Tâm cảm ứng làm ra lựa chọn, nhưng là lãng quên nhạy cảm vô cùng Kiếm Tâm, lúc này lại giống như là bịt kín một tầng sương mù đồng dạng, nhường hắn thấy không rõ con đường phía trước, chỉ có thể đắng chát nói ra:

“Thuộc hạ vô năng, tất cả khó mà tự quyết, còn mời tôn thượng làm chủ.”

“Mà thôi, ngươi liền ở lại đây thật tốt suy nghĩ a, trận đại chiến này, cuối cùng là phải tại ta cùng Trương Hư Thánh ở giữa kết thúc, đến lúc đó, ngươi tự nhiên sẽ thấy rõ trước kia.”

Nhìn thấy Cổ Kiếm một cái bộ dáng này, Trương Chí Bình không tiếp tục làm khó hắn, lắc đầu thở dài nói ra, nói thật, đối với Cổ Kiếm Nhất bây giờ trạng thái hắn là mười phần thất vọng, một cái Kiếm Tâm bị long đong Cổ Kiếm Nhất, cuối cùng có thể không được cái tác dụng gì, đã như vậy, liền để hắn ở lại đây thật tốt suy nghĩ a, hắn nhưng không có thời gian đi thật tốt khuyên bảo hắn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình liền có quyết định, xoay người quyết định tiếp tục chính mình chiến đấu, bất quá đúng lúc này, hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng âm thanh lạnh như băng:

“Tôn thượng quả nhiên mang trong lòng rộng lớn, thiếp thân bội phục, chỉ là thiếp thân có một ít vấn đề, không biết rõ có thể thỉnh tôn thượng giải đáp?”

Nhìn xem một mực không nhìn chính mình Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất, Hàn Băng tiên tử trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy hàn ý, nhường trong không khí đều tựa hồ đã nổi lên bông tuyết, cho tới bây giờ, nàng đều có chút không hiểu ra sao, hai cái này phối hợp nói gia hỏa, cũng quá xem thường người a?!!

Ngạch???

Cảm nhận được thanh âm bên trong băng hàn thấu xương, Trương Chí Bình rốt cục nhớ tới bên cạnh còn có một Hàn Băng tiên tử, vội vàng rơi quá mức xem xét, phát hiện Hàn Băng tiên tử nhìn chăm chú lên hắn, trong hai con ngươi hàn ý so với ức vạn năm đều không hiểu đông băng sơn đều muốn rét lạnh, lập tức toàn thân rùng mình một cái, không hiểu có chút chột dạ, vội vàng chê cười nói:

“A, hàn băng đạo hữu cũng không ít nghi vấn a, thật sự là xin lỗi, bây giờ tình huống khẩn cấp, bản tọa cần mau chóng dám đi tu la đạo cùng Ma Chủ quyết chiến, có chuyện gì, chúng ta trở về trò chuyện tiếp a.”

Nói xong, Trương Chí Bình liền vội vội vàng thi pháp muốn rời khỏi Thiên Nhân đạo, có chút dáng vẻ chật vật lập tức phá vỡ vừa mới ngưng trọng không khí, để cho người ta không cảm thấy uyển nhiên, Hàn Băng tiên tử thấy vậy, phẫn nộ sau khi cũng không cảm thấy có một tia buồn cười, còn không đợi nàng nói chuyện, một đạo quang trụ liền từ thiên mà hàng bao phủ Trương Chí Bình.

“Chờ về đến về phía sau, bản cung lại tìm ngươi tính sổ sách!”

Nhìn thấy cảnh này, Hàn Băng tiên tử tới miệng lời nói ngừng lại, bây giờ chuyện quá khẩn cấp, nàng tự nhiên không phải không phân nặng nhẹ người, mặc dù trong lòng còn có không ít nghi hoặc, nhưng bên cạnh vẻ mặt ảm nhiên Cổ Kiếm Nhất, đủ để vì nàng giải thích nghi hoặc.

Chỉ là ngoài dự liệu chính là, ngay tại Hàn Băng tiên tử chuẩn bị thu hồi ánh mắt thời điểm, bỗng nhiên, nàng phát hiện trong cột ánh sáng thân ảnh chậm chạp không có biến mất, sau một lát, Trương Chí Bình thân ảnh lần nữa hiển hiện ra, vậy mà không hề rời đi Thiên Nhân đạo.

Đây là có chuyện gì?! Hàn băng hiện tại lập tức trong lòng run lên, biết phát sinh ngoài ý muốn, liền một mực áy náy Cổ Kiếm Nhất, cũng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, nhưng còn không đợi bọn hắn hỏi nhiều, Trương Chí Bình đã ngẩng đầu nhìn trời, vẻ mặt băng lãnh phun ra ba chữ: “Thiên Cơ Môn!!!”
Kết chương.