Chương 578 : Đánh lui.
“Anh!!!”

Chói tai âm thanh bén nhọn vang vọng bầu trời, chu vi hắc vụ kịch liệt quay cuồng lên, từng trương mặt người theo hắc vụ bên trong rút ra, tạo thành từng cái từng cái ướt dầm dề đầu lâu bay lên trên không trung, dưới cổ mang theo từng đầu màu xanh lục lưu quang diễm đuôi, lập tức bổ nhào vào đội tàu phía ngoài du hồn khoác lên cắn xé, “răng rắc răng rắc”, phát ra từng tiếng làm cho người sởn hết cả gai ốc nhấm nuốt âm thanh.

“Phụ thân, mau mau ra tay, du hồn che đậy sắp không chịu đựng nổi nữa!!!” Trong khoang Thi Long Nha thấy Trương Chí Bình chậm chạp không có ra tay, lập tức mặt mày trắng bệch một mảnh, bắt đầu điên cuồng cho Trương Chí Bình truyền âm, tại Thiên Diện cái loại này kinh khủng tà vật bên trong, mấy chiếc đê giai u hồn cốt chu thật sự là quá yếu đuối.

Bất quá Trương Chí Bình ẩn nấp tại thuyền trên mặt một cái chỗ tối tăm, đối với Thi Long Nha vội vàng truyền âm từ đầu đến cuối ngoảnh mặt làm ngơ, tà vật công kích thật sự là quá quỷ dị, khó lòng phòng bị, đây cũng là lần thứ nhất hắn đối mặt tà vật, nhất định phải thật tốt quan sát một phen mới được.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha chi này đội tàu, hơn nữa đơn thuần quan sát, cũng rất khó coi ra thứ gì, bởi vậy hắn suy nghĩ một chút, liền vỗ trên thân một cái huyết hồng sắc dưỡng thi túi, mấy chục con ngoại hình dữ tợn, trên thân hiện ra kim loại sáng bóng luyện thi bỗng nhiên xuất hiện ở boong tàu, ngửa mặt lên trời gào thét.

Đây chính là Thi Ngọc Sơn nguyên bản bồi dưỡng luyện thi, trong đó đại đa số luyện thi trên thân đều phảng phất giống như bằng sắt, chính là bình thường Thiết giáp thi, chỉ có chín đầu cao một trượng lớn luyện thi trên da, hiện ra màu đồng cổ quang trạch, thì là có thể so với Trúc Cơ Kỳ Đồng Giáp Thi.

Tà vật mặc dù quỷ dị, nhưng tà tu tà pháp cũng tương tự không phải là cái gì loại lương thiện, luyện thi chi thuật liền có thể xưng tà pháp bên trong một lớn đỉnh cấp sản phẩm, bàn về tà tính đến không kém gì những cái kia đỉnh giai tà vật, đối các loại tà pháp có cực lớn kháng tính.

Bởi vậy mấy chục con luyện thi cảm nhận được ngoại giới nồng đậm tà khí, lập tức trở nên hưng phấn lên, hai chân hướng phía dưới mạnh mẽ trèo lên một lần, liền hiện ra nồng đậm màu xám thi khí vọt tới bên ngoài trong hắc vụ, gào thét đối với phía ngoài đầy trời đầu người cắn xé.

Những đầu người này thoạt nhìn kinh khủng, nhưng ở luyện thi trong tay lại ra ngoài dự liệu yếu ớt, chỉ thấy những này luyện thi bén nhọn trên lợi trảo thi khí quấn quanh, nhẹ nhàng vung lên, liền nhẹ nhõm đem từng người đầu xé nát phá huỷ, lưu lại từng đoàn từng đoàn lục sắc tà diễm, sau đó mở ra dữ tợn miệng lớn khẽ hấp, trực tiếp liền đem chút tà diễm đều hút vào trong bụng, phát ra từng tiếng vui vẻ tiếng kêu.

Tà vật ở giữa chém giết thôn phệ, vô cùng có lợi cho tà vật trưởng thành, Trương Chí Bình có chút ngoài ý muốn nhìn xem bên ngoài tại lít nha lít nhít đầu người bên trong đại sát đặc sát luyện thi, trên mặt lộ ra một tia ngoài ý muốn, chẳng lẽ cái này Thiên Diện dễ dàng như vậy đối phó?

Bất quá hiển nhiên, Thiên Diện không phải cái này khu khu mấy chục con đê giai luyện thi liền có thể tuỳ tiện đối phó, từng tiếng trầm muộn tiếng gào thét truyền ra, mấy chục cái đặc thù đầu lâu từ nơi này chút hoảng sợ chạy tứ tán bình thường đầu lâu bên trong bay ra, bất tri bất giác mỗi một cái đều nhìn chằm chằm một bộ luyện thi.

Những này đặc thù đầu lâu bề ngoài đều hết sức kỳ lạ, ngũ quan vặn vẹo, một trương miệng đầy răng nhọn dữ tợn miệng lớn chiếm cứ trên mặt đa số vị trí, từng cái khóa chặt luyện thi sau, ngoác ra cái miệng rộng, một đạo màu xám ánh sáng trụ lập tức phun ra, ngoại trừ kia chín đầu Đồng Giáp Thi bên ngoài, những này màu xám cột sáng đều tinh chuẩn vô cùng bắn trúng một đầu Thiết giáp thi.

“Rống!!!” Vô cùng kinh khủng, bị bắn trúng luyện thi lập tức toàn thân trên dưới bắt đầu hòa tan lên, chu vi mặt người đầu lâu lập tức không còn chạy tứ tán, hung tàn đến cực điểm đều nhào tới hòa tan luyện thi phía trên, bắt đầu thôn phệ hòa tan thi nước không ngừng tiến hóa, ngắn ngủi trong chốc lát, liền lại có mấy mười cái hình thái khác nhau đầu lâu sinh ra.

Mà may mắn chạy trốn Đồng Giáp Thi cũng không có bình yên vô sự, mấy chục cái tản ra kim loại sáng bóng lại một loại đặc thù đầu lâu xuất hiện, tốc độ cực nhanh, một cái vọt mạnh, liền mạnh mẽ cắn trúng ba đầu vội vàng không kịp chuẩn bị Đồng Giáp Thi, Đồng Giáp Thi cứng cỏi thân thể tại đây chút kim loại đầu lâu hạ vậy mà không có đưa đến mảy may tác dụng, bị cắn trúng bộ vị dễ dàng liền bị xé xuống đến, sau đó cũng tương tự bị cùng nhau tiến lên còn lại đầu lâu xé thành vô số mảnh vỡ.

Còn thừa lại sáu cỗ Đồng Giáp Thi, cũng lập tức bị đủ loại thủ đoạn quỷ dị đầu lâu công kích, có đầu đầy Trường Phát, mỗi một cây sợi tóc đều sắc bén vô cùng, dễ dàng liền đem Đồng Giáp Thi cắt chém thành mảnh vỡ; có sương độc quấn quanh, bao trùm Đồng Giáp Thi đi sau ra “xì xì xì” tiếng hủ thực, còn có phía trên bò đầy thật nhỏ côn trùng, “ong ong ong” bay đến Đồng Giáp Thi bên trên, tiến vào nó thể nội không ngừng gặm cắn ······

Đủ loại quỷ dị kinh khủng thủ đoạn, ngắn ngủi trong chốc lát liền biểu hiện ra mấy chục loại, chín đầu Đồng Giáp Thi và mấy chục đầu Thiết giáp thi, còn không có tứ ngược bao lâu, liền trực tiếp bị Thiên Diện phá hư thôn phệ.

“Thiên Diện ngàn pháp, quỷ dị vô tận, cái này Thiên Diện, không hổ là hung uy hiển hách tà vật.”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hắc vụ bên trong một màn này, lập tức nhớ tới Tu Tiên giới bên trong đối với Thiên Diện ghi chép, Thiên Diện quỷ dị công kích về phía đến nhiều mặt, ngoại trừ mấy loại mọi người đều biết cường đại tà pháp bên ngoài, càng thêm làm cho người kiêng kỵ, vẫn là ai cũng không biết một đầu Thiên Diện trong tay phải chăng còn ẩn giấu đi cái gì quỷ dị công kích, cho nên rất nhiều tu sĩ cấp cao, một không chú ý lời nói cũng rất dễ dàng bị nó đánh giết.

Bất quá một phen thăm dò sau, hắn cũng không phải không có thu hoạch, quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc đưa ra mấy loại phản kích phương pháp, nhưng lại nhường hắn làm khó lên.

“Kỳ thật đối phó loại này tà vật, lấy Đại Nhật Giáo chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm hiệu quả tốt nhất, chỉ cần ẩn nấp lên tránh đi nó quỷ dị công kích, thả ra ba ngàn Hỏa Ô Binh đem nó đánh lui không khó, chỉ tiếc bằng vào ta tình huống hiện tại, không thể vận dụng phương pháp này.”

Tà bất thắng chính, chí dương phá tà, tà pháp mặc dù quỷ dị, nhưng đối mặt rất nhiều chính thống tu tiên pháp thuật cũng không có có thể ra sức, mặc cho ngươi biến hóa lại nhiều, một cái liệt hỏa đốt thành cao cấp pháp thuật liền có thể trực tiếp quét sạch sành sanh.

Bất quá lấy Thi Ngọc Sơn thân phận bây giờ, vận dụng cường đại như thế chính đạo pháp thuật thế tất sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái, đối với hắn tiếp xuống hành động bất lợi, cho nên nhất định phải lấy tà pháp giải quyết mới được, chỉ là đỉnh cấp tà vật, đối với rất nhiều tà pháp cũng giống nhau có cực mạnh kháng tính.

“Thi Ngọc Sơn nguyên bản có một đầu Ngân Giáp Thi, nhưng là đối mặt đầu này cao giai Thiên Diện còn có chút lực lượng có thua, còn lại các loại tà pháp, đối mặt Thiên Diện mà nói không khác múa rìu qua mắt thợ, cho dù là mượn cớ một chút thủ đoạn bảo mệnh đi thi triển bản thể nghiên cứu ra tà pháp, cũng không thể uy lực quá cường đại mới được.”

Nhanh chóng phân tích tình huống hiện tại, Trương Chí Bình rất nhanh liền chọn ra lựa chọn, đối với hắn mà nói, cho dù đối với tà vật có chút kiêng kị, nhưng tương tự cũng có rất nhiều thủ đoạn ứng đối, mấu chốt là phải phù hợp hắn bây giờ cái thân phận này mới được, dù sao muốn chui vào một cái thế lực cao cấp hang ổ, có chút sơ sẩy liền sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

“Như vậy, liền vận dụng nguyền rủa a, Thi Ngọc Sơn ba mươi năm trước từng thăm dò di tích đạt được một phần Thượng Cổ nguyền rủa tàn thiên, việc này có không ít tu sĩ đều biết, ta nhớ được, trong đó có một loại nguyền rủa cũng là có thể miễn cưỡng ứng đối tình huống hiện tại.”
Kết chương.