Chương 441 : Kịch Liệt.
Ở thế giới này, lực lượng là thất hành.

	Nắm giữ siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại thế giới, người bình thường căn bản không còn hơi sức phản kháng cường quyền.

	Dù là Aaron, đều có thể dễ dàng nghĩ đến một trăm loại ngăn cản du hành cùng rối loạn phương thức —— tỷ như ở khu dân nghèo bố trí loại cỡ lớn nghi thức, không ngừng cường hóa cư dân trật tự cùng phục tùng ý thức, để bọn họ dù là chết đói ở nhà cũng không dám cãi phản pháp luật đế quốc!

	Từ thần bí học mà nói, đây là hoàn toàn có thể làm được chuyện.

	Nhưng du hành lại phát sinh, tuy rằng trấn áp lực, nhưng chung quy mỗi xuất hiện một lần, đều sẽ kích thích người còn lại, ở trong lòng bọn họ lưu lại vết thương.

	Vết thương dù là khép lại, cũng sẽ tàn dư vết tích, dần dần ăn mòn đế quốc thống trị căn cơ.

	"Ta. . . Ta không biết, này không phải là bình thường sao? Sống không nổi, liền muốn thay cái sống pháp. . ."

	Louis vuốt đầu, hoàn toàn không hiểu nổi Aaron ở nói cái gì.

	"Cũng vậy. . . Làm cái này bằng hữu, ta mời ngươi uống rượu đi, ngược lại đều như vậy."

	Aaron đưa ra chính mình đề nghị.

	"Ừm. . . Lão bản ta cửa hàng ngay khi trên con đường này, ngày hôm nay là tuyệt đối không cách nào khai trương."

	Louis nghe được uống rượu, con mắt liền bắt đầu tỏa ánh sáng: "Ta biết một nhà quán bia, nơi đó hun thịt tràng bảo đảm ngươi ăn qua liền khó quên. . ."

	. . .

	Quán Bia mạch đen.

	Nơi này chỉ cung cấp giá thấp nhất bia mạch đen, tới nơi này khách hàng vừa nhìn cũng đều là xã hội hạ tầng, nhưng làm ăn khá khẩm.

	Bởi vì là ban ngày, Aaron cùng Louis chiếm cứ một cái dựa vào vách tường bàn tròn, gọi hun thịt tràng cùng cái khác đặc sắc món ăn, chậm rãi uống bia.

	"Chúng ta không thể lại tiếp tục như thế. . . Tháng trước ( bình quyền dự luật ) đề án thất bại, đại diện cho những kia do đại quý tộc chuyển biến nhà đại tư bản đã hoàn toàn vứt bỏ chúng ta. . . Bọn họ so với nguyên bản thổ địa quý tộc còn muốn đáng ghét, thổ địa quý tộc đem nông nô coi làm vì tài sản của chính mình, còn có một tia cuối cùng ôn nhu, mà bọn họ nhà xưởng chỉ biết là tham lam nuốt chửng công nhân huyết nhục, chỉ cần sinh bệnh liền đem công nhân đuổi đi, không bồi thường một cái xu!"

	Quán bia trên quầy bar, một tên nam nhân trẻ tuổi nhảy lên quầy bar, chính ở lớn tiếng kêu gọi: "Liên hợp lại, bức bách nhà xưởng chủ cúi đầu, để nghị sẽ thông qua dự luật. . . Không thông qua chúng ta liền bãi công, du hành. . . Dĩ vãng thất bại chỉ là cường độ không đủ lớn, chúng ta muốn chính mình quyền lực, mở rộng cấp thứ ba hội nghị, chúng ta cũng phải nắm giữ chính mình quyền bỏ phiếu!"

	"Đó là những người nào?"

	Aaron cầm cực lớn cốc đựng bia, thổi phía trên bia Hublông, chỉ chỉ cái kia chính đang tại diễn thuyết người trẻ tuổi.

	"Một đám tự phong là nhà hoạt động xã hội trung sản, thậm chí tầng dưới chót. . . Bọn họ trải qua học, hiểu được kiến thức, lại ở tại khu dân nghèo, đúng là hiểu rất rõ tầng dưới chót người muốn cái gì, rất nhiều người đều bị bọn họ nói chuyển động, nhưng kết quả thường thường không phải quá tốt."

	Louis uống một hớp lớn bia, thở dài giải thích: "Ồ. . . Giữa bọn họ còn có một tổ chức, gọi là gì 'Vô mạo giả (* người không mũ)' liên minh. . ."

	"Cũng chính là cùng khổ người liên minh?" Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, như vậy liên minh vô cùng đáng sợ, chính là bởi vì liền mũ đều đội không nổi, vì lẽ đó không có cái gì có thể mất đi.

	"Đúng, trong bọn họ phần lớn là cùng khổ người, cùng với đồng tình cùng khổ người luật sư, bác sĩ. . . Còn được đến một phần xã hội quyên tiền cùng giúp đỡ." Louis tiếp tục uống rượu, thở dài. . .

	Aaron nhìn thấy một cái bị sinh hoạt bức bách đến không chịu nổi gánh nặng nam nhân, chỉ có thể ở rượu bên trong tìm kiếm chốc lát an ủi.

	Không đến bao lâu, Louis liền say ngất ngây ở trên bàn.

	'Uống bia đều sẽ say ngất ngây tửu lượng, là ai cho ngươi dũng khí đến quán rượu? Hoặc là nói. . . Ngươi chính là muốn mua say, muốn trốn tránh hiện thực?'

	Aaron khinh bỉ liếc hắn một cái, tự mình tự nhìn cái kia diễn thuyết nam nhân.

	'Có thể được đến xã hội quyên tiền, coi đế quốc cục Trấn áp là người mù sao? Còn có ngày hôm nay du hành. . .'

	'Hiển nhiên, có một luồng sức mạnh mạnh mẽ, ở mịt mờ chống đỡ đám người này.'

	'Không có bỗng dưng mà đến lực lượng, là Thái Dương giáo hội sao?'

	Mặt trời dưới đáy không có mới mẻ chuyện, có thể làm cho thủ đô đế quốc thúc thủ vô sách thế lực, toàn bộ đại lục cũng chỉ có một nhà!

	"Vương quyền cùng Thần quyền xung đột a. . . Cũng là, quyền lực là một con dã thú, một núi tổng không cho hai hổ. Nếu trên thế giới đã không có đối thủ, vậy cũng chỉ có thể nội đấu. . ."

	Aaron nhạy cảm nhận ra được đế quốc thượng tầng vi diệu trạng thái.

	Cùng với. . . Kịch liệt đến giống như thùng thuốc súng giống như xã hội mâu thuẫn.

	"Gặp quỷ. . . Lớn như vậy một cái đế quốc, thì sẽ không đem thực dân cùng cướp đoạt lợi ích phân phối cho bần dân sao?"

	Bất quá Aaron ngẫm lại một số được xưng đế quốc quốc gia, bỗng nhiên liền minh bạch: "Còn thật sự sẽ không. . . Bất luận là nhà đại tư bản vẫn là đại quý tộc, thà rằng đem sữa bò rót vào trong biển, đem tiền đổi thành hoàng kim khóa ở kho bạc, cũng sẽ không cùng chân đất chia sẻ một chút xíu đồ vật, bọn họ chỉ có thể ngồi xem nghèo khó người thất nghiệp mà chết đói, ốm chết, nhiều nhất làm làm từ thiện, lưu vài giọt cá sấu nước mắt. . . Nghĩ muốn từ bọn họ trong bát phân thịt ăn, không lưu điểm máu, mạnh mẽ đánh một trượng, lại làm sao có khả năng?"

	"Ngoài ra, còn có giáo hội tại vừa quạt gió thổi lửa cộng thêm trợ giúp. . . Thế giới này mâu thuẫn, càng thêm kịch liệt mà quỷ quyệt a."

	Aaron vừa giải quyết chính mình dùng cơm vấn đề, vừa nghe tên kia dõng dạc diễn thuyết, đại khái biết rõ bây giờ Invensys thượng tầng cơ cấu.

	Cùng chỗ ở mình lịch sử không giống, ở Invensys, ba cấp hội nghị nắm giữ tất cả quyền lợi.

	Trong đó đệ nhất cấp hội nghị đại biểu là Hoàng đế bệ hạ cùng Thái Dương giáo hội giáo sĩ cùng tăng lữ đám người!

	Hết cách rồi, ai bảo cái này một tầng lịch sử bên trong, Thái Dương giáo hội sùng bái vị kia thu được vĩ đại thắng lợi đây. . .

	Mà cấp thứ hai hội nghị, thành viên chủ yếu là các vị thế tập quý tộc.

	Đến cấp thứ ba hội nghị, mới bao quát nhà xưởng chủ, đại thương nhân, chủ ngân hàng, cùng với trên lý thuyết tất cả đế quốc công dân.

	Đương nhiên, bởi những kia cùng khổ người mỗi ngày đều nhất định phải đi làm mới có thể bảo đảm không bị chết đói , căn bản không có thời gian tham gia cái gì hội nghị hoạt động, bởi vậy cấp thứ ba hội nghị chủ yếu vẫn là nhà tư bản thiên hạ.

	Bất quá phải chú ý chính là, một ít thổ địa quý tộc được tư bản hấp dẫn, dần dần biến thành nhà đại tư bản, bọn họ được gọi là trong quý tộc 'Tự do phái' .

	Ngoài ra, một ít bởi thổ địa thu nhập cằn cỗi, hoặc là sinh hoạt xa mỹ mà gánh vác nợ nần quý tộc, cũng thường thường bị tư bản thu mua. . . Bởi vậy những kia nhà tư bản ở cấp thứ hai hội nghị bên trong cũng có không nhỏ sức ảnh hưởng.

	'Nếu như lại tiếp tục như thế. . . Sớm muộn cái này đế quốc cũng bị tư bản chưởng khống, bất quá ở có chân thần tồn tại Invensys, cũng là như vậy. . . Cấp ba hội nghị bên trong, đệ nhất cấp hội nghị nắm giữ quyền lực lớn nhất!'

	'Quả nhiên, vẫn là Thần quyền cùng vương quyền đấu tranh!'

	'Ngoài ra, tư bản phụ thuộc vào đế quốc, càng tàn khốc hơn bóc lột công nhân, thậm chí bởi đế quốc cao áp chính sách, một ít tuyên dương tự do, bình đẳng báo bị liên tiếp thủ tiêu. . . Mâu thuẫn từ lâu trở nên gay gắt đến đáng sợ mức độ, nhưng không có dùng, có sức mạnh tuyệt đối, bình dân dám phản kháng liền sẽ bị lập tức trấn áp!'
Kết chương.