Chương 968: Ngươi đây là xem thường ta?

Bành! Bành! Bành!

Vương Đằng cùng hai đầu linh sủng đi đầu xông ra Hỏa Hà, sau lưng bọn hắn, một đám Hỏa Ô Thiềm cũng là đi theo xông ra, Hỏa Ô Thiềm Vương cấp cùng hạ vị Hoàng cấp chiếm đại đa số, còn có mấy đầu là trung vị Hoàng cấp, cũng chính là Vũ Trụ cấp.

Oanh!

Như thế lớn một đám Hỏa Ô Thiềm xông ra Hỏa Hà, có thể nói thanh thế to lớn, tràng diện hùng vĩ vô cùng.

An Lan nghe được thanh âm Vương Đằng lúc liền đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, nhưng khi hắn nhìn thấy tình hình này, mà lấy định lực của hắn, cả người vẫn là mộng một chút.

Nha nhiều như vậy!

An Lan trừng mắt, trong lòng đem Vương Đằng thân thiết chào hỏi một lần, trong miệng quát to:

"Động thủ!"

Ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả lập tức trùng sát đi lên.

Oa! Oa! Oa. . .

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo, từng đầu Hỏa Ô Thiềm bị thu gặt, đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả mà nói, những cái kia Hỏa Ô Thiềm chỉ tương đương với Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp căn bản cũng không phải là một hiệp chi địch.

Huống chi còn có An Lan cái này Vực Chủ cấp cường giả tại, chỉ thấy hắn khống chế Thiên Cơ hạp hóa thành từng đạo lưu quang, tại bên trong bầy Hỏa Ô Thiềm thu hoạch.

Vương Đằng thấy qua tổ hợp hình thái của Thiên Cơ hạp, hiện tại thì là nhìn thấy phương thức công kích của nó sau khi phân giải.

Quả nhiên là một kiện vũ khí sắc bén!

Cho dù là mấy con trung vị Hoàng cấp Hỏa Ô Thiềm, tại trong tay An Lan cũng không có bất kỳ khả năng nào sống sót.

Vương Đằng chỉ huy Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt xông tới giết, chính mình thì là ở một bên lược trận hô 666, thuận tiện nhặt điểm thuộc tính bọt khí.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *80 】

【 trống không thuộc tính *300 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 trống không thuộc tính *800 】

【 hỏa thiệt *50 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *700 】

【 trống không thuộc tính *1000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 hỏa thiệt *75 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, làm Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn lại lần nữa bắt đầu lên nhanh.

Quả nhiên như hắn đoán như thế, thuộc tính bọt khí Vương cấp Tinh Thú tuôn ra biến ít, chỉ có hạ vị Hoàng cấp trở lên Tinh Thú mới là số lượng bình thường.

Bất quá cái này cũng không có gì, chỉ cần săn giết Tinh Thú số lượng đủ nhiều, hết thảy đều không phải vấn đề.

Có An Lan cùng ba cái Vũ Trụ cấp Cơ giới tộc Võ Giả, lần này hắn có thể nằm nhặt thuộc tính bọt khí.

Có tiền thật tốt a!

Có tiền liền có thể thuê cường giả cho mình làm lao động tay chân, quả thực không nên quá thoải mái.

Sau một lát, Hỏa Ô Thiềm bị Vương Đằng dẫn xuất đều bị chém giết, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu có bốn mươi lăm con, trong đó trung vị Hoàng cấp Hỏa Ô Thiềm liền có năm con.

"Tiếp tục!"

Vương Đằng kêu Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt lại lần nữa tiến vào Hỏa Hà.

"Gia hỏa này, thật sự coi ta là cu li a!" An Lan dở khóc dở cười, nhưng lại rất bất đắc dĩ.

Lấy tiền làm việc!

Thật là thơm ~

. . .

Đảo mắt liền đi qua hai ngày, Vương Đằng bọn người theo Hỏa Hà một đường tuốt xuống dưới, từng đầu Hỏa Ô Thiềm tiến vào không gian giới chỉ của hắn.

Kỳ thật dùng phương pháp của bọn hắn, còn không cần nửa ngày thời gian liền vượt qua năm trăm con nhiệm vụ cần thiết.

Bất quá trung vị Hoàng cấp Tinh Thú không có đạt tới năm mươi con yêu cầu.

Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú tương đương với Vũ Trụ cấp, Tinh Thú loại cấp bậc này vẫn tương đối hiếm thấy.

Mà bây giờ qua hai ngày, Vương Đằng đã săn giết được 2,380 con Hỏa Ô Thiềm, trong đó trung vị Hoàng cấp chiếm năm mươi ba con, khó khăn lắm đạt tới mục tiêu.

Dù là như thế, cũng đã rất không thể tưởng tượng nổi.

Vương cấp Tinh Thú trên Địa Tinh đều là tồn tại bá chủ cấp bậc, kết quả tại Hỏa Hà Giới này lại giống như là Tinh Thú phổ thông bị săn giết.

Nếu là đặt ở trước kia, Vương Đằng cũng không dám tin tưởng.

Nhưng trong vũ trụ, loại sự tình này kỳ thật cũng không tính cái gì.

Vương cấp, hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú xem như tương đối thấy nhiều, liền như Hành Tinh cấp, Hằng Tinh cấp Võ Giả đồng dạng.

Nhất là bên trong một ít địa vực đặc thù, dựng dục Vương cấp Tinh Thú càng là nhiều không kể xiết.

Hỏa Hà Giới không thể nghi ngờ chính là một chỗ như vậy.

Hỏa Ô Thiềm bên trong Hỏa Hà nhiều để hắn cùng An Lan bọn người có chút kinh ngạc.

Hai ngày sau đó, Vương Đằng bọn người tạm thời dừng lại săn giết, giết hai ngày, bọn hắn đều giết không thú vị.

Bất quá cũng có chỗ tốt, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng tăng vọt một mảng lớn, trống không thuộc tính cũng là tăng nhiều.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 5600/30000(Hằng Tinh cấp tầng ba)

【 trống không thuộc tính 】: 576000

Hỏa hệ Nguyên Lực cảnh giới tăng lên đến tầng thứ ba, phải biết hắn nhưng là vừa mới tấn thăng Hằng Tinh cấp, bây giờ lại trực tiếp tăng lên tới tầng thứ ba.

Tốc độ như vậy, chỉ sợ không có bất kỳ một thiên kiêu nào so ra mà vượt.

Mà trống không thuộc tính thì là đạt tới 576,000 điểm, so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều nhiều hơn.

Vương Đằng tạm thời cũng chưa nghĩ ra nên như thế nào sử dụng trống không thuộc tính, may mà trước để đó, chờ lần thí luyện này kết thúc, mới hảo hảo tính toán không muộn.

Trừ cái đó ra còn có một cái kỹ năng cũng đi theo tăng lên rất nhiều.

【 hỏa thiệt 】: 10000/10000(viên mãn)

Đây thực sự ngoài ý muốn, chẳng những tăng lên rất nhiều, còn đi thẳng đến viên mãn.

Vương Đằng đối với hỏa thiệt ứng dụng đạt tới cấp độ cực cao, tỉ như càng thêm linh hoạt đa dạng, lúc thi triển càng thêm cứng rắn lại không mất tính dẻo dai.

Khả năng trình độ hắn nắm giữ đều vượt qua vô số Hỏa Ô Thiềm.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng không biết nên làm cảm tưởng gì, trong đầu của hắn không tự chủ được toát ra rất nhiều hình ảnh không nên có.

Xấu hổ! Xấu hổ!

Khụ khụ. . . Dừng lại!

"Còn muốn săn giết sao?" Lúc này, An Lan hỏi.

"Lại săn giết hai ngày nhìn xem, ta luôn cảm giác Hỏa Hà này tồn tại tựa hồ có thâm ý khác." Vương Đằng trầm ngâm chốc lát nói.

"A, nói thế nào?" An Lan tò mò hỏi.

"Ngươi không phát hiện Hỏa Ô Thiềm nơi này nhiều lắm sao?" Vương Đằng nói.

"Là hơi nhiều, nhưng cái này cũng không có gì đi, dù sao nuôi thả nhiều năm như vậy, lại không có Tinh Thú khác bắt giết bọn chúng, tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều." An Lan nói.

"Nhưng ta còn phát hiện một vấn đề." Vương Đằng nhíu mày, tựa hồ đang cân nhắc.

"Vấn đề gì?" An Lan tò mò hỏi.

"Trước đó ta mang theo hai đầu linh sủng tiến vào Hỏa Hà, phát hiện bọn chúng vậy mà cũng không bị quá lớn ảnh hưởng, đầu này Hỏa Hà tựa hồ đối với Tinh Thú vô cùng 'Hữu hảo' ." Vương Đằng nói.

"Còn có loại sự tình này, nói như vậy, là có chút kỳ quái a!" An Lan sờ sờ cái cằm, trong mắt tinh quang lấp lóe, tựa hồ cũng đang suy nghĩ vấn đề này, một lát sau lại hỏi: "Vậy ngươi có manh mối sao?"

"Có một chút suy đoán, nhưng không biết đúng hay không, muốn nghiệm chứng một chút, đáng tiếc mấy ngày nay lại một mực tìm không thấy thứ ta muốn." Vương Đằng lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Vậy liền lại tìm hai ngày, trước đó chúng ta đào móc Hỏa Hà Tinh dùng ba ngày, săn giết Hỏa Ô Thiềm lại dùng hai ngày, coi như ngươi lại tốn hai ngày thời gian tìm kiếm cũng không quan hệ, còn lại một nửa thời gian đi mưu đoạt truyền thừa sau cùng, cái kia truyền thừa nhiều năm như vậy đều không có bị người lấy đi, có thể thấy được cũng không dễ dàng, ngươi đừng báo hi vọng quá lớn, được thì được, không được thì không được, cam đoan hai nhiệm vụ trước có thể thắng liền tốt, ta nghĩ Tào Hoành Đồ bọn hắn phỏng chừng cũng là tính toán như vậy." An Lan nói.

"Ngươi thế mà cũng có trí tuệ như vậy." Vương Đằng kinh ngạc nói.

". . . Ngươi đây là xem thường ta?" An Lan trợn mắt nhìn.

"Cái kia không có, ngươi biết, ta một hạng rất bội phục ngươi dạng này cường giả." Vương Đằng trợn to con mắt chân thật nói.

"Mượt mà. . . Lăn ~" An Lan tức giận nói.
Kết chương.