Chương 1361 : Dung hợp.
Phân chia thành chín khối khu vực đại lục, có tên mới: 
Cửu Châu. 

Cửu Châu khu vực các thành phong cách, một đường phiêu bạt tới Phong Thần đám người, cũng đều được lãnh thổ của mình, Cửu Châu bên trên dần dần trải rộng dòng người, trở nên náo nhiệt. 

Ngoại trừ Phong Thần giả cùng Tinh Chủ ngoại cảnh, còn có một số Tinh Không cảnh cũng bị phóng xuất ra, tại Cửu Châu bên trên kiến tạo các loại thiết bị, còn có cửa hàng. 

Tại Cửu Châu tiến hành hừng hực khí thế lúc kiến tạo, Bazaar bọn hắn bên kia cũng phái người tới, muốn tham quan cùng bái phỏng. 

Tô Bình đem chuyện này giao cho Thần Tôn bọn hắn phụ trách. 

Hai loại văn minh va chạm, thời gian lâu dài, tất nhiên sẽ xúc tiến song phương nhanh chóng phát triển, đương nhiên điều kiện tiên quyết là lẫn nhau không có trở mặt. 

Cũng không lâu lắm, Tô Bình chỗ trung châu cửa hàng bên ngoài, liền tập hợp đến không ít Phong Thần giả bóng dáng, bọn hắn đều là đến đây tìm kiếm Tô Bình đào tạo thú cưng. 

Thể nghiệm qua Tô Bình trong tiệm thú cưng phục vụ đào tạo, đối với bọn họ tới nói, đây là Tô Bình ban ân, là không ràng buộc cho bọn hắn phúc lợi. 

" Cái này Cơ giới tộc giống như cùng thái cổ Thần tộc một dạng, đều không cùng thú cưng ký kết hợp đồng, bất quá thái cổ Thần tộc tốt xấu còn có thú bộc, nơi này tựa hồ không có khống chế yêu thú. " 

Tô Bình quan trắc đến Cơ giới tộc tập tính, đều là tu luyện bản thân, mặc dù bọn hắn cũng là như thế, nhưng thú cưng thuộc về bọn hắn ngoài định mức sức mạnh, bất quá phần này sức mạnh cũng cần bọn hắn tốn hao càng nhiều tâm huyết đi bồi dưỡng và chiếu cố. 

" Hệ thống, cái này Cơ giới tộc cũng có thể nắm giữ hợp đồng a, nếu như có thể mà nói, bọn hắn nhất tộc hẳn là sẽ chỉnh thể chiến lực lần nữa tăng lên đi? " Tô Bình dò hỏi. 

Hệ thống dửng dưng nói " Đương nhiên có thể, vạn tộc đều có thể hợp đồng. " 

Tô Bình gật gật đầu, " Như vậy, quay đầu ngược lại là có thể đem hợp đồng pháp, coi như lấy lòng thành ý, cũng có thể để bọn hắn càng thêm lớn mạnh, dù sao cũng là minh hữu, bọn hắn càng mạnh, các loại đối kháng Thiên tộc lúc, phần thắng của chúng ta lại càng lớn. " 

Hệ thống không có lại trả lời. 

Tô Bình phát hiện hệ thống không giống dĩ vãng nhiều như vậy, nhiều khi đều bảo trì trầm mặc, thậm chí để hắn đều có khi sẽ xem nhẹ. 

" Nếu như bọn hắn nắm giữ hợp đồng sau, tới tìm ta đào tạo, cũng có thể góp nhặt năng lượng a? " Tô Bình dò hỏi. 

Hệ thống y nguyên thanh âm dửng dưng, nói " Đương nhiên, mặc dù bọn hắn thanh toán không phải tinh tệ, nhưng không quan hệ, chỉ cần là bọn hắn văn minh tiền tệ là được, tiền tệ chuyển đổi ta biết tính toán, giá bán giống nhau. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Tô Bình gật gật đầu, bất quá việc này không nóng lòng, hiện tại mạo muội chủ động đi tìm bọn họ, đem hợp đồng pháp truyền thụ, ngược lại sẽ khiến người khác cảnh giác, các loại thời gian dài, bọn hắn đối với cái này pháp có thăm dò cùng tò mò tâm tư, Tô Bình lại truyền thụ, dạng này mới có thể lộ ra hào phóng. 

Dù sao trên đời rất nhiều chuyện đều là như thế, chủ động tương trợ, ngược lại không bị coi ra gì. 

Tô Bình ý niệm kéo dài, bao trùm cả tòa Cửu Châu đại lục, các loại nhìn thấy các khu kiến thiết đều tại có thứ tự tạo dựng lúc, hắn truyền âm cho sư tôn cùng Xích Ảnh, thông báo cho bọn hắn chính mình muốn bế quan, từ bọn hắn tạm thời chưởng quản, có vấn đề gì tùy thời có thể đến hắn cửa hàng đến báo tin. 

Thần Tôn cùng Xích Ảnh biết Tô Bình thường xuyên bế quan, cũng không có ngoài ý muốn, đều đáp ứng. 

Sau đó, Tô Bình chào hỏi Nhị Cẩu bọn hắn, mang lên lúc trước khách hàng lưu lại thú cưng, tiến về Vùng đất đào tạo tiếp tục rèn luyện. 

Ngoại trừ muốn rèn luyện Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn hắn bên ngoài, Tô Bình còn nghĩ nhìn xem khác biệt Vùng đất đào tạo, hiểu ý từng cái chủng tộc văn minh cùng sức hấp dẫn. 

Tương lai có lẽ sẽ tại cái này cao thiên bên trong trong biển vũ trụ gặp được, cũng sẽ không lạ lẫm. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình tại Vùng đất đào tạo bên trong ra ra vào vào, thăm dò không ít trung cấp Vùng đất đào tạo, có chút Vùng đất đào tạo bên trong tất cả đều là hung thú, mà có chút Vùng đất đào tạo bên trong, nhiệt tình hiếu khách, Tô Bình ở bên trong thậm chí kết giao mấy vị bằng hữu, cho hắn cung cấp không ít tin tức. 

Có chủng tộc tựa hồ chưa từng nói láo, Tô Bình hỏi cái gì liền trả lời cái gì. 

Có chủng tộc nhiệt huyết hiếu chiến, cực kỳ dũng mãnh. 

Còn có chủng tộc, nghỉ lại tại ngọn lửa vùng đất, lấy nguyên thủy ngọn lửa làm thức ăn. 

Bởi vì vừa tới địa phương mới, Tô Bình không có một lần tính tại Vùng đất đào tạo đợi quá lâu, đều là một hai ngày liền trở về một lần, để phòng có vấn đề gì, hắn không có kịp thời phát giác. 

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. 

Cửu Châu kiến thiết cấu tạo dần dần thành hình, có Chí Tôn cùng đông đảo Phong Thần giả cải tạo, di sơn đảo hải, toàn bộ Cửu Châu khắp nơi đều đã là thành phố, có không ít tu vi khá thấp người, cũng xuất hiện tại những này thành phố bên trong, hiểu ý tha hương nơi đất khách quê người hành tẩu phong cảnh. 

Mà tại Cơ giới tộc bên trong. 

Bazaar cùng Crohn bọn hắn cũng trong bóng tối quan trắc đại lục tình huống, mặc dù không cách nào thăm dò đến đại lục bên trong biến hóa, nhưng bọn hắn thường xuyên lại phái sứ giả tiến về, đạt được Thần Tôn nhiệt tình của bọn hắn chiêu đãi, thuận tiện cũng thấy được Cửu Châu bên trong đủ loại phong cảnh. 

Khác biệt lối kiến trúc, khác biệt văn minh, còn có khoa học kỹ thuật, cùng phương pháp tu luyện. 

Nhất là thăm dò đến Tô Bình bọn hắn phương pháp tu luyện, lại là ký kết quái vật, nô dịch quái vật, cái này khiến Cơ giới tộc có chút giật mình, cái này phương pháp tu luyện theo bọn hắn nghĩ, cực kỳ bá đạo. 

Một chủng tộc, cưỡng ép nô dịch một cái khác chủng tộc. 

Cái này theo bọn hắn nghĩ, mười phần tà ác. 

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đối với Tô Bình cái này ngoại lai minh hữu, sinh ra một chút kiêng kị, thậm chí tại hội nghị cấp cao lúc, có lam xám nhân biết được việc này sau, mãnh liệt đề nghị, muốn đem Tô Bình bọn hắn đuổi ra ngoài. 

Nguyên nhân là Tô Bình bọn hắn tu luyện tà ác như thế bí pháp, nhất định bản thân cực kỳ nguy hiểm, vạn nhất động tà niệm rồi, đem bọn hắn nhất tộc nô dịch từng bước xâm chiếm, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi. 

Cái này đề nghị đạt được không ít lam xám nhân tán đồng, không trải qua biết là Savag đại nhân tự mình tán thành minh hữu lúc, những này phản kháng âm thanh mới hơi nhỏ một chút, nhưng không ít lam xám nhân y nguyên đối với Tô Bình bọn hắn có địch ý mãnh liệt. 

Mà dạng này địch ý, Thần Tôn bọn hắn cũng bắt được, từ lần lượt đến đây thăm viếng sứ giả trong lời nói, ẩn ẩn có thể cảm nhận được. 

Thần Tôn bọn hắn mặc dù khổ tu mấy chục vạn năm, chỉ là Chí Tôn cảnh, nhưng bọn hắn đều thống trị rộng lớn tinh khu vô số tuế nguyệt, với tư cách Thượng vị giả, bọn hắn trải qua quá nhiều đồ vật, khi nhận thấy được Cơ giới tộc hiểu lầm lúc, Thần Tôn không có biểu lộ ra tức giận, mà là bất động thanh sắc, đề nghị cùng Cơ giới tộc tiến hành một chút cỡ nhỏ buôn bán. 

Ngoại trừ cỡ nhỏ buôn bán bên ngoài, còn vì chúc mừng kết minh, tổ chức giao hữu hoạt động, thuận tiện hiểu rõ lẫn nhau. 

Tại Thần Tôn bọn hắn xử lý dưới, Bazaar bọn hắn cũng không có phản đối, dù sao chuyện cho tới bây giờ xua đuổi Tô Bình bọn hắn nhất tộc, căn bản là không có khả năng, đối phương có thể chui vào Lục Ly, cũng đủ để nói rõ, tới cứng chưa hẳn có thể thực hiện, huống chi Tô Bình trên thân còn có Savag tín vật. 

Vô luận Tô Bình là như thế nào đạt được, đều là đáng giá kính nể sự tình. 

Theo buôn bán cùng hoạt động triển khai, đến từ Cơ giới tộc các nơi trên thế giới khu tự trị, đều phái sứ đoàn tới, bọn hắn ở đây cô tịch vô số tuế nguyệt, rốt cục có ngoại lai chủng tộc đến đây, phần này lòng hiếu kỳ cùng lâu dài cô độc, để bọn hắn đều muốn kiến thức kiến thức, thuận tiện nhìn xem, Tô Bình nhất tộc là có hay không tà ác. 

Theo thời gian trôi qua, Cửu Châu bên trên hoạt động Cơ giới tộc càng ngày càng nhiều, mà tại lẫn nhau tiếp xúc bên trong, Thần Tôn bọn người âm thầm phái thủ hạ của mình, hiểu rõ đến Cơ giới tộc ý nghĩ, khi biết được bọn hắn đã trở thành Cơ giới tộc trong mắt tà ác nhất tộc thời điểm, Thần Tôn bọn người có chút dở khóc dở cười. 

Mà biết được vấn đề sau, tiếp xuống liền đúng bệnh hốt thuốc. 

Tại lần lượt biểu hiện ra cùng giảng giải dưới, Cơ giới tộc mới hiểu, hợp đồng này cũng không phải là dã man nô dịch, mà là lẫn nhau hợp tác, thú cưng là có năng lực phản phệ chủ nhân, chỉ là phải bỏ ra một chút đền bù. 

Tại chúng Chí Tôn an bài triển lãm hội bên trên, Cơ giới tộc nhìn thấy không ít Phong Thần giả, cùng chính mình chiến sủng, thân mật như đồng bạn, trong đó còn có một số tu vi cực thấp người, chỉ là Hãn Không cảnh, cùng chính mình thú cưng thân mật vô cùng, từng cảnh tượng ấy đều không giống ngụy trang, để Cơ giới tộc chậm rãi đạt được đổi mới. 

Trung châu. 

" Nghe nói căn này cửa hàng thú cưng, chính là ngoại lai này tộc thủ lĩnh thành lập. " 

" Hợp đồng này thú nhất tộc, hoàn toàn chính xác đáng sợ, rõ ràng cảnh giới cùng chúng ta giống nhau, nhưng có hợp đồng thú tương trợ, lại có thể nhẹ nhõm đánh bại chúng ta, lấy nhiều khi ít. " 

" Nếu như chúng ta cũng có thể được phương pháp này liền tốt, đáng tiếc, đây là bọn hắn nhất tộc nòng cốt, nhất định sẽ không truyền ra ngoài. " 

Mấy vị Cơ giới tộc sứ giả, mang theo Bazaar bọn người mật lệnh, tại Thần Tôn bọn người nhiệt tình chiêu đãi dưới, đi tới trung châu khu vực trung tâm. 

Nhìn qua trước mắt khí phái kiến trúc, cùng kiến trúc bên ngoài xếp đầy người tràng diện, mấy vị sứ giả đều cảm nhận được hợp đồng này thú nhất tộc thủ lĩnh địa vị, cùng tộc này đối với đào tạo hợp đồng thú nhiệt tình. 

" Ngươi tốt, chúng ta có thể tham quan một chút nơi này a? " 

Trong đó một sứ giả tiến lên, vượt qua xếp hàng đám người, bọn hắn nghe qua, nơi này đào tạo thú cưng phải xếp hàng, đây là quy củ, nhưng bọn hắn không phải đến đào tạo thú cưng. 

" Ừ? " 

Cổng Đường Như Yên nhìn qua trước mắt mấy cái nhìn qua không sai biệt lắm lam xám nhân, nhìn những này ngoại tộc, nàng cùng nhìn người ngoại quốc không có gì khác biệt, mặt mù. 

" Chỉ là tham quan lời nói, không có vấn đề gì. " Đường Như Yên cũng từ những này khách hàng trong miệng thăm dò được không ít cái này mới vũ trụ chủng tộc sự tình, biết bọn hắn không có thú cưng, huống chi Tô Bình đã thông báo, gặp được Cơ giới tộc muốn hơi chút lễ phép. 

" Đa tạ. " 

Người sứ giả này mười phần khiêm tốn, bọn hắn phía sau Bazaar các loại siêu năng chi thần, cũng dặn dò qua bọn hắn, muốn khách khí đối đãi hợp đồng này thú nhất tộc, song phương đều không muốn tuỳ tiện phá hư kết minh quan hệ. 

Đường Như Yên lúc này mang theo bốn vị sứ giả đi vào trong tiệm. 

Mấy vị sứ giả lập tức liền cảm giác được, cửa hàng này bên trong từng cái gian phòng, đem cảm giác của mình ngăn cách, chỉ có thể thông qua mắt thường quan sát, bọn hắn có loại đi vào một loại nào đó kinh khủng tồn tại lãnh địa ở trong, đáy lòng không tự chủ được nổi lên một trận hoang mang cảm giác. 

Nhưng cũng may bọn hắn đều là Bazaar bọn hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra sứ giả, định lực hơn người, bản thân cũng là Chí Tôn cảnh, bởi vậy thần sắc như thường, không có biểu lộ ra e sợ sắc. 

" Kia là? " 

Vừa tiến vào cửa hàng, bốn vị sứ giả liền bị quầy hàng chỗ một màn hấp dẫn. 

Một cái trung niên Phong Thần giả, chính an ủi một đầu lân phiến đỏ đậm long thú, mà cái này long thú ánh mắt đỏ như máu, tựa hồ cảm xúc cực không ổn định, đè nén táo bạo. 

" Xích Trụ long chính là như vậy, thực chất bên trong chảy xuôi giết chóc huyết dịch, lâu dài phong bế, sẽ không chỗ phóng thích, các loại đào tạo kết thúc sau, liền sẽ rất tốt hơn nhiều. " Sau quầy, Joanna đối với trung niên Phong Thần giả đạm mạc nói. 

Bây giờ ở đây tiếp đãi thú cưng lâu, không ít thú cưng nàng đều nhận ra, đầu này Xích Trụ long nàng trước kia tiếp nhận một đầu, biểu hiện giống nhau như đúc, Tô Bình chính là như thế báo cho biết nàng. 

" Nguyên lai là dạng này, ta nói nó làm sao một mực bực bội, ý thức câu thông nó cũng không trả lời. " Cái này trung niên Phong Thần giả nhẹ nhàng thở ra. 

" Mang vào đi. " Joanna đối với Bích tiên tử nói. 

Bích tiên tử hiện tại giúp nàng trợ thủ, Đường Như Yên năng lực không đủ, một chút hung hãn Phong Thần cảnh thú cưng, không để cho nàng dám tới gần, chỉ có thể từ Bích tiên tử dẫn tới phòng thú cưng. 

Tại Bích tiên tử ôn nhu vuốt ve dưới, Xích Trụ long nhãn trong mắt đỏ như máu, tựa hồ suy yếu rất nhiều, từ Bích tiên tử trên thân, nó nghe được một luồng thấm vào ruột gan hương vị, để nó nóng nảy đều có chút biến mất. 

" Con kia hợp đồng thú, giống như rất không nỡ để nó chủ nhân. " Một sứ giả thấp giọng nói. 

Hắn có thể cảm nhận được đầu kia hợp đồng thú đáy mắt cảm xúc, mặc dù cảnh tượng như vậy hắn lúc trước cũng nhìn qua, nhưng y nguyên cảm thấy có chút không chân thực. 

Bị nô dịch hợp đồng thú, thế mà lại đối với mình chủ nhân sinh ra tình cảm. 

" Đây không phải là rất bình thường a? " Đường Như Yên nghe được người sứ giả này lời nói, một mặt kỳ quái nói: " Cái nào thú cưng sẽ cam lòng chủ nhân của mình đâu, đồng dạng, cũng không có ai sẽ bỏ được rời đi chính mình thú cưng, đây chính là đồng bọn của chúng ta a. " 

" Đồng bạn......" 

Bốn cái sứ giả liếc nhau, đều yên lặng đọc một lần hai chữ này. 

Bọn hắn với tư cách sứ giả, đã nắm giữ hợp đồng thú nhất tộc văn tự cùng ngôn ngữ, biết đồng bạn là có ý gì. 

" Tại thời khắc sinh tử, chúng ta duy nhất có thể dựa vào chính là đồng bạn bên cạnh, các ngươi hẳn là cũng có đồng bạn đi? " Đường Như Yên nhìn xem bọn hắn, nói " Tỉ như thân nhân của các ngươi. " 

" Cái kia có thể một dạng a? " Một sứ giả không hiểu nhìn xem nàng, đồng bọn của bọn hắn đều là chính mình cùng tộc, mà nơi này lại là dị tộc, chỉ là thú. 

" Vì cái gì không giống? " Đường Như Yên kỳ quái nói: " Đồng bạn là tại ngươi có khó khăn lúc, vì ngươi đứng ra tồn tại, mà thú cưng thậm chí có thể làm được vì ngươi đi chết, nó vì cái gì không thể xem như đồng bọn của ngươi? " 

Mấy cái sứ giả từ nơi khác cũng nghe đến dạng này ngôn luận, bây giờ lần nữa nghe được, y nguyên cảm thấy không cách nào tán đồng, dù sao đây chính là thú, không phải chính mình cùng tộc, há có thể coi là chuyện đáng kể? 

Nhưng những ngày này tiếp xúc xuống tới, bọn hắn tựa hồ cũng minh bạch, hợp đồng này thú nhất tộc tại điểm ấy nhận biết bên trên, cùng bọn hắn có căn bản khác biệt. 

Mà loại này nhận biết, cũng cùng bọn hắn ngay từ đầu hiểu rõ tà ác hoàn toàn không dính nổi bên cạnh. 

" A, ngươi ra. " 

Lúc này, Đường Như Yên chợt thấy đẩy ra phòng thú cưng đi ra Tô Bình, lập tức đôi mắt sáng lên, đem bốn vị sứ giả để tại một bên, nghênh đón tiếp lấy. 

" Đây là......" 

Bốn vị sứ giả lập tức cảm giác được một loại cảm giác khủng bố, từ trước mắt nam nhân kia xuất hiện lúc, bọn hắn liền đã nhận ra, có loại mãnh thú xâm nhập vào trong lồng giam cảm giác, toàn thân đều nổi lên run rẩy hàn ý. 

Tô Bình cũng chú ý tới trong tiệm bốn cái lam xám nhân, nhìn thấy bọn hắn sắc mặt khó coi, lập tức kịp phản ứng, đem sát khí trên người thu liễm, dù sao mới từ Vùng đất đào tạo trở về, nhất thời không có chú ý. 

" Mấy vị này là? " Tô Bình nghi hoặc nói. 

" Là đến tham quan, đoán chừng là phái tới tìm hiểu tin tức gì. " Đường Như Yên nhanh chóng truyền âm, tăng thêm suy đoán của mình. 

Tô Bình gật gật đầu, nói " Nghe sư tôn nói, Cơ giới tộc tựa hồ không cách nào tán thành chúng ta thú cưng phương pháp tu luyện, còn đối với chúng ta có sự hiểu lầm? " 

" Không sai, nghe mấy người kia lời vừa rồi, giống như cũng có ý tứ này, hừ, bọn hắn biết cái gì, ta cảm giác bọn hắn cảnh giới không thấp, đáng tiếc nhận biết thế mà còn dừng lại tại túi da trên biểu tượng. " Đường Như Yên nói. 

Tô Bình nhìn bốn vị sứ giả một chút, nghĩ nghĩ, nói " Nếu không báo tin sư tôn, cùng Cơ giới tộc tổ chức một cái giao lưu luận võ? "
Kết chương.