Chương 551 : Đắc Thủ.
"Chết rồi. . . Đều chết rồi. . ."

	Thanh Sơn võ quán bên trong.

	Lý Thanh Lan biểu hiện có chút hoảng hốt. . .

	Từ khi đại sư huynh mang theo mười vị sư huynh đệ trên chiến trường sau khi, tình huống liền tựa hồ chuyển tiếp đột ngột.

	Đầu tiên là tin tức xấu truyền đến, quan binh toàn quân bị diệt, sư phụ đương thời liền phảng phất già đi mười tuổi.

	Không bao lâu, chính là tặc binh vây thành.

	Sau đó tối nay, đột nhiên liền thành phá, lượng lớn không biết tên hắc võ sư tấn công Thanh Sơn võ quán.

	Nàng thường ngày quen biết những kia sư huynh đệ tỷ muội, đều là tử thương nặng nề.

	Nàng phấn khởi dư dũng, một chưởng đánh chết trước mặt võ sư, nhưng một cái khác võ sư không chút hoang mang đi tới:

	"Lý Thanh Lan, cần gì làm vì Tiết lột da bán mạng? Cùng đi giết chết hắn, phương thuốc ta phân ngươi một phần!"

	Vị kia cao gầy võ sư bày ra quyền giá, thình lình cũng là Hắc Sa chưởng!

	"Ngươi nhận ra ta, quả nhiên cũng là đã từng đến học quyền người! Phản đồ!"

	Lý Thanh Lan mắng.

	"Ha ha. . . Lão tử giao tiền học võ, nhưng lão quỷ kia nắm giữ phương thuốc, một phần thuốc cát thu Lão tử mười lạng a. . . Nếu như thuốc cát có thể vô hạn cung cấp, Lão tử có lẽ sớm đều ám kình, cần gì phí thời gian đến hôm nay?"

	Cao gầy võ sư mắng: "Cái này đều là lão quỷ kia hại!"

	Hắn hướng về trước bổ một cái, song chưởng liên hoàn đánh ra.

	Lý Thanh Lan đồng dạng lấy Hắc Sa chưởng phòng ngự, chưởng ảnh tung bay, nhất thời dĩ nhiên khiến Lý Thanh Lan có chút hoảng hốt, cho rằng vẫn là đồng môn đang luận bàn đối quyền.

	Song phương kình lực nhanh chóng tiêu hao, Lý Thanh Lan cái trán dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

	Nàng thể lực bắt đầu không chống đỡ nổi.

	Ầm!

	Lại một lần đối chưởng sau khi, nàng ngã trên mặt đất, khóe miệng chảy máu.

	"Ta trước tiên đưa ngươi xuống, lại đưa tiễn lão quỷ kia xuống."

	Cao gầy võ sư từng bước một về phía trước, Lý Thanh Lan tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

	Đang lúc này, bên tai nàng kình phong nổi lên.

	"A. . . Ngươi. . . Minh kình đại thành?"

	Cái kia cao gầy võ sư kêu thảm một tiếng, sau đó sẽ không có đoạn sau.

	Lý Thanh Lan mở hai mắt ra, liền nhìn thấy một cái người bịt mặt đứng ở trước mặt mình.

	"Ha ha. . . Đen ăn đen. . ." Nàng xem thường cười gằn: "Muốn giết muốn phạt tùy theo ngươi, muốn cho ta phản bội sư môn, lại là đừng hòng!"

	'Bệnh thần kinh, cảm tạ cũng không biết nói một câu.'

	Aaron xoay người rời đi.

	Thanh Sơn võ quán hắn quen a, đi thẳng tới nội viện, ở sân luyện võ nghe được động tĩnh.

	Một đường vòng qua mấy tên đệ tử thi thể, hắn nằm đến trên tường, liền nhìn thấy nội viện sân luyện võ bên trên, lão nông dáng dấp Tiết Thanh Sơn đang bị vài tên xa lạ võ sư vây công!

	'Ám kình cao thủ đều có chính mình truyền thừa, không lọt mắt Hắc Sa chưởng, lại đến cao nhất cũng là Minh kình đại thành võ sư!'

	'Đồng thời, phủ thành như thế loạn, đều có việc đây. . . Dù là thật muốn cướp, cũng đi cướp tiền trang a! Có thể bị hấp dẫn đến, làm không tốt đều là đã từng là học trò!'

	. . .

	Aaron chính đang trầm tư, liền nghe thấy một cái hung hăng tiếng cười vang lên: "Lão bất tử, ngươi cũng có ngày hôm nay?"

	Tiết Thanh Sơn sắc mặt xám trắng, không ngừng thở hổn hển, hắn đã rất già, đánh ra mấy lần ám kình sau khi, liền không khí lực gì.

	Võ sư cần luyện hóa khí huyết thành kình lực, dù cho ám kình, cũng cần từ cốt tủy bên trong mà phát.

	Tuổi già ám kình võ sư, xương cốt tơi, đã không đánh nổi!

	Nhưng vây công bốn cái Minh kình đại thành võ sư vẫn chưa sốt ruột tiến lên, hổ chết uy vẫn còn! Càng không cần phải nói, Tiết Thanh Sơn chỉ là lão, còn chưa chết!

	Hắn trước khi chết, tuyệt đối còn có thể lại đánh ra một phát ám kình, kéo một cái võ sư chôn cùng!

	"Trương Dũng, Hạ Hợp, Lâm Tửu?"

	Tiết Thanh Sơn khóe miệng chảy máu, nhận ra ba cái người đến: "Được. . . Các ngươi thật đúng là ta đồ đệ tốt a!"

	"Lão Quỷ!" Trương Dũng đơn giản xốc lên đầu tráo, lộ ra một tấm Aaron có chút khuôn mặt quen thuộc: "Ngươi nắm giữ thuốc cát bí phương, mặc cho dựa vào chúng ta khổ sở cầu xin cũng không xuống giá. . . Toàn bộ võ quán, ngươi cũng chỉ coi Đinh Sơn là ngươi thân đồ đệ! Cái khác đều là hoang dại. . . Chúng ta võ đạo tiến triển chầm chậm, đột phá vô vọng, ngươi căn bản không để ý!"

	"Kỳ thực lão quỷ này yêu nhất, vẫn là con cái của chính mình." Hạ Hợp là cái biểu hiện lạnh lẽo người trung niên: "Khi Đinh Sơn tin qua đời một truyền đến, liền lập tức sắp xếp chính mình con cái còn có cháu trai cháu gái ra khỏi thành chạy trốn!"

	"Ngươi chân chính bản lãnh, còn có thuốc cát bí phương, tất nhiên ở trên tay bọn họ còn có một phần. . . Chúng ta cũng phái người đuổi theo." Lâm Tửu cười ha hả nói.

	Tiết Thanh Sơn vẻ mặt biến đổi: "Giang hồ quy củ, họa không kịp người nhà, các ngươi. . . quá!"

	"Chúng ta liền quá đáng, ngươi cái này người chết, có thể thế nào?"

	Cái cuối cùng Aaron không nhận ra võ sư vô cùng phách lối kêu gào.

	"Đúng đấy. . . Ta liền sắp chết rồi. . ."

	Tiết Thanh Sơn thở hổn hển, da thịt đỏ chót, tựa hồ muốn hướng bên ngoài thẩm thấu xuất huyết châu. . . Đây là bắt đầu không cầm nổi toàn thân khí huyết biểu hiện.

	Bàn tay hắn run rẩy, thân vào trong ngực, lấy ra một bản viết tay bản: "tầng sáu Hắc Sa chưởng pháp, mang vào thuốc cát bí phương, đều ở trong quyển sách này. . . Nhưng sách này chỉ có một quyển, lão phu nên đưa cho ai đây?"

	Hạ Hợp lập tức hô: "Không muốn cùng lão quỷ này dây dưa. . . Trước tiên bắt xuống hắn, bí tịch chúng ta đều có thể sao chép!"

	"Ha ha!"

	Tiết Thanh Sơn cười to, tựa hồ đã nghĩ xé rơi trên tay bí tịch.

	"Lão bất tử, ngươi dám?"

	Bốn tên võ sư lập tức vây kín lại đây, từng cái xuất chưởng.

	Ầm!

	Tiết Thanh Sơn vừa nãy làm dáng muốn xé chỉ là hư chiêu, dù sau hắn biết sau ngày hôm nay, Thanh Sơn võ quán tất nhiên không còn tồn tại nữa.

	Nếu như phá huỷ bí tịch, những kia lòng tham không đáy hạng người, tất nhiên cuối cùng một đời cũng phải đuổi sách cái khác nhi nữ hậu bối.

	Vì đời sau một tuyến sinh cơ, bí tịch này đến lưu lại!

	'Bất quá bí tịch này là cho các ngươi, vẫn là cuối cùng rơi vào Tào, Lưu thế gia tàng thư lâu, nhưng là nói không chắc. . .'

	Tiết Thanh Sơn đối mặt vây công, trực tiếp bỏ qua bí tịch, hai tay trong lúc đó có đạn thiết châu hướng ra phía ngoài bay vụt!

	Ám khí!

	Này lão vẫn ẩn giấu một tay, cái này công phu ám khí, liền không có ai biết.

	Hưu hưu!

	Vô số sắt châu hướng về bốn phương tám hướng bay lượn, chen lẫn ám kình, uy lực so với kiểu cũ súng săn đều không kém nhiều.

	Phốc phốc!

	Nói chuyện nhất hung hăng vị kia cùng Lâm Tửu vọt tới quá trước, bị trực tiếp bắn thành tổ ong.

	Hạ Hợp vội vã đưa tay ra cánh tay, bảo vệ diện mạo các loại chỗ yếu, cảm giác trên tay tê dại một hồi, đau nhức chợt mà đến, giống như bị ong vò vẽ chập vài miệng.

	Chờ đến phục hồi tinh thần lại lúc, liền nhìn thấy Tiết Thanh Sơn đã nhào tới trước mặt, một chưởng đặt tại cánh tay hắn trên.

	Ầm!

	Cái này ám kình, kỳ thực là một loại xuyên thấu kình, có thể cách không thương người, chỉ là có khoảng cách hạn chế.

	Nhưng khoảng cách gần như vậy xuống, Tiết Thanh Sơn trong lòng bàn tay ám kình bộc phát, giống như vô số phi châm ám sát.

	Hạ Hợp phản ứng không kịp nữa, trên mặt liền trực tiếp bị đập nát, ngã xuống đất mất mạng.

	"Đáng tiếc. . ."

	Tiết Thanh Sơn xoay người, nhìn trên người đồng dạng bị đánh ra lỗ máu, lại không thương tổn được chỗ yếu, bị hắn liền giết ba người sợ đến không dám lên trước Trương Dũng, trên mặt lộ ra một tia vẻ tiếc nuối.

	"Lão gia hoả. . . Ngươi lại vẫn có thể đánh hai phát ám kình?"

	Trương Dũng lại lui lại vài bước, đề phòng Tiết Thanh Sơn ám khí.

	Nhưng Tiết Thanh Sơn một hơi tiết rơi, đã nói không ra lời, nhỏ bé dày đặc huyết châu, từ trên người hắn lỗ chân lông bên trong lộ ra, biến thành một người huyết nhân.

	Hắn chết rồi. . .

	"Chết. . . Chết rồi? Loại này tán kình cái chết. . . Lại là ngụy trang không đến, ha ha. . . Ha ha. . ."

	Trương Dũng vui sướng, tiến lên nắm lên bí tịch, mừng rỡ không ngớt lật xem lên: "Là thật sự. . . Lão bất tử kia võ công, rốt cục bị ta toàn bộ đến! Hả? Là ai?"

	Hắn dù sao cũng là Minh kình võ sư, vui mừng qua đi, lỗ tai hơi động, liền nhìn về phía tiếp cận tới Aaron.

	'Đáng tiếc. . .'

	Aaron từ trong bóng tối đứng dậy, tính toán giết chết đối phương độ khó: 'Đều là Minh kình đại thành, hắn bị thương. . . Có cơ hội, nhưng cũng phải bận tâm hắn đem bí tịch hủy diệt. . . Ai , nhưng đáng tiếc, hắn vừa nãy nếu là không phát hiện ta, ta liền trực tiếp đánh lén giết chết hắn!'

	"Các hạ cũng là đến kiếm lợi?"

	Trương Dũng kiêng dè không thôi nói .

	Aaron không có nhiều lời, trực tiếp một chưởng vỗ hướng về bên cạnh vách tường.

	Bàn tay của hắn trở nên xanh đen, ở trên vách tường lưu xuống một cái dấu bàn tay rành rành.

	"Hắc Sa chưởng? Minh kình đại thành? Là vị nào sư đệ?"

	Trương Dũng nhìn người bịt mặt, quát lên.

	"Ngươi không cần biết, chỉ cần biết ta cũng phải trên tay ngươi bí tịch liền có thể. . ." Aaron khàn khàn tiếng nói trả lời: "Cho ta sao chép một phần, ta xoay người rời đi! Những thứ kia đều cho ngươi."

	"Ha ha. . . Dễ bàn dễ bàn." Trương Dũng con mắt hơi chuyển động, nghe bên ngoài huyên náo ồn ào dần dần tới gần, mặt hiện nổi lên ra vẻ lo lắng: "Nhưng ta có thương tích tại người, thực sự không tin được sư đệ a, vạn nhất ngươi đến bí tịch, lại lấy cái mạng nhỏ của ta, nên làm thế nào cho phải?"

	Aaron trầm mặc một chút, bỗng nhiên mở miệng: "Vậy này dạng đi. . . Ngươi đem thuốc cát bí phương lưu lại, bí tịch cho ta. . . Ta hộ tống ngươi đi ra ngoài. . . Đợi đến ngày sau an toàn, chúng ta lại tiến hành trao đổi. . . Như vậy ngươi ta mỗi cái có nhược điểm chỗ yếu ở trên tay đối phương, không cần lo lắng trở mặt, ngươi xem coi thế nào?"

	Bất kỳ một phần mật truyền võ công, đồng bộ luyện công phương thuốc đều là so với bí tịch võ công là vật càng quý giá hơn!

	Trương Dũng không có hoài nghi, mở ra bí tịch đến mấy tờ cuối cùng, đem ghi chép 'Thuốc cát bí phương' trang giấy kéo xuống, đem bản viết tay vứt cho Aaron: "Tốt, sư đệ nhanh lời nhanh câu, liền như vậy làm!"

	Hắn cảm thấy có thể nhanh như vậy đã nghĩ ra như thế thích đáng phương pháp, người sư đệ này xác thực là một nhân tài a!

	"Đa tạ!"

	Aaron tiếp nhận bí tịch, xoay người liền chạy!

	"Ai. . . Sư đệ chờ chút, ngày sau ở nơi nào trao đổi, ngươi còn không nói cho ta a!"

	Trương Dũng nhìn Aaron cũng không quay đầu lại bóng lưng, lại nhìn một chút trên tay 'Thuốc cát bí phương', bỗng nhiên thì có loại trong gió ngổn ngang cảm giác:

	"Cái này người nào a?"

	. . .

	"Ta muốn cái gì thuốc cát? Trực tiếp nắm mệnh khắc là được!"

	"Ta muốn, chỉ có ám kình bí tịch a!"

	Bắt đến cần thiết đồ vật sau, Aaron không một chút nào lòng tham, càng không để ý võ quán tích lũy của cải, trực tiếp rời đi Thanh Sơn võ quán.

	Khi leo tường rời đi lúc, hắn nhìn thấy có ngọn lửa từ võ quán bên trong bốc lên, không khỏi trở nên trầm mặc.

	Trên đường trở về, đường phố so với trước càng loạn.

	Thậm chí, phương xa truyền đến các loại qua binh âm thanh.

	"Phủ nha đã mất, phủ tôn đã chết, bọn ngươi còn không đầu hàng?"

	Một cái trung khí mười phần âm thanh từ phủ nha phương hướng truyền đến, giống như sấm rền, bán thành có thể nghe. . .

	. . .

	Nhà dân.

	Aaron đóng lại cửa lớn, đem cối xay đẩy ra.

	Bên trong một cái âm thanh lập tức truyền đến: "Là ai?"

	"Ta!"

	Aaron mở miệng: "Không sao rồi, đi ra đi!"

	Chờ giây lát, Tứ Nương mới gắt gao nắm một cây chủy thủ, mang theo Niếp Niếp từ hầm bên trong vô cùng chật vật bò đi ra.

	"Hiện tại bên ngoài còn có chút loạn, các ngươi trước tiên ở trong phòng trốn trốn. . ."

	Hắn nói một câu, phát hiện Tứ Nương Tử còn đang run rẩy, không khỏi hỏi: "Làm sao?"

	Tứ Nương Tử không gặp trước phong tao phóng khoáng, chỉ còn lại xuống tiểu nữ nhân điềm đạm đáng yêu: "Trong phòng. . . Có thi thể, ta sợ. . ."

	"Cũng vậy. . . Các ngươi chờ chút, ta đi bên ngoài trực tiếp ném mất. . ."

	Ngược lại hiện ở bên ngoài hoàn toàn đại loạn, những thứ này đạo tặc thi thể trực tiếp ném đến ven đường, tự nhiên có người thu thập.

	Đương nhiên, Tứ Nương Tử biểu tỷ cùng biểu tỷ phu không thể ném, trực tiếp phóng tới phòng khách, chuẩn bị ngày sau lại đi mua hai cái bạc da quan tài chôn cất.

	Aaron qua lại mấy chuyến, liền đem thi thể xử lý sạch sẽ, sau đó đóng cửa phòng, chuẩn bị liền ở ngay đây ở mấy ngày.

	Hắn nhìn một chút trời, phát hiện đã là sáng sớm, sắc trời đem rõ ràng.

	Nhưng cái này thời điểm, Hoàng Nghĩ tặc tất nhiên canh gác các điều ra khỏi thành con đường chủ yếu, nghĩ muốn đi ra ngoài vẫn là không tiện lắm, không ngại lại chờ một quãng thời gian.

	Vẫn là câu nói kia, chỉ cần đối phương không chuẩn bị đồ thành, Aaron tùy tiện tìm cái dân ở tránh một chút, đều không có gì đáng ngại.

	Chờ đến danh tiếng đi qua sau khi, dĩ nhiên là có thể thoải mái đi ra ngoài.

	Ngược lại hắn lại không phải quan phủ người!

	Cho tới là phải đợi một tháng vẫn là mấy tháng, Aaron ngược lại là hoàn toàn không vội.

	Sau lưng Aaron, tiếng bước chân vang lên, là Tứ Nương Tử.

	Nàng rửa sạch khuôn mặt, vẻ kinh hoàng giảm không ít, nhẹ giọng nói: "Niếp Niếp đã ngủ. . . Ngọc gia, cái này bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Đêm qua đại khái có nội ứng, sau đó thành phá. . ." Aaron nói đơn giản xuống tình huống: "Hiện tại cái này Thái Trạch phủ thành quy Hoàng Nghĩ tặc quản, ạch, ta liền nói như vậy nói, ngươi sau đó đi ra ngoài phải gọi nghĩa quân. . . Không phải vậy sợ là có phiền phức."

	"Cái này ta tự nhiên hiểu đến."

	Tứ Nương Tử mỉm cười, đôi mắt đẹp lưu chuyển, lại hỏi: "Ngọc gia chuyện làm tốt?"

	"Hừm, vẫn tính thuận lợi, đón lấy ta khả năng muốn mượn ở lại một thời gian."

	Aaron không có gì thật không tiện, hiện tại binh hoang mã loạn, nếu là không người đàn ông đương gia, Tứ Nương Tử trái lại muốn kinh hồn bạt vía.

	"Cái này Ngọc gia tùy ý." Quả nhiên, Tứ Nương Tử lớn thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ bộ ngực: "Trong nhà gạo và mì đều có. . . Chỉ là một điểm, vạn nhất cái này loạn quân tung binh cướp bóc, không biết nên làm thế nào cho phải?"

	"Xem tình huống đi, nếu là như trước là lưu dân quân tư tưởng, mò một cái liền đi, cướp đoạt rất bình thường. . . Nếu là muốn thay đổi lưu phỉ làm vì ngồi phỉ, thậm chí chính thức tranh cướp thiên hạ, liền không thể dựa theo trước đây bộ kia đến rồi. . . Ta xem cái kia Tống Thần Thông, không giống như là cái không não, nên vấn đề không lớn."

	Aaron phân tích nói.

	Đạp đạp!

	Lúc này, trên đường bỗng nhiên truyền đến lượng lớn tiếng bước chân.

	Tứ Nương lập tức sợ đến sắc mặt tái nhợt, Aaron nhưng là ra cái dấu cấm tiếng dấu tay, tựa ở ván cửa sau, xuyên thấu qua khe cửa nhìn đường lớn.

	Chỉ thấy một đám chiều cao không chỉ một, vũ khí cũng không chỉ một, đội hình tán loạn. . . Nhưng rất có tinh thần đầu Hoàng Nghĩ quân, chính kết bè kết lũ tuần tra con đường, thỉnh thoảng đem mấy cái du đãng du côn nắm lên tới chém đầu.

	Bọn họ rất tốt nhận biết, trên đầu đều bọc lại một mảnh vải vàng, đại khái chính là Hoàng Nghĩ tặc nguyên do.

	Trong lúc đang suy tư, Aaron liền cảm giác sau lưng có người ôm lấy chính mình, hai đám mềm mại kì kèo chính mình phần lưng, có âm thanh ở bên tai hơi thở như hoa lan: "Ngọc ca. . . Ta sợ!"

	Aaron thành thật không khách khí, trở tay liền đem Tứ Nương ôm lấy, đặt tại ván cửa trên.

	"Đừng đừng. . ."

	Tứ Nương vừa thẹn vừa vội nói: "Niếp Niếp. . . Niếp Niếp vẫn còn ở đó. . . Bên ngoài có người!"

	Sau một khắc, nàng liền bị che miệng lại.

	. . .

	Trong phòng ý xuân dạt dào.

	Phòng ngoài.

	Rất nhiều loạn binh bừa bãi tàn phá qua đi, rốt cục bắt đầu gánh vác lên giữ gìn trật tự chức trách.

	Có một tên trước phu canh, bị đao thương buộc, bắt đầu dọc đường gõ chiêng kêu gào: "Thần Thông đại tướng quân an dân lệnh!"

	"Kẻ giết người phải chết!"

	"Đánh cướp cùng trộm cướp người chém!"

	"Cửa hàng như thường lệ khai trương!"

	"Mọi người an tâm sinh sống a!"

	. . .
Kết chương.