Chương 942 : Tiểu Ngọc đảo ma tung.
"Ngươi sư bá nghiện phạm, còn là ủy khuất ngươi một thoáng, cho sư bá đánh đánh nhét kẽ răng a."

	Yêu nhân âm thanh rét lạnh vô cùng, xuyên qua trong sơn động tối tăm hỏa quang, càng là lộ ra mấy phần quỷ dị.

	Nam tử sắc mặt trắng bệch, đã sớm triệt để tuyệt vọng, hắn vốn là cách nơi này không xa một cái trên hòn đảo ngư dân, về sau mạc danh kỳ diệu tựu bị nhóm này yêu nhân chộp tới, nói là chính mình thân có linh căn, là cái tu tiên tài liệu.

	Nam tử nguyên bản nhìn đến những người này kỳ trang dị phục, trong lòng biết không phải người tốt, nhưng nghe đến mình có thể tu tiên, quả thực vui vẻ nửa ngày.

	Chính là về sau theo thời gian chuyển dời, hắn mới hiểu được chính mình là tiến vào ma quật, những này yêu nhân chẳng những việc ác bất tận, mà lại thích ăn thịt người, đặc biệt là ưa thích nhai kỹ tuổi trẻ nữ tử huyết nhục.

	Mấy ngày không ăn liền sẽ hai tay phát run, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Đi theo yêu nhân, hắn cũng học tập chút thô thiển yêu thuật, chỉ có thể khu động một kiện pháp khí cấp thấp mà thôi, độn thuật cũng chỉ là kích phát tự thân huyết mạch chi lực, thôi phát ra một đạo huyết quang, từ đó tăng nhanh độn tốc, nhưng cũng không thể ngự không, nguyên bản hắn tính toán đợi có thể ngự không về sau, tựu chờ đúng thời cơ đào tẩu.

	Nhưng hắn nằm mộng cũng không nghĩ tới, cái này hai yêu nhân thịt nghiện phạm, vậy mà đem chủ ý đánh tới trên đầu mình, trong tuyệt vọng, cũng đành phải nhận lệnh, không khỏi nhắm mắt lại.

	Đột nhiên một tiếng hét thảm truyền tới, nhượng hắn tâm thần run lên, nhưng cũng không cảm thấy kịch liệt đau nhức truyền tới, nhất thời cảm thấy có chút nghi hoặc, không khỏi mở mắt.

	Chính thấy tại bên cạnh hắn, đứng đấy một tên hai mươi tuổi tuấn tú nam tử, mà hai yêu nhân bên trong một cái đã là bị ngang eo chém thành hai đoạn, huyết thủy chảy lan đầy đất, một tên khác yêu nhân tròng mắt loạn chuyển, nhưng lại vẫn không nhúc nhích, ánh mắt bên trong lộ ra nồng đậm ý sợ hãi.

	Một cỗ kinh thiên uy áp quét ngang qua tới, Huyền Tinh Tử nhất thời cảm thấy hai chân như nhũn ra, kém một chút tựu đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Cũng may cỗ uy áp này vừa để xuống tức thu, ngược lại để hắn chậm qua mấy phần thần tới.

	"Ngươi tên là gì?"

	Nhìn đến tuấn tú nam tử hỏi mình, Huyền Tinh Tử trong đầu linh quang chợt lóe, vội vàng quỳ trên mặt đất.

	"Tiểu nhân bản danh Lý Tinh Thần, bị yêu nhân bắt bỏ vào cái này ma quật về sau, được ban cho cái Huyền Tinh Tử danh tự."

	"Ngươi trước đứng dậy, đứng ở một bên. " tuấn tú nam tử khoát tay áo, xoay chuyển nhìn về phía yêu nhân.

	Tay áo vung lên bên dưới, cái kia yêu nhân nhất thời có thể lên tiếng, phát ra như mổ heo gào thét nói: "Tiên trưởng tha mạng, ta bất quá là Huyết Bào tổ sư một tên coi động môn nhân, cũng không làm ác, còn mời tiên trưởng thủ hạ lưu tình, phóng tiểu nhân một con đường sống."

	Người tới chính là Tiêu Lâm, Tiêu Lâm đã sớm đem hai người đối thoại nghe rõ ràng, nghe vậy không khỏi cười nhạo một thanh: "Huyết Bào lão tổ bây giờ ở nơi nào?"

	"Tiểu nhân nói cho tiên trưởng, tiên trưởng có thể hay không vòng qua tiểu nhân tính mệnh."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, người này dù sao cũng là một tên kim đan tu sĩ, nhưng không có mảy may khí khái, bất quá theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng hơn nửa là đồng bạn chết, nhượng hắn sợ vỡ mật.

	"Ngươi đây là tại cùng ta cò kè mặc cả? " Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

	Còn chưa chờ yêu nhân trả lời, một bên lại truyền tới một cái rụt rè âm thanh: "Huyết Bào lão tổ đi Tiểu Ngọc đảo, nghe nói đi cùng Ngọc Ma thương thảo đại sự đi."

	"Tiểu tử thối, muốn ngươi lắm miệng, quay đầu lão tử không phải ăn ngươi không thể. " mắt thấy Huyền Tinh Tử vượt lên trước trả lời Tiêu Lâm, cái kia yêu nhân nhất thời sắc mặt biến trắng bệch, tức giận quát.

	Nhưng hắn thanh âm chưa dứt, một đạo màu xanh sẫm kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, một tiếng hét thảm truyền ra, yêu nhân càng là cũng bị ngang eo chém làm hai đoạn, bước ban đầu cái kia yêu nhân theo gót, tựu liền nguyên thần cũng chưa từng trốn ra.

	Huyền Tinh Tử bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, rụt rè nhìn xem Tiêu Lâm, hắn biết mình mạng nhỏ bây giờ chính nắm ở trước mắt người trên tay.

	Tiêu Lâm quay đầu nhìn Huyền Tinh Tử liếc mắt, nhe răng cười một tiếng: "Ngươi gọi Lý Tinh Thần đúng không?"

	Đợi hắn gật đầu, Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Ta nhìn ngươi bản tính chưa mẫn, cũng không chịu những này yêu nhân ô nhiễm, hơn nữa còn nói cho ta biết nghĩ muốn thám thính sự tình, tựu tha ngươi một mạng, ngươi bây giờ có thể ly khai."

	Nào biết Lý Tinh Thần nghe vậy, không khỏi nở nụ cười khổ: "Tiên trưởng minh giám, Lý Tinh Thần bị yêu nhân chộp tới đã nửa năm có thừa, bây giờ bất quá học mấy tay thô thiển yêu pháp, tại đảo này phía trên, còn có thể hành động tự nhiên, nghĩ muốn phản hồi trong tộc, sợ là không thể."

	Tiêu Lâm liếc mắt nhìn ra, Lý Tinh Thần chỉ có luyện khí một tầng tu vi, đích thật là không có ngự không chi năng.

	"Bên ngoài những người kia, cái nào cùng hai cái này yêu nhân cùng một giuộc, cái nào lại là giống như ngươi, còn lương tâm chưa mất. " Tiêu Lâm nhìn xem Lý Tinh Thần, đột nhiên nói.

	"Hồi bẩm tiên sư, giống như Lý Tinh Thần, chính là tu luyện thô thiển yêu pháp, chưa từng làm ác còn có bảy tám người, còn dư đều từng ra ngoài đi tìm người sinh cung cấp Huyết Bào lão ma cùng với hai cái này yêu nhân nấu ăn qua."

	Tiêu Lâm nghe vậy, sắc mặt phát lạnh.

	"Ngươi đi theo ta. " Tiêu Lâm nói xong, tựu đi ra sơn động, đi ra phía ngoài.

	"Ngươi mà lại đi đem ngươi nói cái kia bảy tám người mang đến. " đứng tại ngoài động, Tiêu Lâm nói xong, Lý Tinh Thần lập tức gật đầu xoay người hướng phía mấy cái lệch động đi tới, ngắn ngủi thời gian, hắn mang theo tám người đi tới Tiêu Lâm bên cạnh.

	Những người này, tất cả đều là nam tử trẻ tuổi, từng cái mặt mang kinh khủng biểu lộ, nhìn xem Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lúc này tay áo vung lên bên dưới, nhất thời loé sáng ra mấy đạo màu xanh sẫm kiếm quang, những này kiếm quang mọc thêm con mắt, trong nháy mắt bắn vào mấy cái trong sơn động.

	Ngay sau đó từng trận thê lương bi thảm âm thanh theo những hang núi này bên trong truyền ra, Lý Tinh Thần còn tốt chút, còn lại tám người đều sợ đến khuôn mặt trắng bệch, hai chân run lên.

	Chỉ là thời gian mấy hơi thở, mấy đạo màu xanh sẫm kiếm quang nhao nhao trở về, bắn vào Tiêu Lâm ống tay bên trong, biến mất không còn tăm tích, sở hữu yêu nhân đều bị Tiêu Lâm tàn sát hầu như không còn, sau đó hắn

	Tay áo vung lên, mảng lớn màu xanh sẫm hào quang loé lên, Lý Tinh Thần cùng mấy người nhất thời cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, bị bao khỏa tại một đoàn màu xanh sẫm linh quang bên trong, hướng phía bầu trời phù đi.

	Tiêu Lâm đem mấy người kia đưa đến lân cận một tòa có người trên đảo nhỏ, Tiêu Lâm đồng thời ban cho Lý Tinh Thần một bản Kim Đan kỳ tu tiên công pháp, cùng một chút cấp thấp linh đan, đồng thời cho Lý Tinh Thần một mặt lệnh bài, tại trên lệnh bài khắc một chút nét chữ, nhượng hắn đi tìm Ngự Thủy Cung người.

	Trên đường Tiêu Lâm quan sát qua mấy người, phát hiện mấy người kia tư chất đều không sai, có thể thấy được Huyết Bào lão tổ vẫn là có mấy phần ánh mắt, bọn hắn đều tu luyện thô thiển ma đạo công pháp, cũng coi là chỉ nửa bước bước vào Tu Tiên Giới, là dùng Tiêu Lâm mới đưa bọn hắn dẫn tiến đến Ngự Thủy Cung môn hạ, cũng coi là cứu người cứu đến cùng.

	Thu xếp mấy người về sau, Tiêu Lâm hóa thành một đạo độn quang, hướng phía Tiểu Ngọc đảo bay tới.

	Tiểu Ngọc đảo đối với Tiêu Lâm mà nói, có thể nói là xe nhẹ đường quen, bay mấy ngày sau, hắn đã nhìn đến nơi xa mây xanh tầm đó đứng sừng sững lấy một tòa to lớn hòn đảo, hòn đảo trung ương Ma Cung đã tàn phá không chịu nổi, hiển nhiên là kinh lịch qua một phen đại chiến.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt nở một nụ cười, tiếp đó linh quang chợt lóe bên dưới, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Ngọc Ma Cung bên trong, Ngọc Ma chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên, thứ nhất hai tay càng là biến thành ngọc thạch đồng dạng, óng ánh long lanh, thậm chí có thể xuyên qua bàn tay, nhìn đến bên trong óng ánh xương cốt cùng mạch máu, lộ ra cực kì quỷ dị.

	Mà thứ nhất khuôn mặt cũng lóe ra trắng tinh quầng sáng, trên thân nhưng là tản ra nhàn nhạt ma khí, tràn ngập toàn bộ đại điện.

	Qua hồi lâu sau, hắn mới thật dài thở phào một cái, chung quanh ma khí cũng như bách điểu về tổ, nhao nhao thu nhập hắn trong thân thể, thứ nhất hai bàn tay cũng từ từ khôi phục bình thường.

	Mở mắt, Ngọc Ma trên mặt lộ ra một tia phiền muộn.

	"Ngọc Huyền Công từ đầu đến cuối không cách nào đột phá tầng thứ mười hai, nhìn tới còn là cần luyện chế ngọc tủy cửu chuyển đan, mới có thể lần nữa đột phá. " Ngọc Ma nhìn xem song chưởng của mình, tự lầm bầm nói.

	"Lục Lâu, tiến đến a."

	Theo Ngọc Ma âm thanh, đi ngoài điện đi tới một tên người áo xanh tới, người này rối bời tóc vậy mà cũng là xanh biếc nhan sắc, quỷ dị chính là hắn khóe miệng càng là lộ ra hai khỏa răng nanh, lộ ra dị thường dữ tợn đáng sợ.

	Người này chính là Ngọc Ma thủ hạ đắc lực, năm đó cùng Thanh Khô lão tổ nổi danh, tên là Lục Lâu lão ma.

	"Ngọc Ma đại nhân, chúng ta Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ tử đã triệu tập hoàn thành, từ lần trước thất bại về sau, chúng ta còn sót lại đại khái có ba vạn đệ tử, cho tới Nguyên Anh trở lên cảnh giới tu sĩ, tắc tụ tập mười ba người, trong đó Huyết Bào lão quỷ triệu tập bốn người, đều là Vạn Yêu hải tán tu ma đầu."

	"Hừ, những lão quái vật này cái kia đều không phải đèn đã cạn dầu, nếu không phải bản tọa đáp ứng bọn hắn lục đạo luyện Ma Đan, sợ là bọn hắn cũng sẽ không đáp ứng sảng khoái như vậy."

	"Đúng là như thế, năm đó chúng ta Lục Đạo Khôi Ma Cung mời chào qua bọn hắn mấy lần, nhưng bọn hắn mỗi lần đều là thoái thác, không hợp thói thường một cái thậm chí nói chính mình tu luyện tẩu hỏa nhập ma, bất quá thuộc hạ lo lắng, những người này cho dù đáp ứng đến đây, đến thời điểm cũng chỉ là ra công không xuất lực."

	Ngọc Ma nghe vậy, khoát tay áo nói: "Cái này không sao, bằng vào chúng ta chút thực lực ấy, mặc dù là đối đầu Ngự Thủy Cung, cũng bất quá là như muối bỏ biển, nói cho cùng vẫn là muốn nhờ yêu tộc lực lượng, chúng ta đến thời điểm chỉ cần lẫn vào Thiên Thủy Tiên thành, chờ đúng thời cơ, phá hư Thiên Thủy Tiên thành hộ thành đại trận là được."

	"Đúng rồi, bọn hắn lúc nào sẽ đến Tiểu Ngọc đảo?"

	"Đại khái mấy ngày này liền sẽ lục tục tới. " Lục Lâu lão ma trả lời nói.

	"Ừm, mấy ngày này muốn đặc biệt chú ý cảnh giới, bản tọa ở chỗ này tin tức nhất định muốn nghiêm mật phong tỏa, trên đảo đệ tử trừ phi trải qua bản tọa cho phép, một sợi không cho phép rời đảo nửa bước."

	"Tuân mệnh."

	Phía ngoài cung điện ngoài trăm trượng trong một khu rừng rậm rạp, đang chuẩn bị động thủ Tiêu Lâm đột nhiên ngừng lại, trên mặt hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Tiêu Lâm đã sớm thông qua thần thức phát hiện Ngọc Ma ngay tại trước mắt cái kia tàn phá cung điện bên trong, mà lại cung điện chu vi tụ họp chí ít có mấy trăm tên Lục Đạo Khôi Ma Tông đệ tử, Nguyên Anh tu sĩ trừ Ngọc Ma bên ngoài, còn có một người, chính là vị kia Lục Lâu lão tổ.

	Nguyên bản Tiêu Lâm đang chuẩn bị đem cái này Tiểu Ngọc đảo bên trên ma đạo người toàn bộ tru trừ sạch sẽ, nhưng ở nghe mấy ngày gần đây còn sẽ có mấy tên Nguyên Anh ma đầu tới, nhất thời ngừng lại xuất thủ xúc động.

	Lấy hắn bây giờ thực lực, tựu tính những này lão ma liên hợp lại, hắn cũng không sợ chút nào, còn không bằng ẩn nhẫn mấy ngày, đợi những ma đầu này tụ tập đủ, cùng nhau trừ đi là tốt.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ngược lại không kịp, trực tiếp tại trong rừng rậm khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, nhắm mắt bắt đầu tu luyện.
Kết chương.