Chương 194 : Nữ hoàng mang thai! Chân tướng!.
Mị thị quân đoàn đại doanh ngầm chỗ sâu trong.

Mấy cái đại lực sĩ đang ở không ngừng đi xuống khai quật.

Sau đó, đào tới rồi một khối cự thạch.

Đại lực sĩ thật cẩn thận mà đem này khối cự thạch nâng lên tới, nâng nhập đại doanh trong vòng.

Mị vương, Mị Nộ, Mị Hoàn ba người nhìn này khối cự thạch.

Một lát sau, vào được một cái tam mắt thiên sư.

Mị vương đạo: “Ngươi rà quét một chút này khối cự thạch.”

Cái kia tam mắt thiên sư mở ra tam mắt kỹ năng, trên dưới rà quét này khối hai ngàn nhiều cân cự thạch.

“Đại vương, đây là một khối bình thường cự thạch.” Tam mắt thiên sư nói.

Mị vương đem tay đặt ở cự thạch thượng, nhẹ nhàng một mạt.

Tức khắc, cự thạch xác ngoài vỡ ra.

Lộ ra bên trong thuốc nổ.

Uy lực vô cùng kinh người thuốc nổ.

Tức khắc, mọi người bản năng lui về phía sau.

Mị vương đạo: “Hai ngàn nhiều cân, bán kính một trăm trượng trong vòng mọi người, toàn bộ đều sẽ bị nổ chết.”

Mị Nộ nói: “Đây là Doanh Khuyết trước tiên mai phục tới?”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, hơn nữa phía trước mặc kệ chiến đấu lại gian nan, hắn đều không có kíp nổ này đó thuốc nổ, không có kíp nổ này đó bom, người này đáng sợ sao?”

Tam mắt thiên sư nói: “Chính là, ta rà quét qua a, chính là hoàn toàn bình thường cục đá, căn bản nhìn không ra tới bên trong có hỏa dược.”

Mị vương đạo: “Bởi vì ở tam mắt thiên sư thuật thượng, Doanh Khuyết so ngươi càng thêm cao minh, cho nên biết như thế nào che giấu.”

Ngươi ngắn ngủn một lát nội.

Doanh Khuyết ở Mị thị quân đoàn đại doanh nội vùi lấp bom cùng thuốc nổ toàn bộ bị khai quật ra tới, sau đó suốt đêm chở đi.

Tam mắt thiên sư nói: “Đại vương, ngài, ngài là như thế nào phát hiện?”

Mị vương không có giải thích, mà là phất phất tay làm hắn đi ra ngoài.

Đại doanh trong vòng, liền dư lại Mị vương, Mị Hoàn cùng Mị Nộ ba người.

Hắn đôi mắt nháy mắt, xuất hiện hắc đồng, lại nháy mắt, xuất hiện kim đồng.

“Ta vốn dĩ cho rằng Doanh Khuyết chiều nay sẽ kíp nổ, kết quả chung quy không có kíp nổ.” Mị vương nhàn nhạt nói: “Thật là đáng tiếc, lãng phí ta một phen bút tích.”

Mị Nộ nói: “Chủ quân, hiện tại là nhất mấu chốt thời khắc, ngài vì sao không ở Thông Thiên Các?”

Mị vương đạo: “Tị hiềm.”

Mị Nộ khó hiểu, vì sao phải tị hiềm.

Mị vương đạo: “Chúng ta vị này Khương đầu tông, đang sợ ta, ở đề phòng chúng ta đâu.”

Mị Hoàn nói: “Phía trước cục diện thuận lợi thời điểm, hắn nhưng thật ra không đề phòng ngài. Hiện tại cục diện không thuận lợi, e sợ cho ngài sẽ mượn cơ hội hại hắn, ai làm chúng ta cùng thánh chủ là nhất thể đâu?”

Mị vương đạm đạm cười, không nói gì.

Mị Hoàn nói: “Phụ vương, Thiên Không thư thành đầu tông bọn họ hiện tại muốn đi làm đại sự.”

Mị vương đạo: “Đột phá điểm mấu chốt, đi đánh bất ngờ Trấn Hải hầu tước phủ, sát Doanh Khuyết, trảo hoàng đế.”

Lời này vừa ra, Mị Nộ kinh hãi.

Vị này Thiên Không thư thành Khương đầu tông không phải vẫn luôn đều vĩ đại quảng chính sao? Như thế nào cũng sẽ làm ra như thế đột phá điểm mấu chốt sự tình?

Mị Hoàn nói: “Xuất động ba mươi mấy cái tông sư, mấy trăm cái đỉnh cấp võ giả, vận dụng tuyệt mật độc khí đạn, hơn nữa lập tức đã nhiều năm tồn kho, toàn bộ đều lấy ra tới.”

Mị Nộ nói: “Kia…… Chẳng phải là nhất định sẽ thành công? Doanh Khuyết hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hoàng đế cũng nhất định sẽ bị tù binh?”

Mị vương đạo: “Ta vì sao sẽ rời đi Thông Thiên Các? Đi vào nhà của chúng ta đại quân doanh địa? Không chỉ là vì tị hiềm, cũng là tránh đi thất bại trách nhiệm.”

Mị Nộ không dám tin tưởng nói: “Bọn họ sẽ thất bại? Sao có thể a? Dùng thần kinh độc khí đạn, xuất động ba mươi mấy danh tông sư, mấy trăm danh đỉnh cấp võ giả? Thế nhưng còn sẽ thất bại?”

Mị vương đạo: “Buổi chiều trời tru đại thuật, vì sao sẽ thất bại?”

Mị Nộ nói: “Bởi vì, Doanh Khuyết sớm có phòng bị?”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, Doanh Khuyết vì sao sớm có phòng bị?”

Mị Nộ nói: “Bởi vì…… Bởi vì hắn đã trước tiên dự phán Thiên Không thư thành sẽ thi triển trời tru thuật? Cho nên sớm liền phòng bị này nhất chiêu?”

Mị vương đạo: “Không chỉ là trước tiên dự phán, hơn nữa là buộc Thiên Không thư thành thi triển trời tru thuật. Hắn hạ tam vạn nhiều người mưa đầu người, chọc giận Thiên Không thư thành quân đoàn, chọc giận Mị thị quân đoàn, lôi cuốn Thiên Không thư thành đàm phán đoàn, bức bách bọn họ thi triển trời tru thuật.”

“Cho nên Doanh Khuyết chẳng những biết Thiên Không thư thành muốn thi triển trời tru thuật, lại còn có biết khi nào muốn thi triển trời tru thuật, thậm chí cụ thể cái nào thời gian điểm thi triển trời tru thuật, đều là từ Doanh Khuyết tới quyết định.”

“Trận này đại đánh cờ, từ ngày hôm sau bắt đầu, liền tiến vào Doanh Khuyết tiết tấu.”

“Mặt ngoài xem, Thiên Không thư thành bên này vô cùng cường đại, phảng phất mỗi nhất chiêu đều là chủ động. Nhưng trên thực tế, mỗi nhất chiêu đều là Doanh Khuyết dẫn đường hạ mà ra.”

“Doanh Khuyết đầu tiên đem mấu chốt chiến trường chuyển tới Bạch Cốt lãnh, tiếp theo lại chủ động bức bách Thiên Không thư thành thi triển ra trời tru thuật. Vậy ngươi dựa vào cái gì cho rằng Thiên Không thư thành lúc này đây thi triển âm thầm đánh bất ngờ bắt cóc hoàng đế hành động, Doanh Khuyết trước đó không có dự phán? Thậm chí…… Lúc này đây hành động, có phải hay không Doanh Khuyết chủ động dẫn đường?”

Lời này vừa ra, Mị Nộ tức khắc sởn tóc gáy, không dám tin tưởng nói: “Này, chuyện này không có khả năng đi? Thế giới này nào có như vậy người thông minh a?”

“Trí gần như yêu.” Mị vương nhàn nhạt nói: “Cho nên tạm thời từ cục trung thoát ly ra tới, mới có thể nhìn đến chúng ta đối thủ là cỡ nào cường đại?”

Mị Hoàn nói: “Phía trước không có tự mình đánh với, cho nên có chút kỳ quái, vì sao Mị Kỳ sẽ thua thảm như vậy, Thân Vô Ngọc sẽ thua thảm như vậy, lúc này đây thân ở cục trung, cuối cùng là kiến thức đến Doanh Khuyết lợi hại, thật thật làm người xem thế là đủ rồi.”

Mị vương đạo: “Lợi hại đi?”

Mị Hoàn nói: “Lợi hại, lợi hại! Không chỉ là trí gần như yêu, mấu chốt là lá gan đại, dám mạo hiểm.”

Mị vương đạo: “Còn có ý chí cứng cỏi tính, vì đạt tới mục đích, nguyện ý trả giá hết thảy đại giới, thận trọng từng bước. Nhìn như hoàn toàn không có khả năng hoàn thành mục tiêu, hắn không màng hết thảy thủ đoạn, đều phải đi hoàn thành.”

Mị Hoàn nói: “Làm Thiên Không thư thành đàm phán đoàn thỏa hiệp? Liền ta đều hoàn toàn nhìn không tới hy vọng, bởi vì Khương đầu tông điểm mấu chốt là rành mạch, tuyệt đối không thể thoái nhượng nửa bước. Nhưng Doanh Khuyết hiện tại thế nhưng vô hạn tiếp cận với thành công, quá lợi hại.”

Lúc này, bên ngoài vang lên Lâm Thải Thần thanh âm: “Chủ quân.”

“Tiến vào!”

Lâm Thải Thần đi đến.

“Lâm Thải Thần, ngươi phía trước gặp qua như vậy Doanh Khuyết sao?” Mị vương đạo.

“Gặp qua, nhưng xa so trong tưởng tượng lợi hại đến nhiều đến nhiều.” Lâm Thải Thần nói: “Xem thế là đủ rồi, hôm nay buổi tối một trận chiến này, tuyệt đối là Thiên Không thư thành cùng Doanh Khuyết cuối cùng một trận chiến, vị này Khương đầu tông muốn gặp phải lớn nhất thất bại.”

Mị Hoàn nói: “Ngươi cũng đã nhìn ra?”

Lâm Thải Thần nói: “Trời tru thuật đều bại, hơn nữa hoàn toàn là bị người khác bức bách thi triển ra tới trời tru thuật. Dựa vào cái gì cảm thấy chính mình đánh bất ngờ chém đầu kế hoạch sẽ thành công? Khương đầu tông này nhóm người, có điểm thiên chân.”

Mị Hoàn nói: “Thánh chủ đăng đỉnh thời gian không dài, vị này Khương đầu tông tư lịch già nhất, vây cánh đông đảo, chính là phái bảo thủ lãnh tụ. Ở Thiên Không thư thành trưởng lão hội thời điểm hô mưa gọi gió, nhưng là hôm nay một trận chiến này lúc sau, chứng minh hắn hoàn toàn không xứng là thánh chủ đối thủ.”

Mị vương đạo: “Vậy ngươi nói nói xem, vị này Khương đầu tông vì sao ở trưởng lão hội cùng Trấn Hải Thành biểu hiện, khác nhau như hai người.”

Mị Hoàn suy nghĩ trong chốc lát nói: “Đệ nhất, hắn thân phận quá cao quý, một ngàn năm trước Khương Nhất kích bại hắc ám học cung, trở thành Thiên Không thư thành vĩ đại nhất lãnh tụ. Cho nên mỗi một thế hệ Khương thị con cháu đều mang theo lóa mắt quang hoàn, mà loại này quang hoàn có chút thời điểm sẽ hại người. Bởi vì hắn sẽ đối chính mình có rất cao yêu cầu, sẽ yêu cầu thể diện, yêu cầu cao tư thái. Chúng ta vị này Khương đầu tông, chính là điển hình ví dụ.”

“Tuy rằng hắn cũng sẽ làm ra một ít đột phá điểm mấu chốt hành vi, nhưng là ở hắn sâu trong nội tâm, ở một cái vĩ đại quang chính linh hồn, hắn thời thời khắc khắc đều lấy lãnh tụ thân phận trói buộc chính mình. Mặc kệ làm chuyện gì, đều phải đại phô trương, đại khí phách, nghĩ muốn tái nhập sử sách.”

“Ở Thiên Không thư thành trưởng lão hội, bởi vì hắn thân phận quá tôn quý, vây cánh đông đảo, hô mưa gọi gió. Cho tới nay, hắn đều là trên cao nhìn xuống tiến hành đấu tranh, trước nay đều không có mặt đối mặt, gần như trận giáp lá cà giống nhau kịch liệt đấu tranh.”

“Mà lúc này đây, hắn không có phát hiện đấu tranh hoàn toàn cùng Thiên Không thư thành cao tầng chính đấu không giống nhau. Hắn đối mặt đối thủ, chẳng những thông minh tuyệt đỉnh, hơn nữa không chiết thủ đoạn, tàn nhẫn cực kỳ. Chúng ta vị này Khương đầu tông, như cũ dùng Thiên Không thư thành kia một bộ, đương nhiên biết bơi thổ không phục.”

Mị Nộ bỗng nhiên nói: “Đại vương, nếu ngài biết Khương đầu tông sẽ thất bại, vì sao không nhắc nhở hắn?”

Mị vương đạo: “Ngươi là tưởng nói, vị này Khương đầu tông đã không xứng trở thành thánh chủ quyền lực uy hiếp. Mà Doanh Khuyết là chúng ta hàng đầu địch nhân, cho nên lúc này hẳn là cùng Khương đầu tông đoàn kết một lòng, đem Doanh Khuyết trước tiêu diệt phải không? Thiết không thể thân giả đau, thù giả mau? Đúng không?”

Mị Nộ nói: “Đúng vậy, ta là ý tứ này.”

Mị vương không nói gì.

Bởi vì, hắn bỗng nhiên phát hiện một cái càng có ý tứ sự tình.

Một cái phi thường phi thường ngoài ý muốn phát hiện.

Cho nên, hắn cảm thấy cần thiết bố trí một cái lớn hơn nữa cục, tương lai giành càng thiên đại ích lợi!

Trong tương lai thật lớn ích lợi trước mặt, trước mắt điểm này ích lợi hoàn toàn không tính cái gì.

Tương lai ít nhất so hiện tại cái này ích lợi, còn muốn đại gấp mười lần không ngừng.

“Xem diễn đi, nhìn ngàn năm lịch sử cái này đã từng đệ nhất gia tộc lãnh tụ, là như thế nào tiêu tan ảo ảnh.”

……………………………………………………

Trấn Hải hầu tước phủ ngầm trong mật thất.

Doanh Khuyết phủng hoàng đế bệ hạ tập thiên địa chi tinh hoa tiên tử gương mặt, bắt đầu hồi ức khi còn nhỏ.

Không biết vì sao, thế nhưng có chút mơ hồ.

Sâu nhất ấn tượng, chính là hắn ở đi tiểu, kết quả cái này nữ hài đột nhiên vọt tiến vào, sau đó ngơ ngác nhìn hắn, ước chừng một hồi lâu sau mới che lại đôi mắt.

Mỗi người đều nói nàng là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Nhưng Doanh Khuyết đối hắn ký ức, chỉ dừng lại ở khi còn nhỏ.

Nàng, đương nhiên chính là công chúa Hạ Y.

Bị truyền thuyết mười mấy năm thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

Doanh Khuyết thanh mai trúc mã, tuy rằng chưa nói tới là cởi chuồng cùng nhau lớn lên.

Nhưng cũng không sai biệt lắm đi.

Doanh Khuyết so nàng lớn hai tuổi.

Doanh Khuyết 4 tuổi thời điểm, nàng mới hai tuổi, hai người xác thật cởi chuồng  nằm ở một cái đại trong nôi mặt.

Cũng từng vì đoạt núm vú cao su, đoạt món đồ chơi, đánh thành một đoàn.

Hai người không có hôn ước, bởi vì Doanh Khuyết chết thời điểm mới mười ba tuổi, Hạ Y mới mười tuổi nhiều.

Nhưng là ở trong mắt rất nhiều người, này hai người tương lai rất có khả năng trở thành phu thê.

“Thái Tử ca ca không có, nhị hoàng huynh cũng không có, phụ hoàng hài tử liền dư lại ta một người.” Hoàng đế nói: “Lúc ấy ta trước mặt liền nằm Vương huynh thi thể, mẫu hậu khóc đến ngất qua đi, toàn bộ thiên đều sụp.”

“Sau đó có một người xuất hiện, một cái giống như lệ quỷ giống nhau người, ta hoàn toàn phân không rõ ràng lắm là nam hay nữ người, nó hỏi ta mẫu hậu, có nghĩ làm Hạ thị hoàng thống kéo dài? Mẫu hậu nói nàng tưởng!” Hoàng đế nói: “Hắn lại hỏi ta, có nguyện ý hay không vì Hạ thị hoàng tộc giang sơn phụng hiến chính mình? Ta…… Không có lựa chọn nào khác.”

Doanh Khuyết nói: “Sau đó, hắn đem ngươi nhị hoàng huynh túi da tróc xuống dưới, khoác ở trên người của ngươi?”

Hoàng đế ngạc nhiên, lắc đầu nói: “Không có, nó ở ta cánh tay thượng gỡ xuống một khối da, sau đó đem này khối da cùng Vương huynh thi thể cùng nhau, bỏ vào một cái đặc thù trong quan tài mặt bồi dưỡng, bồi dưỡng ra một trương hoàn chỉnh da người. Sau đó lấy ra một chi bút, ở mặt trên họa ra Vương huynh gương mặt, hoàn toàn giống nhau như đúc.”

Doanh Khuyết nói: “Họa ra tới?”

Hoàng đế nói: “Đúng vậy, hoàn toàn họa ra tới, dùng một chi huyền diệu khó giải thích cốt nét bút ra tới.”

Doanh Khuyết nói: “Khi ta dùng tam mắt thiên sư thuật rà quét ngươi thân thể thời điểm, hoàn toàn là một mảnh hỗn độn.”

Hoàng đế nói: “Ta biết.”

Doanh Khuyết nói: “Kia, vậy ngươi những cái đó phi tử?”

Hoàng đế nói: “Dùng dược, làm các nàng cảm thấy có xuân phong một lần. Ngươi…… Ngươi không phải trải qua quá sao?”

Doanh Khuyết đương nhiên trải qua quá.

Chính là lúc ấy hắn cấp hoàng đế bệ hạ viết cuối cùng một phong vạn ngôn thư thời điểm, Lệ Dương quận chúa lại đây tiếp hắn, đi một cái ao hồ trung hành cung.

Ngày đó buổi tối, nói cái gì đều không có nói.

Cũng không có nhìn thấy hoàng đế.

Lệ Dương quận chúa lột sạch chính mình, vô hạn tốt đẹp thân hình, chậm rãi đi hướng Doanh Khuyết.

Sau đó……

Nàng dùng miệng đem một viên dược, uy vào Doanh Khuyết trong miệng.

Ngày đó buổi tối, Doanh Khuyết cảm nhận được thiên đường.

Nhưng là……

Hắn đối ngày đó buổi tối, không hề ký ức.

Trên thực tế!

Đương Lệ Dương quận chúa rời đi lầu các, tiến đến tắm gội thời điểm, nữ hoàng đế bệ hạ cũng ở trong bồn tắm mặt, hơn nữa hoàn toàn lột bỏ túi da.

Lệ Dương quận chúa hỏi nàng, thật sự nghĩ kỹ rồi sao? Một khi quyết định, liền vô pháp quay đầu lại.

Nữ hoàng đế nói, nước chảy thành sông đó là người khác, nàng cùng Doanh Khuyết còn không có loại này phúc phận.

Lệ Dương quận chúa hỏi nàng, nếu vứt bỏ nghiệp lớn, nàng nguyện ý làm như vậy sao? Cũng chính là hỏi nàng nguyện ý hiến thân cấp Doanh Khuyết sao?

Nữ hoàng đế nói, vứt bỏ nghiệp lớn, nàng cũng là nguyện ý.

Lệ Dương quận chúa nói vậy là tốt rồi, người ngàn vạn không thể ủy khuất chính mình.

Sau đó……

Lệ Dương quận chúa triển lãm thiên thể, đều tưởng Doanh Khuyết, cho hắn uy hạ một viên dược.

Chờ đến Doanh Khuyết hoàn toàn mê ly thời điểm.

Đồng dạng là mỹ diệu thiên thể nữ hoàng đế Hạ Y xuất hiện, nàng thân thủ lột bỏ Doanh Khuyết trên người túi da, làm hắn khôi phục trở thành lệ quỷ bộ dáng.

Sau đó…… Hai người tiến vào tiên cảnh.

Hai người, hoàn thành thân mật nhất kết hợp.

Doanh Khuyết nhịn không được hỏi: “Ngươi là khi nào, hoài nghi ta là Doanh Khuyết?”

Hoàng đế từ bên cạnh lấy ra một quyển quyển sách, chính là kia bổn 《 hoàng cùng hắc 》 hoàng hắc bạo truyện tranh.

“Ngươi vì thông đồng Lệ Dương, đem này bổn tập tranh cho nàng, nhưng Lệ Dương chia sẻ cho ta xem. Có lẽ ở cái này tập tranh bên trong ngươi quá phóng túng, ta không biết ngươi có bao nhiêu loại bút tích, nhưng ít ra trong lòng ta, chỉ có một loại.” Hoàng đế nói: “Ngươi ở du lịch thời điểm, tổng cộng cho ta viết quá sáu phong thư, ngươi có lẽ nhìn không ra tới, này hai loại chữ viết là phi thường tương tự.”

Doanh Khuyết nói: “Không có a, ta hoàn toàn có thể tránh đi phía trước chữ viết.”

Hoàng đế đương trường lấy ra năm đó Doanh Khuyết viết cho nàng tin, tìm ra bên trong riêng mấy chữ, từng bước từng bước đối chiếu cấp Doanh Khuyết xem.

Tức khắc……

Doanh Khuyết chính mình đều sợ ngây người.

Điểm này, hắn thật sự không có phát hiện, nhưng không nghĩ tới, Hạ Y lại phát hiện.

Này chứng minh rồi cái gì?

Chứng minh rồi Doanh Khuyết cho nàng viết tin, mỗi một chữ đều minh khắc ở nàng trong đầu mặt, nàng không biết nhìn bao nhiêu lần.

Đặc biệt là đương Doanh Khuyết đã chết lúc sau, nàng càng là không biết dư vị bao nhiêu lần.

Hoàng đế lại nói: “Vì nghiệm chứng ý nghĩ của ta, cho nên ta chuyên môn tới một chuyến Bạch Cốt lãnh. Hơn nữa phái người điều tra ngươi sở hữu quá vãng, cuối cùng một chút một chút chứng thực ta hoài nghi, thẳng đến ngươi viết thư cho ta, hoàn toàn thừa nhận ngươi là Doanh Khuyết.”

Doanh Khuyết nói: “Khó trách ở Bạch Cốt lãnh thời điểm, ngươi lần nữa hỏi ta, có phải hay không còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật, tốt nhất cùng nhau nói ra, miễn cho về sau bị người cho hấp thụ ánh sáng lúc sau bị động.”

Hoàng đế nói: “Đúng vậy, ngươi lúc ấy còn tưởng gạt ta, còn tưởng giấu ta.”

Doanh Khuyết hổ thẹn, vai hề lại là ta chính mình.

Xem thường người trong thiên hạ.

Hoàng đế nói: “Ngươi có lẽ vô pháp tưởng tượng, khi ta hoàn toàn xác nhận ngươi là Doanh Khuyết lúc sau cái loại này vui sướng, cái loại này mất mà tìm lại cảm giác. Cái loại này nháy mắt trút xuống sở hữu tín nhiệm, cái loại này ấm áp cảm giác.”

“Cho tới nay, ta bên người cũng chỉ có Lệ Dương một người, sau lại lại nhiều một cái ngươi, cái loại cảm giác này quá tốt đẹp.”

“Khi còn nhỏ, ngươi mãn đầu óc đều là muốn du lịch thiên hạ, đối chuyện của chúng ta hoàn toàn cũng đều không hiểu, đối với chúng ta hai cái gia tộc sự tình cũng nửa điểm không quan tâm. Nhưng kỳ thật phụ hoàng cùng mẫu hậu, còn có phụ thân ngươi không ngừng một lần hỏi qua ta, cũng giễu cợt quá ta, muốn hay không trở thành ngươi tức phụ.”

Doanh Khuyết nói: “Kỳ thật, ta cũng bị hỏi qua, đại khái là mười tuổi thời điểm. Nhưng là hoàn toàn không có cảm giác, bởi vì ngươi mới bảy tám tuổi, lại còn có ở rụng răng.”

Nói tới đây, hoàng đế nhẹ nhàng tránh thoát Doanh Khuyết ôm ấp, sau đó bò đến giường phía dưới, tìm một hồi lâu.

Sau đó, nàng đi vào Doanh Khuyết trước mặt, mở ra lòng bàn tay, thế nhưng là một viên hàm răng.

“Ta đệ nhất viên nha, chính là ở chỗ này rớt, lúc ấy cái này trên giá phóng một chi phi thường xinh đẹp chủy thủ, ta muốn bắt lấy tới xem, cho nên cưỡi ở ngươi trên cổ đi lấy, kết quả ngươi quá yếu, trực tiếp đem ta ngã xuống, hàm răng rớt một viên.” Hoàng đế nói: “Bởi vì là phía dưới răng cửa, cho nên chúng ta liền đặt ở giường phía dưới.”

Doanh Khuyết trầm mặc.

Bởi vì cái này hình ảnh, hắn thật sự không nhớ rõ.

Thậm chí, rất nhiều hình ảnh hắn đều không nhớ rõ, phảng phất là cố tình quên mất.

Bởi vì phía trước ký ức quá tốt đẹp, quá hạnh phúc, một khi nhớ tới, chính là tê tâm liệt phế giống nhau đau, cho nên không dám đi tưởng.

Hoàng đế ôn nhu nói: “Ta phụ hoàng, hai cái hoàng huynh cũng chưa. Người nhà của ngươi cũng không có, nhưng chúng ta cũng là người một nhà. Chúng ta cũng có thể sinh rất nhiều hài tử, chúng ta có thể một lần nữa làm gia tộc vô cùng náo nhiệt đi lên. Chi Phạn bên kia hài tử, hẳn là sắp sinh đi.”

Doanh Khuyết nói: “Kỳ thật, ngươi cùng Lệ Dương sớm nhất tìm ta mục đích, là vì mượn ta “gây giống” phải không?”

Nữ hoàng đế Hạ Y khuôn mặt đỏ bừng gật gật đầu.

Doanh Khuyết lại một lần nhớ lại tới.

Lệ Dương quận chúa không ngừng một lần hỏi Doanh Khuyết, Chi Phạn có hay không mang thai? Vì sao còn không có dựng?

Chính là đang hỏi Doanh Khuyết, ngươi thân thể thành bộ dáng này, còn có thể hay không sinh hài tử a?

Vì bảo đảm vạn toàn, nàng một lần lại một lần làm Doanh Khuyết cùng Chi Phạn chạy nhanh sinh hài tử.

Nguyên lai hết thảy đều là vì nữ hoàng Hạ Y.

Chính là vì sinh ra một cái huyết thống thuần khiết ngôi vị hoàng đế người thừa kế.

Tức khắc, Doanh Khuyết ánh mắt nhìn phía nữ hoàng bụng.

Đã phồng lên tới, tính toán nhật tử, đã bốn tháng tả hữu.

Ngày đó buổi tối, Lệ Dương mang theo Doanh Khuyết đi hành cung, chính là vì cấp nữ hoàng Hạ Y gieo giống.

“Cho nên kế tiếp, ta đại khái muốn biến mất ở công chúng tầm mắt một đoạn thời gian, thẳng đến đem hài tử sinh hạ tới.” Nữ hoàng nói: “Thời gian lại lớn lên lời nói, liền vô pháp che giấu, bụng sẽ càng lúc càng lớn.”

Doanh Khuyết nói: “Sinh hạ tới lúc sau đâu?”

Nữ hoàng nói: “Đương nhiên là sách phong vì Thái Tử, kế thừa giang sơn a.”

Doanh Khuyết nói: “Ngươi có thể trốn đi sinh hài tử, nhưng là như thế nào……”

Hắn nói đến một nửa, không khỏi kinh ngạc nói: “Nên, nên sẽ không ngươi Hoàng Hậu cũng mang thai đi?”

Nữ hoàng gật đầu nói: “Đúng vậy, nàng cũng mang thai.”

Doanh Khuyết run rẩy nói: “Nàng, nàng trong bụng hài tử là của ai?”

Nữ hoàng nói: “Đương nhiên cũng là ngươi a.”

“Vì cùng một ngày mang thai, phế đi thật lớn kính, điều tiết thân thể của nàng đâu.” Nữ hoàng vuốt ve chính mình phồng lên bụng nói: “Ta hiện tại mỗi một ngày, đều có thể cảm nhận được bảo bảo ở lớn lên.”

Ta…… Ta…… Ta thảo!

Doanh Khuyết trực tiếp đã tê rần!

Hắn đã đoán được ngày đó buổi tối cùng hắn thân thiết người là nữ hoàng Hạ Y, mà không phải Lệ Dương quận chúa.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới.

Ngày đó buổi tối cùng hắn thân thiết, không chỉ là nữ hoàng một người.

Còn có…… Nàng Hoàng Hậu.

Ta…… Ta……

Doanh Khuyết bị chấn được hoàn toàn vô ngữ.

Này…… Này thật không có sơ hở.


…………………………………………
Kết chương.