Chương 713: Âm hồn bất tán.

	Lâm Tễ Trần vừa đi không bao lâu, một đợt lại một đợt đám người nhanh chóng đuổi tới.

	Không chỉ có người chơi, thậm chí rất nhiều NPC cũng đuổi tới hiện trường.

	"Lâm Tễ Trần đâu?"

	"Không thấy được, đoán chừng chạy mất."

	"Kia có người, đến hỏi hắn!"

	"Nhanh! Nhanh đi tìm!"

	. . .

	Đám người đem ánh mắt đặt ở Du Triêu Hưng trên thân, nhao nhao hỏi hắn Lâm Tễ Trần hướng đi.

	Du Triêu Hưng ánh mắt lấp lóe, đột nhiên trong đám người nhìn thấy hai người quen, trên mặt hắn vui mừng, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ, chỉ một cái phương hướng ngược.

	"Ta nhìn thấy Lâm Tễ Trần hướng bên kia chạy."

	Đoàn người tin là thật, lập tức tiến về đuổi theo, chỉ có hai người cùng Du Triêu Hưng trao đổi một ánh mắt về sau, thờ ơ, án binh bất động.

	Đối xử mọi người bầy tán đi, hai người lập tức tiến lên.

	Hai người này đều là ma tu, cũng giống như Du Triêu Hưng, đều là tán tu, cũng đều là Nguyên Anh trung kỳ thực lực.

	"Du huynh, ngươi không nói lời nói thật a?"

	Nói chuyện chính là một người mặc một thân tao khí đại hồng bào nam nhân, trên mặt còn thoa son phấn, giơ tay nhấc chân nương bên trong nương khí.

	"Ha ha, đó còn cần phải nói nha, Du huynh tinh minh như vậy người, làm sao có thể đem chỗ tốt phân cho người khác!"

	Một cái khác khôi ngô như trâu, đầy mặt râu quai nón, ánh mắt lăng liệt.

	Hai người đều đối Du Triêu Hưng bản tính biết sơ lược, có thể nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã vật họp theo loài, cho nên rất xác định Du Triêu Hưng không có hảo tâm như vậy cho mọi người chỉ đường.

	Du Triêu Hưng cười đắc ý, sau đó sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta đích xác không có nói thật, cũng rất muốn độc chiếm Lâm Tễ Trần trên người bảo vật, đáng tiếc ta không có thực lực này."

	"Cái gì? Lâm Tễ Trần bất quá chỉ là Cụ Linh cảnh a? Ngay cả Du huynh cũng không là đối thủ?" Hai người ngạc nhiên.

	Du Triêu Hưng gật đầu: "Tiểu tử này chỉ có Cụ Linh trung kỳ."

	"Cụ Linh trung kỳ mà thôi? Du huynh không có khả năng đánh không lại a, chẳng lẽ chúng ta những tán tu này cùng tông môn thiên kiêu thật sự có lớn như thế chênh lệch?"

	Nương pháo nam tử cả kinh nói, còn nhếch lên tay hoa.

	Nam tử khôi ngô than thở nói: "Ta tin tưởng Du huynh nói là sự thật, tháng trước ta tại Vĩnh Ninh Châu một cái trong thành nhỏ coi trọng một người đàng hoàng phụ nữ, vốn định hảo hảo đùa bỡn một phen, không nghĩ tới đụng phải Thiên Ma tông đại đệ tử Bách Lý Tàn Phong, tiểu tử này cũng không biết rút ngọn gió nào, nhất định phải vì một cái phàm phu tục nữ ra mặt, ta tức không nhịn nổi, cùng hắn đại chiến một trận, nếu không phải ta có một môn huyết độn đại pháp, chỉ sợ các ngươi chỉ thấy không đến ta."

	Nương pháo nam tử líu lưỡi nói: "Bách Lý Tàn Phong thật có lợi hại như vậy?"

	Khôi ngô nam lắc đầu thở dài: "Đây chính là thiên phú chênh lệch a, cho dù là cảnh giới cũng vô pháp đền bù, ngươi không có giao thủ qua là sẽ không hiểu."

	Du Triêu Hưng cũng tràn đầy đồng cảm thở dài, nói: "Thực không dám giấu giếm, nếu không phải Lâm Tễ Trần cố kỵ có người truy sát, chỉ sợ huynh đệ ta hôm nay cũng muốn dữ nhiều lành ít."

	Khôi ngô nam mặt lộ vẻ hận ý, nói: "Cho nên chúng ta dạng này người, mới càng phải so người khác tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn thu hoạch hết thảy tài nguyên, mới có thể thành đại sự!"

	Du Triêu Hưng mười phần tán đồng, ngữ khí biến đổi, cười nói: "Lão thiên chiếu cố ta không chết, còn để cho ta đụng phải hai vị hảo huynh đệ, ba người chúng ta liên thủ, Lâm Tễ Trần hẳn phải chết không nghi ngờ! Sau khi chuyện thành công, ta phân bốn thành, các ngươi một người ba thành, như thế nào?"

	Hai người hơi suy nghĩ một chút, liền quả quyết đáp ứng xuống.

	Bọn hắn dạng này tán tu thiên phú thường thường, việc xấu loang lổ, cừu gia rất nhiều, căn bản không có tông môn nguyện ý thu bọn hắn.

	Liền xem như Ma Tông cũng chướng mắt bọn hắn, nếu là thiên phú cao, Ma Tông khẳng định nguyện ý bảo bọc, nhưng cũng tiếc, bọn hắn không có mạng này a.

	Cho nên tài nguyên tu luyện liền phải tự nghĩ biện pháp, nếu như lòng mang chính đạo tán tu phần lớn sẽ đi đón nhiệm vụ, gia nhập một ít thế lực hoặc là áp áp tiêu đưa tiễn chuyển phát nhanh cái gì.

	Nhưng tư nguyên như vậy tới quá chậm, ba người bọn họ căn bản chưa vừa lòng với đó.

	Chỉ có giết người cướp của, cướp bóc, mới là nhanh nhất vơ vét của cải chi đạo, tục ngữ nói giết người phóng hỏa đai lưng vàng.

	Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã ba người cấp tốc đạt thành đồng minh.

	Du Triêu Hưng lúc này dẫn đường, hướng một phương hướng khác đuổi tới.

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ tới Du Triêu Hưng đánh không lại mình còn dám đuổi theo.

	Hắn rời đi sau trực tiếp đi theo 'Truy hồn' ấn ký tìm tới một cái khác phong quái hang động, đang muốn thừa dịp lần tiếp theo vị trí công bố trước đó, xoát gió nhẹ chìa khoá.

	Du Triêu Hưng âm hồn bất tán xuất hiện, để hắn nguyên bản liền phiền muộn chi tâm càng sâu.

	"Ta nói ngươi cái này già giúp đồ ăn là thật không có chết qua đúng không?"

	Lâm Tễ Trần để Tiểu Oản cùng Hùng Dạng Tử trước ngăn chặn bọn này phong quái, mình thì chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, xử lý Du Triêu Hưng.

	Du Triêu Hưng lại không có sợ hãi cười lên ha hả, nói: "Ta thừa nhận ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng là nếu như lại thêm hai người đâu?"

	Vừa dứt lời, Du Triêu Hưng sau lưng đi ra hai cái thân ảnh.

	Lâm Tễ Trần con ngươi nổi lên kinh ngạc, trên mặt cũng hơi có vẻ khó coi.

	Thật sự là hắn không có tính tới Du Triêu Hưng có thể nhanh như vậy gọi tới hai cái bằng hữu, hơn nữa còn đều là Nguyên Anh trung kỳ, chỉ có thể nói tên chó chết này vận khí cũng quá khá hơn một chút.

	Lâm Tễ Trần phản ứng đầu tiên chính là chạy.

	Cũng không phải hoàn toàn không có đánh, chỉ chính là vị trí lúc nào cũng có thể sẽ lần nữa bại lộ, rất nhanh có người chạy tới.

	Mình một khi bị kéo ở, đến lúc đó liền thật khó đi được rơi mất.

	Đáng tiếc Du Triêu Hưng có một lần giáo huấn, há có thể lại tùy ý hắn chuồn đi.

	Kia nam tử khôi ngô đã sớm chuẩn bị, xuất thủ trước, hét lớn một tiếng, ma khí phun trào ở giữa, một chưởng vỗ địa!

	"Phong sa lao lung!"

	Oanh!

	Qua trong giây lát, phụ cận trong phạm vi ngàn mét, nhấc lên một trận che khuất bầu trời bão cát.

	Bão cát hình thành một vòng vây, đem Lâm Tễ Trần giam ở trong đó, một khi tới gần biên giới, cát bay đá chạy, sẽ còn bị cuốn bay vào đi.

	Vừa vặn Tiểu Oản cùng Hùng Dạng Tử bọn chúng còn bị ngăn cách bên ngoài, Lâm Tễ Trần một chút thành người cô đơn.

	Du Triêu Hưng hài lòng cười một tiếng, nói móc cười nói: "Lâm Tễ Trần, lần này ngươi cái này toàn chức Kiếm Tu sợ là không có cách nào mượn nhờ ngoại lực đi?"

	"Du huynh, còn cùng hắn phí lời gì, đầu tiên nói trước, xử lý gia hỏa này về sau, thi thể của hắn về ta, như thế tuấn lãng mỹ nam ta cho tới bây giờ không có 'Hưởng thụ' qua đây, thi thể ta cũng phải lên! Cạc cạc. . ."

	Hồng bào nam tử nói xong đã đợi không kịp, xuất thủ trước, hắn tế ra pháp trượng, mấy đạo lôi điện tiểu xà từ pháp trượng bên trong bắn ra.

	"Lôi Xà Phược!"

	Du Triêu Hưng cùng nam tử khôi ngô cũng không có dông dài, hai người ngay sau đó phân biệt động thủ.

	"U ảnh ám sát!"

	"Bôn minh thạch chưởng!"

	Ba người thế công đồng thời oanh tới.

	Lâm Tễ Trần biết một trận chiến này không thể tránh né, cũng liền không có thoái ý.

	Coi như hắn bây giờ có thể dùng Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn đào tẩu, nhưng Tiểu Oản cùng Hùng Dạng Tử khẳng định khó thoát khỏi cái chết.

	Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi có chết hay không không quan trọng, Tiểu Oản không thể chết a.

	Bởi vì quỷ bộc một khi tử vong, trừng phạt quá lớn.

	Trước giải thích một chút, hắn người này công bình nhất, tuyệt đối không có thiên vị, khụ khụ.

	Đã không định đi, Lâm Tễ Trần cũng liền buông tay một trận chiến!

	Bên ngoài Tiểu Oản chính lo lắng không thôi, Lâm Tễ Trần cùng nàng có tâm linh cảm ứng, không để cho nàng dùng lo lắng, trước mang Hùng Dạng Tử bọn hắn trốn đi, tránh cho bị phong quái BOSS dây dưa bên trên.

	Mà chính hắn thì đem lực chú ý toàn bộ đặt ở trận chiến đấu này bên trên.

	. . .
Kết chương.