Chương 662: Dương quang xán lạn

	2022-07-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 661: Dương quang xán lạn

	Đại quân khải hoàn, Lâm An thành điên cuồng.

	Người làm ăn ào ào hét lớn chiết khấu ăn mừng, dân chúng một bên reo hò, một bên chọn mua chút rượu và đồ nhắm, chuẩn bị về nhà toàn gia chúc mừng đại thắng.

	Hách Liên Yến trở lại trụ sở, tắm rửa thay quần áo, toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái chuẩn bị ra ngoài đi dạo.

	"Nương tử!"

	Tiệp Long vội vã tới tìm nàng.

	"Chuyện gì?"

	Tiệp Long nói: "Mới có người cùng ta gặp thoáng qua, đút cho ta một phần văn thư."

	"Văn thư?"

	Tiệp Long xuất ra một phần văn thư.

	Hách Liên Yến tiếp nhận.

	Đây là một phần Bắc Liêu Tông Chính phủ văn thư.

	Có ấn giám.

	"Nương tử, ngươi bị xoá tên rồi."

	Tiệp Long cúi đầu, như cha mẹ chết.

	Hách Liên Yến phản bội chạy trốn Lâm An về sau, vậy ước đoán qua bản thân kết cục. Nàng phản bội chạy trốn không phải là bởi vì phạm sai lầm, mà là bởi vì biết quá nhiều. Nếu không phải trốn, hoàng thúc tất nhiên muốn giết nàng diệt khẩu.

	Sở dĩ, nàng cảm thấy mình là oan khuất.

	Mà Ninh Hưng cũng chậm trễ không có làm ra đem nàng từ tôn thất xoá tên quyết định, để Hách Liên Yến trong lòng ít nhiều có chút an ủi.

	Nàng là không trở về được, nhưng mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng lúc, thường xuyên sẽ nghĩ tới tại Ninh Hưng, tại Đàm châu tuế nguyệt.

	Kia là nàng trưởng thành địa phương.

	Tôn thất không xoá tên, nàng liền dẫn một tia khát vọng, khát vọng cuối cùng sẽ có một ngày có thể trở về nhìn xem.

	Đi khi còn bé chỗ chơi đùa đi một vòng, đi xem một chút người thân bị giết địa phương, tế bái một phen. . .

	Nàng biết được đây là một mộng đẹp, nhưng cho dù là lừa gạt, nàng vậy nguyện ý nhường cho mình trầm mê ở trong đó.

	Trong tay văn thư nói cho nàng, đây hết thảy, đều kết thúc.

	"Ta biết rồi." Hách Liên Yến đem văn thư gấp xếp, thu tại trong ống tay áo, "Ta vẫn cho là Ninh Hưng đem ta danh tự lưu tại gia phả bên trong, là muốn lưu một phần hương hỏa tình nghĩa.

	Bây giờ xem ra, là Hách Liên Phong muốn lợi dụng ta tới gõ hoàng thúc.

	Bây giờ Nam chinh sắp đến, Hách Liên Phong ngự giá thân chinh, Hoàng thái thúc giám quốc. . . Đều giám quốc, lại lưu lại ta đi đâm Hoàng thái thúc mắt, có chút bỉ ổi cùng hẹp hòi."

	"Có thể bọn hắn vậy mà chuyên môn đưa văn thư tới." Tiệp Long hốc mắt có chút đỏ, "Ta không phải muốn trở về, chính là. . . Cảm thấy bị bỏ, khó chịu."

	"Mèo con chó con rời đi ban đầu địa phương đều sẽ tru lên mấy ngày, càng không nói đến người." Hách Liên Yến cười nói: "Kỳ thật, ta ước gì Bắc Liêu tôn thất đều đều hủy diệt. Có thể cuối cùng sẽ đọc lấy cha mẹ, đọc lấy kia phần tình, nghĩ đến những cái kia hương hỏa tình. Bây giờ cũng tốt, xem như nhất phách lưỡng tán, không còn lo lắng."

	Tiệp Long nói: "Có thể nương tử về sau như thế nào tế bái cha mẹ?"

	Hách Liên Yến cha mẹ vẫn tại gia phả bên trong, mà Hách Liên Yến cũng không ở.

	Tên của ngươi không có ở đây!

	Chính là cái người qua đường.

	Người qua đường tế điện, bọn hắn thu được đến sao?

	Hách Liên Yến chẳng có mục tiêu ở trên đường du tẩu.

	Nói không quan tâm, nàng thật sự để ý.

	Nàng hận không thể Hách Liên Phong một nhà chết sạch , còn hoàng thúc, chết rồi nàng nhiều nhất sẽ thở dài một tiếng, đốt một chút hương nến tế điện một phen, chấm dứt trước kia tình nghĩa. Từ đây, không còn liên quan.

	Có thể bị xoá tên, lại làm cho nàng có chút khó qua.

	Giờ phút này nàng cảm thấy mình tựa như là cùng cha mẹ người thân bị người sống sờ sờ cắt ra, cái loại cảm giác này, nói tê tâm liệt phế khoa trương chút, nhưng trong lòng chua xót, con mắt vậy đi theo ê ẩm.

	Lão cẩu!

	Nàng thầm hận lấy Hách Liên Phong.

	Đương nhiên, nàng cũng biết, bực này chuyện nhỏ không đến được Hách Liên Phong trên bàn, chính là phía dưới những người kia căn cứ Hách Liên Phong thái độ xử lý.

	Đại quân xuất chinh về sau, trong thành theo thường lệ khẩn trương một phen, chờ đại thắng tin tức truyền đến, nên làm gì làm gì, các thương nhân gào to âm thanh càng lúc càng lớn.

	Dân chúng giọng cũng lớn không ít, cũng dám tại tốn tiền.

	Khắp nơi đều có thể nhìn thấy cảnh tượng phồn hoa, Hách Liên Yến không nhịn được thở dài: "Đây chính là thái bình cảnh tượng a!"

	Thái bình!

	Sao mà khó được!

	Lâm An thành bên trong, có tư bản thương nhân sẽ thuê cửa hàng kinh doanh, kém hơn một bậc bày quầy bán hàng, lại kém hơn một bậc khiêng gánh đi khắp hang cùng ngõ hẻm.

	Còn có một đám người, liền vác lấy cái giỏ trúc bán một ít đồ vật, làm xong, cũng có thể nuôi sống chính mình.

	Đây chính là Lâm An, chỉ cần ngươi cần cù, vậy liền không đói chết.

	"Ngươi cái này đường mạch nha bên trong trộn lẫn đồ vật rồi!"

	"Không có a!"

	Phía trước, một vị phụ nhân chống nạnh, chỉ vào một cái vác lấy giỏ trúc thiếu nữ mắng lên, "Nhìn xem ngươi một mặt gian xảo bộ dáng, đường mạch nha bên trong trộn lẫn đồ vật, một phần kiếm hai phần tiền, lương tâm đâu? Bị cẩu ăn!"

	Thiếu nữ nhìn xem vô cùng. . . Hách Liên Yến nhìn thoáng qua, một loại cảm giác nói không ra lời, nhường cho người cảm thấy ấm áp.

	"Ta không có." Thiếu nữ cười nói: "Không tin ngài lại nếm thử."

	Nói, nàng đưa cho một khối nhỏ đường mạch nha quá khứ.

	Ba!

	Phụ nhân một cái tát đẩy ra tay của nàng, vậy đập xuống đường mạch nha, mắng: "Bồi thường tiền! Nếu không hôm nay lão nương muốn bẩm báo quan gia nơi đó đi, cầm ngươi!"

	"Ta thật là không có trộn lẫn đồ vật!" Thiếu nữ cười, "Nếu không, ngài lấy thêm một phần?"

	Phụ nhân ghét bỏ mà nói: "Bực này xen lẫn đồ vật đường mạch nha, lão nương đều không muốn cầm!"

	Trong miệng nói không muốn cầm, tay cũng rất thành thật cầm một tảng lớn đường mạch nha, dưới chân nhanh chóng, một bên chạy chậm vừa nói: "Lần sau lại để cho lão nương gặp lại ngươi bán xen lẫn đồ vật đường mạch nha, liền báo quan."

	Thiếu nữ cười nói: "Lần sau, chính ta đi báo quan."

	Phụ nhân chạy nhanh hơn.

	Thiếu nữ đem giỏ trúc để dưới đất, xuất ra gõ nhỏ cái đục cùng mộc chùy, gõ mấy khối nhỏ đường mạch nha, đại khái là cho khách nhân thưởng thức. Sau đó lại gõ hai khối lớn. . .

	Một đôi tú khí giày xuất hiện ở giỏ trúc bên cạnh, thiếu nữ ngẩng đầu, cho cái khuôn mặt tươi cười, "Nương tử muốn mua đường sao?"

	Hách Liên Yến đưa tay, "Có thể nếm thử sao?"

	"Có thể a!"

	Thiếu nữ cầm một khối nhỏ đường mạch nha cho nàng.

	Mùi vị không tệ.

	Không có trộn lẫn khác đồ vật.

	Hách Liên Yến tò mò nói: "Cái này đường mạch nha không sai, phụ nhân kia hơn phân nửa là hù dọa ngươi, ngươi vì sao không phản bác nàng?"

	"Nàng là lừa gạt, ta phản bác không được nàng."

	"Cái kia có thể báo quan."

	"Ừm!"

	Thiếu nữ cúi đầu xuống.

	Hách Liên Yến thở dài: "Vì sao không báo quan? Không dám?"

	Xem ra, có chút tiểu lại nên sửa trị.

	Thiếu nữ lắc đầu, vẫn như cũ cho nàng một cái khuôn mặt tươi cười, để Hách Liên Yến không nhịn được ngẩng đầu nhìn một chút trời xanh.

	Đều rất xán lạn.

	"Nàng có thể tới lừa gạt ta một khối đường mạch nha, có thể thấy được trong nhà nghèo. Nghèo còn muốn ăn đường mạch nha, nàng hơn phân nửa sẽ không, tất nhiên là trong nhà hài tử khóc rống muốn ăn đường. Nàng không nỡ dùng tiền mua, vậy ta sẽ đưa nàng một khối."

	"Ngươi không ngu ngốc a!" Hách Liên Yến kinh ngạc nói: "Có thể ngươi sẽ không sợ nàng lần sau tiếp lấy lừa gạt ngươi?"

	"Sẽ không." Thiếu nữ cười nói: "Bên ta mới nói cho nàng, lần tiếp theo nàng lại đến, ta liền tự mình đi báo quan. Nàng chạy nhanh chóng, có thể thấy được là sợ rồi."

	"Cảm thấy bị thua thiệt sao?" Hách Liên Yến hỏi.

	"Không có a!" Thiếu nữ cười nói: "Trong nhà nàng nghèo, một khối đường mạch nha có thể làm cho nàng hài tử vui vẻ hồi lâu. A đa thường nói ăn thiệt thòi là phúc, ta liền nói với mình, đây là đụng phải phúc khí, buồn bực trong lòng một lần sẽ không có."

	Hách Liên Yến hỏi: "Vậy ngươi a nương đâu?"

	Thiếu nữ cười nói: "Đều đi."

	"Vậy ngươi thế nhưng là đi theo tổ phụ sống qua ngày?"

	Người đáng thương a!

	Hách Liên Yến trong lòng thở dài.

	Thiếu nữ lắc đầu, "Ta chỉ có một người."

	Hách Liên Yến chấn động trong lòng, "Một mình ngươi? Dựa vào việc gì?"

	Thiếu nữ chỉ vào đường mạch nha, "Ta làm đường mạch nha ăn ngon, tiền kiếm có thể nuôi sống chính mình."

	"Nhà người ta thiếu nữ giờ khắc này ở trong nhà giúp đỡ làm chút việc nhà là được rồi, ngươi nhưng phải bản thân lo liệu sinh kế, bất giác gian nan sao?"

	"Thói quen."

	"Thói quen?"

	"Trước kia a đa bị bệnh, ta cũng có thể nuôi gia đình."

	Nhìn xem nàng nụ cười xán lạn mặt, Hách Liên Yến không dám tin nói: "Thời gian như vậy gian nan, vậy ngươi vì sao còn có thể cười như thế rộng rãi?"

	Thiếu nữ chỉ chỉ bầu trời, "Tốt như vậy thời tiết a! Không nên cười sao?"

	Nhìn xem cái này khuôn mặt tươi cười, Hách Liên Yến đột nhiên cảm thấy bản thân không có thiếu nữ này hạnh phúc. Cái gì danh lợi, ở nơi này nụ cười xán lạn dưới mặt, đều được bụi bặm.

	Nàng quỷ thần xui khiến hỏi: "Nếu như ngày mai là ngày âm u đâu?"

	Thiếu nữ cười nói: "Ngày âm u mát mẻ, những cái kia mây đen ngươi nhìn kỹ, có giống như là tiểu Mã câu, có giống như là người, còn có như là quả. . ."

	Hách Liên Yến đứng dậy, "Ngươi tên gì?"

	Thiếu nữ nói: "Trương ngũ nương."

	"Ngươi đường mạch nha ta muốn hết rồi."

	"Ngươi mua nhiều như vậy đi làm gì?"

	"Trong nhà của ta nhân khẩu nhiều."

	Hách Liên Yến ngay cả giỏ trúc đều cùng nhau mua, bản thân vác lấy, một đường trở lại Dương gia.

	"Ăn đường mạch nha!"

	Nàng có tu vi, đưa tay là có thể đem đường mạch nha đẩy ra, gặp người liền phát.

	"Lão tặc, ăn đường mạch nha."

	Lão tặc thụ sủng nhược kinh, tiếp nhận đường mạch nha sau nếm trải một lần, xác định không có vấn đề, lúc này mới hỏi: "Hôm nay như thế nào cười như vậy vui vẻ?"

	Hách Liên Yến trợn mắt trừng một cái, "Ngày xưa ta cười không hoan hỉ sao?"

	"Ngày xưa âm trầm."

	Vương lão nhị đến rồi, "Ăn cái gì ăn ngon?"

	Hách Liên Yến vẫy gọi, "Lão nhị đến, ta còn cho ngươi lưu lại một khối."

	"Là đường mạch nha a!"

	Vương lão nhị vui mừng tiếp nhận, sau đó hỏi: "Ngươi ăn sao?"

	Hách Liên Yến gật đầu, "Trên đường ăn xong chút."

	"Vậy ta phân ngươi chút!" Vương lão nhị tách ra một khối cho Hách Liên Yến.

	"Ta ăn rồi." Hách Liên Yến từ chối.

	Vương lão nhị chỉ chỉ mọi người, "Chúng ta đều ở đây ăn, chính ngươi nhìn xem, không tốt."

	Hách Liên Yến tiếp nhận đường mạch nha, cắn một cái, giòn.

	Nàng trên đường đúng là ăn rồi, nhưng giờ phút này ăn khối này đường mạch nha, lại cảm thấy so trên đường ăn càng ngọt.

	Nàng ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	Dương quang xán lạn.

	Hách Liên Yến thái độ dần dần biến hóa, mọi người đều nhìn ở trong mắt, nhưng lại không nói.

	Rất nhiều chuyện, ngươi thích, liền để nó biến. Không thích, hoặc là đánh gãy, hoặc là liền rời xa.

	"Này nương môn, càng phát chọc người rồi!"

	Hách Liên Yến biến hóa một trong, để Dương lão bản có chút không chịu đựng nổi.

	Tiệp Long lặng yên tìm được Dương Huyền.

	"Bên kia đem nương tử từ trong tông thất xoá tên rồi."

	Nguyên lai là dạng này à!

	Dương Huyền cảm thấy không phải chuyện xấu nhi, "Không cam tâm?"

	Tiệp Long nào dám, "Không dám, tiểu nhân trong lòng vui vẻ."

	"Rất nhiều chuyện, hoặc là hướng đông, hoặc là hướng tây, không có đầu thứ ba đạo có thể đi. Nhưng có người liền thích tự cho là thông minh, cảm thấy mình có thể khai phát một con đường. . ."

	Tiệp Long lưng phát nhiệt, "Tiểu nhân trung thành tuyệt đối, lang quân chỉ đâu, tiểu nhân đi đâu!"

	"Vậy là tốt rồi." Dương Huyền chỉ là thuận miệng gõ một lần.

	Tiệp Long cáo lui, quả phụ Lạc tiến đến thu thập, thấy Dương Huyền ngồi ở chỗ đó xuất thần, không biết làm tại sao, lại hỏi: "Lang quân, đầu kia đạo liền không thể đi sao?"

	Dương Huyền nói: "Tự nhiên là có thể đi."

	"Đi nhầm đâu?" Quả phụ Lạc hỏi.

	"Thế gian vốn không đường, đi nhiều người, liền thành đường."

	Quả phụ Lạc trong mắt nhiều dị sắc.

	"Oa!"

	Bình tĩnh Dương lão bản vèo một cái liền biến mất.

	Đại thiếu gia đang gào khóc, làm sao dỗ dành đều dỗ dành không tốt loại kia.

	"Đây là thế nào?"

	Dương Huyền tiếp nhận hỏi.

	Trịnh ngũ nương nói: "Lúc trước bên ngoài có người hát vang, tiểu lang quân nghe xuất thần, người kia cũng không hát. . ."

	Hắn có thể nghe xuất thần mới gặp quỷ.

	Dương Huyền ôm nhi tử, cười nói: "Đại Lang thích nghe ca nhạc?"

	Bên tai, Chu Tước nói: "Nếu không, cho hắn cái tai nghe? Đến một bài trên đời chỉ có ba ba tốt."

	"Không cần."

	Dương Huyền ôm hài tử trong sân dạo bước.

	"Hai con hổ, Hai con hổ. . ."

	"Lúc trước có tòa núi, trên núi có tòa miếu. . ."

	"Từ mẫu trong tay tuyến, áo trên người kẻ lãng tử. . ."

	A Lương dần dần bình tĩnh lại, một đôi sạch sẽ để Dương Huyền liên tưởng đến thanh tịnh hồ nước con mắt nhìn chằm chằm hắn.

	"A Lương lớn lên muốn làm gì?"

	A Lương không nói, miệng xoạch một lần, để Dương Huyền cảm thấy nhi tử nghe hiểu mình.

	"Ngươi phải nhanh chút lớn lên, a đa mang theo ngươi cưỡi ngựa, đi xem một chút phía ngoài náo nhiệt."

	"Chúng ta cùng đi Trường An, a đa mang ngươi lên đầu thành đi xem một chút. Ừm! Đương thời có cái gia hỏa cùng a đa nói qua, muốn thủ hộ Trường An pháo hoa, cũng không biết bây giờ thành dạng gì, hi vọng hắn tại danh lợi bên trong còn có thể nhớ được mình đi!"

	Dương Huyền đột nhiên nghĩ đến Triệu Tam Phúc.

	Bây giờ hắn tại Kính Đài cùng Vương Thủ địa vị ngang nhau, nhìn như uy phong, nhưng này chỉ là ngụy đế ngăn được Kính Đài cần, hắn chính là ngụy đế trong mắt một con chó.

	Đương nhiên, Vương Thủ cũng là một con chó.

	Bất tri bất giác, Dương Huyền ôm hài tử đi tới trên đường, trở lại, phía sau là trông mong Trịnh ngũ nương, cùng với một đám như lâm đại địch hộ vệ.

	"Ta đi ra ngoài cũng không còn thấy bọn hắn khẩn trương như vậy."

	Dương Huyền cười nói.

	"Sứ quân!"

	Có người phát hiện Dương Huyền, lại thấy được tã lót.

	"Là tiểu sứ quân!"

	Tiểu sứ quân xưng hô thế này để Dương Huyền xạm mặt lại, làm sao nghe làm sao giống như là thế tập chế.

	Dân chúng nhiệt tình quây lại tới, đều muốn thấy tiểu Thi quân phong thái.

	Tiểu sứ quân sắc mặt đỏ lên, giống như là tại dùng kình.

	Dương Huyền tranh thủ thời gian kéo cái cớ, nói có chuyện, lập tức ôm nhi tử về nhà.

	Vừa tới nhà, Dương Huyền xốc lên chút tã, quả nhiên, lôi.

	Còn tốt, không có để tiểu sứ quân ở bên ngoài mất mặt.

	"Lang quân."

	Khương Hạc Nhi tiến vào hậu viện, "Tào tiên sinh nói, lang quân nên đi Đào huyện rồi."

	Đại chiến trở về, còn phải đi Đào huyện bẩm báo.

	Dương Huyền không thôi hôn một cái A Lương, đem hắn đưa cho Trịnh ngũ nương. Đi vào, thấy Chu Ninh ngay tại một đống trong váy áo sầu mi khổ kiểm, hỏi: "Ngươi đây là làm gì?"

	Chu Ninh ngẩng đầu, "Nhiều chút y phục đều mặc không được rồi."

	Mang thai về sau, Chu Ninh dáng người cũng ở đây một đường biến dạng. Hài tử xuất sinh, giống như là dỡ hàng giống như, dáng người chớp mắt thay đổi. Bất quá lại thế nào biến, vẫn như cũ không trở về được lúc trước bộ dáng.

	"Vậy liền một lần nữa làm đi!" Dương Huyền không cảm thấy đây là vấn đề.

	"Ta lúc đầu vòng eo một nắm a!" Chu Ninh có chút phiền muộn.

	Nhưng lập tức nàng lại cao hứng. . . Dựa theo Đại Đường tiêu chuẩn, nữ nhân muốn nở nang mới xem như đẹp.

	"Ta đi một chuyến Đào huyện, trong nhà ngươi xem."

	Dương Huyền mang người lên đường.

	Mấy cái nam tử tại một nhà lữ quán ngoài cửa lớn, nhìn xem Dương Huyền bị hơn trăm cưỡi hộ tống ra khỏi cửa thành.

	"Đại nương tử, ngươi đi Dương gia chung quanh tìm hiểu một phen." Trần Long trên môi có hai phủi nghiêng lệch sợi râu, nhìn xem uy nghiêm sau khi, cũng nhiều chút buồn cười.

	Tôn đại nương dáng người chính là Chu Ninh trong miệng nở nang, cười lên bộ ngực loạn chiến, "Dương cẩu đi rồi, cũng nên chúng ta động thủ."

	Bên cạnh Hàn Việt nhìn thoáng qua loạn chiến bộ ngực, vội ho một tiếng, "Thắng Hòa thù, cũng nên báo."
Kết chương.