Chương 1233 : Cùng Phương Thần học xấu.
Nhìn Phương Thần chân mày khẽ cau, sắc mặt không vui, mà Gordon · Moore vẫn như cũ vẻ mặt kiên định, một chút nhượng bộ ý tứ cũng không có.

	Hắn lần này tới, tuy nói là vì cùng Phương Thần giao hảo, nhưng nếu như chỉ bởi vì như vậy, sẽ phải đem Intel căn bản, X86 tập lệnh cho thụ quyền đi ra ngoài, vậy hắn cuộc trao đổi này làm không khỏi cũng quá thua thiệt .

	Qua mấy chục giây, Phương Thần chân mày dần dần tản ra, khóe miệng hơi vểnh, vừa cười vừa nói: "Moore tiên sinh, ngươi cũng không cần gấp gáp như vậy bác bỏ, trước nghe một chút điều kiện của ta lại nói."

	Gordon · Moore ánh mắt sáng lên, khe khẽ gật đầu.

	Mặc dù người ở bên ngoài trong miệng, hắn là cái gì tập nhà khoa học cùng thương nhân làm một thể người hai mặt, nhưng trên thực tế hắn rõ ràng hơn, kể từ hắn tạo dựng Intel ngày đó bắt đầu, trên người hắn chỗ biểu hiện đặc chất, càng nhiều thì hơn là thuộc về thương nhân một mặt .

	Nếu như hắn đơn thuần liền là muốn làm nghiên cứu khoa học, vậy hắn còn tạo dựng cái gì Intel?

	Trực tiếp gia nhập cái khác xí nghiệp, cho dù là gia nhập AMD đều được.

	AMD người sáng lập, Jerry · Sanders giống như hắn, cũng từng ở tiên đồng nhậm chức, quan hệ của hai người cũng còn tính là không sai, bằng không hắn cũng sẽ không đem X86 tập lệnh thụ quyền cho A mẹ kiếp, để cho AMD trở thành IBM thứ hai nhà cung cấp.

	Làm như vậy một thương nhân, chỉ cần giá tiền thích hợp, có thể đánh động hắn, tự nhiên cái gì đều có thể bán đứng.

	Điều này cũng làm ý vị, đừng nói X86 tập lệnh , chỉ cần Phương Thần ra tiền đủ nhiều, hắn liền Intel cũng có thể bán cho Phương Thần.

	Dù sao hắn trên danh nghĩa đã từ Intel về hưu, chẳng qua là trên người treo một danh dự chủ tịch chức vị mà thôi.

	Nếu quả thật chính là như vậy không bỏ được Intel vậy, hắn tại sao phải về hưu đâu?

	Bất quá, hắn mỗi tuần cũng sẽ ở Intel công tác tầm vài ngày, dùng cái này tới bảo đảm Intel sẽ không đi nhầm đường.

	"Hai trăm triệu đô la duy nhất một lần thụ quyền trả tiền, hơn nữa hàng năm gánh nặng Intel nghiên cứu kinh phí  5%."

	Phương Thần ném ra điều kiện của mình.

	Chỉ bất quá điều kiện này đừng nói Gordon · Moore mặt không biến sắc tim không đập, ngay cả Bill Gates cũng mặt chế nhạo nhìn Phương Thần.

	Hai trăm triệu đô la thiếu sao?

	Tất nhiên không tính thiếu , thậm chí ở trên thế giới này, nếu như người kia có hai trăm triệu đô la giá trị, này trong nháy mắt là có thể trở thành trên thế giới trước mười ngàn tên đại phú hào.

	Càng chưa nói sau này hàng năm còn phải gánh nặng nghiên cứu kinh phí  5%.

	Năm nay Intel doanh thu xấp xỉ có thể đạt tới mười ba tỷ đô la, mà nghiên cứu chi phí tắc trên căn bản ở hai tỷ, bảy trăm triệu đô la tả hữu.

	Mà hai tỷ, bảy trăm triệu đô la  5%, xấp xỉ chính là 1.3 năm trăm triệu đô la.

	Hơn nữa có thể dự tính là, tương lai Intel nghiên cứu chi phí nhất định là sẽ tăng, thậm chí tương lai tăng tới hàng năm ba tỷ, bốn tỷ, thậm chí năm tỷ đô la đều là có thể , khi đó Phương Thần móc cái này 5% nghiên cứu chi phí, cũng nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên.

	Làm Microsoft chủ tịch, hắn đối tương lai PC máy vi tính tăng tốc là có cái cơ bản phán đoán trước.

	Mà bình thường trên ý nghĩa mà nói, Intel tăng tốc cùng Microsoft tăng tốc sẽ xấp xỉ.

	Dù sao bất kỳ một máy vi tính, cũng không thiếu được hệ điều hành cùng CPU chip hai thứ đồ này.

	Cho nên nói, hắn dự đoán còn là đáng tin .

	Nhưng nói thật, như vậy giá cao thật đánh động không được Gordon · Moore, thậm chí thủ bút này nhỏ , cũng không giống là Phương Thần số lượng.

	Phải biết, Phương Thần là một mực lấy món lớn mà xưng .

	Mở ra như vậy giá cả sẽ phải để cho Gordon · Moore đồng ý đem X86 tập lệnh thụ quyền cho hắn, Phương Thần chẳng lẽ liền không cảm thấy xấu hổ sao?

	Phương Thần tắc sắc mặt như thường, một chút xấu hổ ý tứ cũng không có nhìn Gordon · Moore.

	Làm ăn không phải là rao giá trên trời liền trả tiền lại, dựa vào cái gì hắn sẽ phải ngay từ đầu liền cho Gordon · Moore mở ra một giá trên trời tới?

	Không có đạo lý này.

	Suy nghĩ một chút, Gordon · Moore nghiêm túc trịnh trọng hỏi: "Ta hi vọng Phương tiên sinh, ngươi có thể hướng ta thẳng thắn, ngươi là không phải là muốn làm tiêu phí cấp CPU chip? Giao thiệp với đến máy tính cá nhân CPU chip chế tạo trong?"

	Mặc dù Gordon · Moore trong lời nói tràn đầy nghi vấn, nhưng là từ kỳ biểu tình đến xem, hắn đã rất đoán chắc, Phương Thần mong muốn đạt được X86 tập lệnh, chính là định chế tạo máy tính cá nhân CPU chip.

	Mà Phương Thần cũng không chút do dự gật đầu một cái, thản nhiên nói: "Ta đích xác có ý nghĩ này, Hoa Hạ là một nước lớn, mà xã hội hiện đại phát triển không thể rời bỏ máy vi tính, cũng tự nhiên không thể rời bỏ CPU chip, cái này là một khối tương lai tiềm lực vô cùng ngành nghề, ta tự nhiên nghĩ muốn đi vào đào điểm vàng."

	Hắn cũng chưa từng có nghĩ tới có thể lừa gạt được Gordon · Moore.

	Dù sao mọi người đều là hồ ly ngàn năm, chơi không được Liêu Trai .

	Nghe lời này, Gordon · Moore nhất thời cười , trong tiếng cười mang theo giễu cợt, châm chọc ý vị.

	Tới chừng mười giây, Gordon · Moore tiếng cười lúc này mới từ từ thu liễm, hắn giọng điệu nhẹ phủ đầy đất nói: "Nhưng là Phương tiên sinh, ngươi nghĩ tới một chuyện sao? Liền lấy bây giờ Hoa Hạ ở CPU chip nghiên cứu khoa học kỹ thuật yếu đuối thực lực, cho dù ta đem X86 tập lệnh thụ quyền cho ngươi, ngươi cũng sản xuất không ra tiên tiến  CPU chip sao?"

	Hoa Hạ sản xuất máy tính cá nhân CPU chip?

	Nói thật, lời này nếu như không phải Phương Thần nói ra được, hắn thật đem lời này xem như là vô tri tiểu nhi nha nha ngữ điệu.

	Bàn về CPU chip cái này khối, Hoa Hạ ít nhất so Intel lạc hậu mười năm.

	Nghe ra tựa hồ còn tốt, nhưng sản xuất CPU chip nghề này nghiệp, có cái rất có ý tứ đặc điểm, đó chính là người thắng ăn sạch.

	CPU chip làm tốt nhất nhà kia xí nghiệp, có thể lấy đi thị trường định mức  80%, mà tên thứ hai tắc có thể lấy đi 10% tả hữu, về phần nói còn dư lại 10%, mới là tên thứ ba cùng cái khác  CPU chip xí nghiệp tới chia cắt.

	Cũng tạo thành một hiện tượng, ở CPU chip bên trên, đừng nói kỹ thuật lạc hậu mười năm, chính là lạc hậu nửa đời, kỹ thuật bên trên hơi lạc hậu một chút xíu, chỉ biết liền canh thừa cơm cặn cũng không có ăn.

	Tựa hồ căn bản không có nghe được Gordon · Moore trong giọng nói không thèm cùng châm chọc, Phương Thần vẫn vậy mặt mỉm cười nói: "Chính là bởi vì như vậy, ta cảm thấy Moore tiên sinh, ngươi mới nên đem X86 tập lệnh thụ quyền cho ta, dù sao Kình Thiên sẽ không đối Intel sinh ra uy hiếp gì, mà Intel hàng năm còn có thể thu được một số tiền lớn thu nhập, cái này sao không vui mà làm đâu? Dù sao cũng so thụ quyền cho AMD mạnh a?"

	"Lúc này Intel đại họa tâm phúc nên là A mẹ kiếp, mà không phải một còn ở trong tã Hoa Hạ CPU chip công ty, ta nghĩ đạo lý này, Moore tiên sinh, ngươi không phải không hiểu?"

	Nghe lời này, Gordon · Moore không khỏi sửng sốt một cái, sắc mặt phức tạp nhìn Phương Thần.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần đối mặt hắn lạnh như vậy trào nóng phúng, lại còn có thể tiếp tục mồm mép nhanh nhạy tới đầu độc hắn.

	Chỉ hướng về phía một điểm này, Phương Thần có thể có thân phận bây giờ địa vị, ở Nga như vậy hô phong hoán vũ, hơn nữa thành công đầu tư Clinton, cũng tuyệt đối có đạo lí riêng của nó tồn tại.

	Hơn nữa nghĩ kĩ lại, Phương Thần lời này nghe ra, vẫn là có mấy phần đạo lý.

	Trước hắn, vì sao như vậy quả quyết liền cự tuyệt Phương Thần, chẳng qua là do bởi đối X86 tập lệnh, cái này Intel trông nhà chi bảo cảnh giác, cùng với bây giờ thu hồi AMDX86 tập lệnh thụ quyền, hết sức bị nhục sinh ra một ít ứng kích phản ứng.

	Quyết nhiên không đại biểu, hắn cho là Phương Thần, hay hoặc là Hoa Hạ, bằng vào X86 tập lệnh là có thể sản xuất ra cùng Intel sánh ngang CPU chip!

	Thậm chí Hoa Hạ sản xuất CPU chip chuyện này, ở nước Mỹ đều đã có thể xem như chuyện tiếu lâm mà nói .

	Nếu Hoa Hạ đối Intel sinh ra không được uy hiếp, sau đó lại có thể kiếm một khoản tiền lớn như vậy, cái này tựa hồ là chuyện tốt mới đúng.

	Dù sao, mặc dù bây giờ Intel gia tài giàu có, nhưng hàng năm doanh thu cũng liền mười ba tỷ đô la, mà cái này mười ba tỷ đô la trong, chỉ nghiên cứu chi phí liền cao tới gần ba tỷ đô la.

	Về phần Intel thuần lợi nhuận, nhưng ngay cả hai tỷ đô la cũng không có.

	Nếu như có Phương Thần số tiền này vậy, gần như tương đương với Intel hàng năm tăng lên 10% thuần lợi nhuận.

	Hơn nữa nhìn Phương Thần điệu bộ này, cũng không phải là nói giá tiền không có nói, hắn tin tưởng chỉ cần mình có thể đồng ý X86 tập lệnh thụ quyền cho Kình Thiên vậy, Intel từ trên người Kình Thiên bắt được tiền, sẽ càng nhiều hơn một chút .

	Thậm chí hắn tin tưởng, trong tương lai, Phương Thần nộp khoản này thụ quyền phí, sẽ thành Intel một lớn trọng yếu thu nhập nguồn gốc.

	Đến lúc đó, hắn ngược lại phải lo lắng, Phương Thần  CPU chip không làm được công, không cho hắn khoản này thụ quyền phí .

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn luôn cảm thấy có chỗ hơi không hợp lý, thậm chí bắt đầu tự vấn lòng, có ở trên trời rớt đĩa bánh, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu chuyện sao?

	Suy nghĩ một chút trước hắn hơn sáu mươi năm cuộc sống trải qua, hắn yên lặng lắc đầu, trên thế giới này tuyệt đối không có chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu chuyện.

	Trầm ngâm một cái, Gordon · Moore hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tiên sinh, ngươi cho ra giá cả thật sự là quá thấp, Hội đồng quản trị là sẽ không đồng ý."

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , sau đó tựa vào ghế sa lon dựa lưng bên trên, ngẩng đầu nhìn nóc phòng, một bức nghiêm túc suy tính bộ dáng.

	Thời gian một điểm một giọt quá khứ , trọn vẹn qua mười phút, Phương Thần cũng một chút cũng không có phải kết thúc suy tính ý tứ.

	Cho tới, Gordon · Moore đều có chút hoài nghi, hắn có phải hay không yêu cầu quá mức, hù dọa Phương Thần.

	Hay hoặc là nói, Phương Thần chỉ là thấy hắn sau này, lúc này mới tạm thời nảy ý mong muốn làm CPU chip, cho nên căn bản không có ý định bỏ ra cái gì quá nặng giá cao.

	Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy có thể thật đúng là như vậy .

	Dù sao, ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn hôm nay sẽ ở chỗ này đụng phải Phương Thần.

	Về phần Bill Gates cùng Jobs tắc mặt mộng nhiên nhìn Phương Thần, bọn họ cũng có chút không hiểu nổi Phương Thần rốt cuộc muốn làm gì, chơi cái gì mờ ám.

	Phải biết, hai người bọn họ ở chất bán dẫn ngành nghề cũng bò trườn lăn lộn chừng mười năm, nhưng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới bản thân làm CPU chip đi.

	Quá khó quá phí tiền không nói, vạn nhất không tranh được lão một vậy, chính là cả bàn đều thua, toàn bộ đầu nhập cũng hoàn toàn nện vào đi, một xu chi phí cũng thu không trở lại.

	Phương Thần vẫn tương đối có lương tâm loại người như vậy, cũng không có để cho bọn họ tiếp tục giống như con kiến trên chảo nóng vậy, tiếp tục chịu đủ đau khổ.

	Đang ở ba người, vẫn còn âm thầm trong lúc miên man suy nghĩ, Phương Thần đột nhiên liền phục hồi tinh thần lại, hướng về phía Gordon · Moore nói: "250 triệu đô la thụ quyền phí, hàng năm chia sẻ Intel nghiên cứu chi phí tỷ lệ cũng từ 5%, lên cao đến 6%, Moore tiên sinh, ngươi cảm thấy có thể không?"

	Nhưng Gordon · Moore vẫn lắc đầu một cái, nói: "Như vậy biên độ tăng thật sự là quá ít, căn bản là không có cách để cho những Hội đồng quản trị đó các thành viên hài lòng."

	"Nếu, Moore tiên sinh, ngươi đối với ta mở ra giá cả không hài lòng, vậy ta muốn hỏi một chút, ngài chuẩn bị muốn bao nhiêu thụ quyền phí, nếu như giá cả thích hợp, ta bây giờ liền có thể đánh nhịp định đoạt." Phương Thần chân mày khẽ cau, sắc mặt không vui, lần nữa đem quả bóng đá phải Gordon · Moore dưới chân.

	Nghe vậy, Gordon · Moore một trận cứng họng.

	Như vậy một món có thể xưng được chuyện lớn, hơn nữa dính đến đại lượng kim chuyện tiền bạc, há là hắn có thể một lời mà quyết, trực tiếp đánh nhịp quyết định.

	Còn nữa, hắn cũng chưa từng nghĩ tới đem X86 tập lệnh thụ quyền cho cái khác xí nghiệp, không biết nên thế nào ra giá, cũng là bình thường .

	Trầm ngâm một chút, Gordon · Moore đối Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ta còn thực sự chưa bao giờ nghĩ tới, đem X86 tập lệnh thụ quyền cho cái khác xí nghiệp, cho nên nói, chuyện này, ta chỉ có thể giúp Phương tiên sinh ngươi, đem trong chuyện này báo cho Hội đồng quản trị, về phần nói Hội đồng quản trị có đồng ý hay không đem X86 tập lệnh thụ quyền cho Phương tiên sinh ngươi, cùng với Phương tiên sinh ngươi cần muốn trả cái giá lớn đến đâu, ta thật không biết."

	Nghe vậy, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Gordon · Moore, trong ánh mắt tiết lộ cái này từng tia nụ cười quái dị.

	Theo đạo lý, Gordon · Moore trừ một lớn thân phận cổ đông trở ra, đối với Intel chuyện là can thiệp không tới , dù sao này về hưu đã.

	Nhưng trên thực tế, phàm là đối Intel có chút hiểu người, thì sẽ biết, Intel chân chính nói tính người, hay là Gordon · Moore.

	Nếu như không phải trên thực tế nắm giữ Intel vậy, Gordon · Moore dựa vào cái gì bây giờ còn phải tiếp tục ở Intel làm việc?

	Có thể nói Gordon · Moore đối với Intel mà nói, chính là cái Thái thượng hoàng.

	Bất quá, có thể nói đến nước này, để cho Gordon · Moore bước đầu nhả, Phương Thần vẫn cảm thấy thật hài lòng.

	Dù sao lần này tới nước Mỹ, hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là nâng đỡ Java, về phần đạt được X86 tập lệnh chuyện, lui về phía sau phóng phóng cũng được.

	Hết cách rồi, ai bảo đến  năm 1995, Trương Như Kinh, cùng với hắn thả vào Texas Instruments nhà máy bồi dưỡng người, mới có thể lục tục đến nơi.

	Chờ cho đến lúc đó, mới cân nhắc như thế nào đạt được X86 tập lệnh, cũng không muộn, dù sao xây xưởng náo không tốt sẽ phải chừng một năm.

	Chẳng qua là lần này hắn đột nhiên đụng phải đến Gordon · Moore, cảm thấy đây là một cơ hội, cho nên hãy cùng này nói chuyện nói.

	Hơn nữa nghe Gordon · Moore trong lời nói ý tứ, rõ ràng là động lòng.

	Chỉ cần là động lòng là tốt rồi.

	Vì đạt được X86 tập lệnh, hắn trả giá cao, lại lật cái gấp hai ba lần, kỳ thực cũng là đáng .

	Còn nữa, hắn cũng làm được rồi, tương lai sẽ học tập Cyrix công ty cách làm tính toán.

	Nhưng bởi vì Kình Thiên tương lai sẽ dính đến, sản xuất CPU chip mắt xích, cũng không thể hoàn toàn giống như Cyrix công ty vậy, tìm những thứ kia lấy được Intel thụ quyền chip xưởng gia công tới sinh sản CPU chip.

	Cho nên có thể bắt được X86 tập lệnh thụ quyền, hay là tận lực nghĩ biện pháp bắt được đi.

	Nên nói chuyện chính sự đều đã nói chuyện phiếm xong, Phương Thần cùng Gordon · Moore, Bill Gates, Jobs liền lâm vào tán gẫu chém gió trạng thái, hơn nữa phía sau ba người cùng hắn lại trò chuyện xấp xỉ mười phút, liền đứng dậy cáo từ.

	Tràng này yến hội, không nghi ngờ chút nào, bọn họ tuyệt đối coi như là nhân vật chính một trong.

	Có thể ở chỗ này bồi Phương Thần thời gian lâu như vậy, đã là vô cùng coi trọng Phương Thần kết quả.

	Ngay tại lúc Bill Gates ba người bọn họ mới vừa cáo từ thời điểm, Ngô Mậu Tài đột nhiên hướng về phía Phương Thần, vẻ mặt quái dị nói: "Cửu gia, ngài đoán một chút nhìn, ta mới vừa rồi đụng phải người nào?"

	"Có lời nói mau, có rắm mau thả, ta không rảnh với ngươi vòng vo."

	Bất đắc dĩ nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn phát hiện bên cạnh hắn những người này thật là cùng hắn học xấu, thừa nước đục thả câu kỹ năng đã đến mức lô hỏa thuần thanh.
Kết chương.