Chương 46 : 'Adiri' cùng 'Devin'.
Đỉnh núi dung nham, phía trên đỏ sậm Thái Dương rủ xuống, nhìn như có thể đụng tay đến, kì thực lại nằm ở trên bầu trời.

	Sơ vương · Adiri · Devin thi thể không đầu ngồi trên đất, đại kiếm trong tay hắn nửa đâm vào mặt đất, đến chết, sơ vương đều không đổ xuống.

	Bahar rơi vào A Mỗ trên bờ vai, vết thương ở lồng ngực nó  đang chậm chạp khép lại, hai mắt nhìn chằm chằm sơ vương thi thể không đầu, cho dù sơ vương đã bị chém xuống đầu lâu, cũng xuất hiện đánh giết nhắc nhở, Bahar cũng có loại cảm giác rằng sơ vương còn có thể đứng lên, đánh chết bọn hắn mỗi người đều đang trọng thương.

	Ngay tại Bahar vừa thở phào nhẹ nhõm lúc, sơ vương thi thể đột nhiên động rồi, tay trái của hắn đâm vào trong trái tim đã tổn hại, từ bên trong móc ra một khối tinh thể màu đỏ lửa kích thước đá cuội, đây chính là hỏa đặc tính Nguyên.

	"Ta ta ta, bà mẹ nó!"

	Bahar hai cánh mở rộng, chuẩn bị tốt tiếp tục chiến đấu, nhưng sơ vương thi thể lại bất động.

	"A Mỗ, cho ta đến mảnh thuốc trợ tim hiệu quả nhanh."

	"Ùm...ụm bò....ò...?"

	A Mỗ rõ ràng nghe không hiểu đây là Bahar lời cợt nhả.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết sơ vương · Adiri · Devin. 】

	【 ngươi đạt được 27. 3% Thế Giới Chi Nguyên, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 145. 15%. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · Vô Miện (83%). 】

	【 đã giải trừ Nguyên chi tinh thạch (hỏa) trạng thái phong ấn, vật phẩm này không thể mang khỏi bản thế giới. 】

	【 Liệp sát giả cần tìm kiếm được người thủ Nguyên mới, hành vi này sẽ tăng lên trên biên độ lớn bản thế giới kết toán lúc đánh giá tổng hợp. 】

	. . .

	Tô Hiểu cất bước đi tới trước thi thể của sơ vương, trường đao trong tay trở vào bao về sau, tay phải thò đến sơ vương phía trước, bắt đầu thu lấy Linh hồn ký ức.

	Một khối quang cầu màu trắng từ trong thi thể sơ vương bay ra, quang cầu màu trắng này đủ có kích thước nắm tay, đây là Tô Hiểu cho đến nay, bong tróc ra thể tích lớn nhất Linh hồn ký ức ngưng kết thể.

	【 ngươi đạt được 'Linh hồn ký ức · người thủ Nguyên (hoàn chỉnh)' . 】

	Tô Hiểu đem quang cầu màu trắng nắm trong tay, hắn lần đầu bong tróc ra hoàn chỉnh Linh hồn ký ức, dĩ vãng đều là không trọn vẹn đấy.

	Ba cái sợi tơ màu lam đâm vào trong quang cầu màu trắng, Tô Hiểu tình cảnh trước mắt biến đổi, là Linh hồn ký ức loại quan sát, cái này cực giống 'Xem phim' Linh hồn ký ức, là trong tất cả loại hình Linh hồn ký ức, sử dụng mạo hiểm thấp nhất đấy, hơn nữa hắn sẽ không thôn phệ loại này Linh hồn ký ức, càng nhiều chính là quan sát.

	Âm u, ẩm ướt, hơi yếu ánh lửa chiếu sáng bức tường màu đen loang lổ vết bẩn, cùng với một cái lồng sắt.

	Trong lồng sắt ngồi một đạo thân ảnh, khung xương của hắn rất lớn, lại gầy như que củi, bởi vì lồng sắt quá thấp, trong lồng bóng người chỉ có thể cúi đầu, râu của hắn lộn xộn, làn da thô ráp đến tựa như vỏ cây.

	"Chính là cái này? Trên chiến trường giết chúng ta 16 tên chiến sĩ?"

	"Ừm, chớ nhìn hắn gầy thành như vậy, chỉ cần cho hắn kiếm, lại cho ăn no bụng hắn, hắn chính là con dã thú, bán đi a, giết chết đáng tiếc."

	"Làm nô lệ bán? Ngươi điên rồi? Vậy cũng là trọng tội, thời cuộc bây giờ, không cho phép có nô lệ xuất hiện."

	"Tôi tớ, làm tôi tớ bán."

	"Ý kiến hay, bất quá. . . Hắn gầy giống như cây khô, bán không ra giá cả tốt."

	"Tại toàn thân hắn in lên áo giáp, ai có thể nhìn ra hắn gầy bao nhiêu? Devin, ngươi tới làm."

	Tiếng nói chuyện lắng lại, trước mắt Tô Hiểu hình ảnh chuyển một cái.

	Nung đỏ lò luyện, nóng bỏng nước thép, vết máu loang lổ đồ mài, cùng với một tên đầu đầy tóc trắng, nhưng dáng người cường tráng lão nhân.

	"Tôi tớ, ăn những cái này, in dấu giáp lúc nhắm mắt lại, ôi ~, người giống như như ngươi, không nên nhận loại đãi ngộ này, cái này thói đời chết tiệt."

	Một cái tay làn da thô ráp, trong lòng bàn tay tràn đầy vết chai thò vào trong lồng giam, đưa tới một cái khoai tây có chút cháy sém, 'Dã thú trong lồng' trầm mặc.

	Hình ảnh chuyển một cái, bên ngoài lầu đá hình trụ tròn gió tuyết đầy trời.

	"Chạy! ! Hướng bên kia chạy, nhớ kỹ, ngươi không phải dã thú! Ngươi cũng có tên, tên của ta tặng ngươi rồi, Devin, ngươi về sau kêu Devin!"

	Trong gió tuyết, tên là Devin cường tráng lão nhân chống đỡ cửa sắt sau người, bên trong cửa sắt, từng thanh lợi kiếm đâm ra, xỏ xuyên qua thân thể của hắn sau nhuốm máu, dơ bẩn không chịu nổi tiếng chửi bậy từ trong cửa truyền đến.

	Trong gió tuyết, dã thú trong lồng còng lưng, nhìn cái kia đầy mặt máu tươi lão nhân, hắn nhớ kỹ hai chữ, Devin.

	Hình ảnh lại chuyển một cái, toàn thân in dấu áo giáp 'Dã thú trong lồng' đổ tại trong gió tuyết, mũ giáp trên đầu hắn truyền đến tiếng gõ đánh, một ngón tay đang gõ giáp đầu của hắn.

	"Adiri · Hillem, ngươi còn dám lén chạy ra Thần Hương, cho dù ngươi là muội muội ta, ta cũng muốn nói cho phụ thân, làm vì Thần Linh hậu duệ, ngươi muốn biết mình tại gánh vác cái gì."

	"Ca ca, nơi này có người."

	"Nhân tộc? Giết a."

	"Ôi? Hắn không có làm gì sai a."

	"Nhân tộc đều nên chết."

	"Vì cái gì?"

	"Tránh ra!"

	Hình ảnh lại lóe lên, trong lâu đài bốc cháy, dã thú trong lồng đổ tại trong vũng máu, máu của hắn chậm rãi lan tràn, cuối cùng lan tràn đến phía dưới một chỗ bệ đá, mà tại trên bệ đá, khảm nạm một khối tinh thạch màu đỏ lửa.

	"Rống! !"

	Tựa như dã thú gào thét truyền ra, dã thú trong lồng đứng thẳng thân thể, hắn vác một cỗ nhỏ xinh thi thể, mà tại trên ngực của hắn, khảm nạm một khối tên là 【 Nguyên 】 tinh thạch.

	Hắn trong một đời, chỉ có hai người đối với hắn có thiện ý, một cái gọi Devin, một cái gọi Adiri · Hillem.

	12575 tên người xâm nhập, không người may mắn thoát khỏi, toàn bộ tử vong.

	Hình ảnh lại chuyển một cái, trên sơn mạch tựa như dung nham xây đắp, một đạo thân ảnh cao lớn đứng ở phía trên, hắn là Adiri · Devin, không còn là dã thú trong lồng, mà là người thủ Nguyên,

	"Chúng ta, nguyện tôn ngài làm vương."

	Adiri · Devin nhìn quỳ đỡ tại phía trước mấy người, những người này coi như cường đại, đã để hắn chảy máu, nhưng những người này không có tư cách mang đi 【 Nguyên 】.

	Chờ đợi, dài dòng buồn chán chờ đợi, Adiri · Devin chờ tới rất nhiều người khiêu chiến, bọn hắn tự xưng Thiên Ba, nhưng Adiri · Devin biết rõ, những cái này không phải người hắn muốn đợi.

	Hình ảnh biến hóa, đỏ thẫm luân chuyển, nóng bỏng nham tương bên trong, Adiri · Devin cảm giác được cảm giác đau quặn, hắn lại trở về trên núi dung nham, hắn đã đợi 447 năm, hắn có thể cảm giác được bản thân muốn 'Sụp đổ mục nát' rồi, hắn cần một cái người thừa kế, thay thế hắn thủ vệ Nguyên.

	Boong.

	Trường đao ngâm khẻ, Adiri · Devin nhìn về phía trước, hắn thấy được một tên tay cầm trường đao, mắt lộ ra hồng mang nam nhân, hắn cảm giác người mình chờ khả năng đã đến, nhưng mà trước đó, hắn muốn trước tiên xác định đối phương có hay không có tư cách lấy đi 【 Nguyên 】, không có mà nói, chết, tuy rằng hắn đã kiên trì không được bao lâu, nhưng hắn sẽ không đem 【 Nguyên 】 giao cho kẻ yếu, không có tư cách liền phải chết.

	Sau đó không lâu, màu lam sẫm 'Ma liêm' xẹt qua, Adiri · Devin biết rõ, hắn đã đợi được người có tư cách mang đi 【 Nguyên 】, hắn có thể nghỉ ngơi rồi.

	Trước mắt Tô Hiểu hình ảnh biến mất, nhắc nhở xuất hiện.

	【 thuộc tính ý chí lực của ngươi vĩnh cửu tăng lên 8 điểm. 】

	Trong tay Tô Hiểu Linh hồn ký ức phiêu tán, hắn không có hấp thu những Linh hồn ký ức này, chỉ là quan sát liền tăng lên 8 điểm ý chí lực, về phần hấp thu hết những Linh hồn ký ức này, cái này rất không sáng suốt.

	Tay Tô Hiểu thò về trước, chụp vào Adiri · Devin trong tay 【 Nguyên 】.

	"Nguyên, ta mang đi rồi."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Adiri · Devin thi thể liền hoá thành tro tàn, tia lửa phiêu tán.

	Bắt được trôi nổi ở giữa không trung Nguyên, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút lúng túng, thứ này không thể tùy ý sắp đặt, cần tìm người truyền thừa nó.

	Két beng!

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, trên núi dung nham dưới chân hắn xuất hiện vết rách, sắp nghiền nát, rơi vào trong vực sâu phía dưới, thấy vậy, hắn cùng với Bố Bố Uông bước nhanh hướng dưới núi dung nham phóng đi.

	Phía sau A Mỗ đứng ở trên núi dung nham, gãi gãi đầu.

	"A Mỗ, ngươi như thế nào không chạy?"

	Trên vai A Mỗ Bahar mở miệng.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	"Ngươi nói ta không có chạy? Ta không có chạy là vì ta biết bay a, ha ha ha ha."

	Dứt lời, Bahar liền vẫy cánh bay lên, cười rất vô lương, hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật.

	Qua một lúc, núi dung nham triệt để sụp đổ, trong mảng lớn mảnh vụn rơi xuống, Bahar tóm A Mỗ bay xa.
Kết chương.