Chương 842 : Quê hương.
Nghe Trần Bình An giải thích, vậy mà cũng không tiếc hướng chính mình tiên sinh trên người giội nước bẩn rồi, Ninh Diêu giữ im lặng, Trần Bình An liền thay đổi đầu ghế dài, đi Ninh Diêu bên người ngồi, nàng xem đi lên càng tức giận rồi, không muốn dựa vào hắn ngồi, liền xê dịch vị trí. Trần Bình An cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, an vị tại tại chỗ yên lặng uống rượu.

	Nam nữ tình yêu, cái gì gọi là phong lưu bạc tình bạc nghĩa, chính là một cái người rõ ràng chỉ có một vò thiệt tình rượu, càng muốn gặp người liền uống.

	Cái gì gọi là thâm tình, chính là một vò rượu chôn sâu đáy lòng, sau đó ngày nào đó độc uống đến cùng, uống sạch mới thôi, như thế nào không say.

	Chỉ là Trần Bình An một tay xách bầu rượu, một tay lặng lẽ đặt ở giữa hai người trên ghế dài, như con cua hoành hành, vụng trộm hướng Ninh Diêu bên kia dựa sát vào.

	Gần thực hiện được thời điểm, bị Ninh Diêu bỗng nhiên một quyền, đập trúng mu bàn tay, lực tay thực lớn, đau đến Trần Bình An một cái dồn khí đan điền, khẽ quát một tiếng, đợi đến lúc Ninh Diêu thu hồi nắm đấm, Trần Bình An tranh thủ thời gian giơ tay lên vác, cọ xát cái cằm.

	Trầm mặc một lát, Ninh Diêu hỏi: "Ngươi thật giống như đối với Tống Tập Tân ấn tượng có chỗ đổi mới?"

	Lúc trước tại đình viện bên kia, Trần Bình An nói đến cái này còn trẻ lúc hơn năm hàng xóm, tuy rằng ngôn ngữ tổn hại người, kỳ thật đánh giá coi như cũng được.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Việc lớn không đi nói, Tống Tập Tân không thiếu làm. Ta chỉ nói một chuyện nhỏ."

	Biến thành Đại Ly phiên vương Tống Mục hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, đã từng trước sau tọa trấn Lão Long thành, Nam Nhạc đỉnh núi, sông lớn đổ ra biển thủ đô thứ hai, ba trận chiến sự, Tống Tập Tân đều thủy chung đang ở chiến trường tuyến đầu, chịu trách nhiệm trung tâm điều hành, tuy nói cụ thể bài binh bố trận, có Đại Ly Tuần thú sử Tô Cao Sơn, Tào Bình như vậy am hiểu chiến sự võ tướng, có thể trên thực tế không ít mấu chốt công việc, hoặc là một ít nhìn như cả hai đều có thể giữa, kì thực sẽ ảnh hưởng chiến cuộc đến tiếp sau xu thế sự tình, liền đều cần Tống Mục tự mình một người quyết định.

	Nếu như chỉ là không có chức suông Đại Ly phiên vương, chỉ là không tiếc tính mạng, bội thực mà chết chịu trách nhiệm ổn định quân tâm phiên để trang trí, tuyệt đối không thắng được Đại Ly biên quân cùng Bảo Bình châu trên núi tu sĩ tôn trọng.

	"Đại Ly thủ đô thứ hai làm cho hạt địa giới, phần đông phiên thuộc nước ở bên trong, toàn bộ châu quận huyện, chỉ cần là mượn vay nặng lãi cho tất cả thư viện, trường tư học sinh người, Tống Tập Tân hạ lệnh khiến các quốc gia triều đình, các nơi quan phủ đem những thứ này khoản tiền cho vay vay tiền đấy, bắt lại về sau, toàn bộ băm rơi một tay. Dám trốn, chạy trốn vượt cảnh, đi hướng nơi khác ẩn nặc, tội thêm một bậc, hai cánh tay liền tất cả đều không còn rồi.

	"Kỳ thật cũng không coi vào đâu việc nhỏ, chỉ là so với tại khác phiên để, thủ đô thứ hai việc lớn, mới lộ ra không quá thu hút."

	Ninh Diêu nói ra: "Xác thực không quá giống là Tống Tập Tân sẽ làm một chuyện."

	Tại trong ấn tượng của nàng, Tống Tập Tân chính là cái áo cơm không lo công tử ca, bên người còn có cái tên, tướng mạo, nhân phẩm cũng không thế nào đích thực tỳ nữ, một cái yếu ớt, một cái sĩ diện cãi láo, hai gom góp một đống, cũng rất xứng đôi.

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Có thể là Tống Tập Tân cảm thấy người đọc sách tại không có tiền thời điểm, phải không có tiền. Đang đi ra trường tư trước, không có tiền thì càng nên để tâm đọc sách, mỗi ngày gian khổ học tập đau khổ đọc, thành thành thật thật vồ cái công danh. Chỉ là còn trẻ học sinh, hoặc là trẻ tuổi nho sinh, khó tránh khỏi định lực chưa đủ, Tống Tập Tân liền đi cùng những cái kia có lá gan kiếm số tiền này người tính sổ."

	"Tống Tập Tân khi còn bé hận nhất, kỳ thật vừa đúng chính là của hắn áo cơm không lo, trong túi quần rất có tiền. Điểm này, thật đúng là không tính hắn sĩ diện cãi láo, dù sao mỗi ngày bị hàng xóm láng giềng đâm cột sống, mắng con riêng tư vị, dù ai nghe xong, cũng không tốt chịu."

	"Tống Tập Tân như vậy yếu ớt một người, đến rồi hẻm Nê Bình như vậy cái phân gà cứt chó chỗ, thủy chung không mang đi, khả năng cũng là bởi vì cảm thấy ta cùng hắn không sai biệt lắm, một cái là đã không còn cha mẹ, một cái là có tương đương không có, vì vậy ở tại hẻm Nê Bình, khiến Tống Tập Tân không đến mức quá uất ức."

	Trần Bình An uống xong rượu, đem bầu rượu rỗng đặt ở trên ghế dài, từ trong tay áo đổ ra chút ít nước muối đậu nành tại một tay lòng bàn tay, hướng Ninh Diêu bên kia đưa tới, Ninh Diêu đám một nửa đi tới.

	Học được quyền, nhất là trở thành Kim thân cảnh thuần túy vũ phu sau đó, Trần Bình An tay chân vết chai liền đều đã biến mất.

	Trần Bình An vê lên một hạt đậu nành, ném vào trong miệng, giầy nhẹ nhàng va chạm giầy.

	Chân hắn trên cái này đôi giày vải, là lão đầu bếp tự tay may đấy, tay nghề sống không có mà nói, so với nữ tử thêu thùa tinh ranh hơn trạm, trên núi Lạc Phách, nguyện ý xuyên giày vải đấy, nhân thủ có phần, đến nỗi Khương Thượng Chân có vài đôi, khó mà nói, thực tế Khương Thượng Chân bỏ ra bao nhiêu thần tiên tiền, thì càng khó mà nói rồi.

	Kỳ thật nhỏ Noãn Thụ may giày vải cũng có hai cặp, có thể Trần Bình An không nỡ bỏ xuyên, vẫn đặt ở phương thốn vật bên trong.

	Trần Bình An chắc chắc lần này mang theo Ninh Diêu trở về núi Lạc Phách, Ninh Diêu khẳng định liền cũng sẽ có rồi. Noãn Thụ cái này mỗi ngày bận rộn nhất tiểu quản gia, sự tình gì không thể tưởng được đâu.

	Trần Bình An ăn nước muối đậu nành, cười nheo lại mắt, ánh mắt ôn nhu, giống như nhìn thấy cái phấn váy nữ đồng, sáng sớm đã đi ra chính mình tòa nhà, khi nàng một mình đi tại chỗ không người, sẽ nhẹ nhàng vung lên tay áo, bước chân nhẹ nhàng, đi mau đến rồi một chỗ tòa nhà cửa ra vào, liền thả chậm bước chân, cầm lấy một chuỗi chìa khoá, thành thạo chọn trúng một thanh, mở cửa, cái chổi, khăn lau, bầu nước, thùng nước... Ngay ngắn rõ ràng, công việc lu bù lên, vẩy nước quét nhà đình viện, chà lau bàn băng ghế, phơi nắng đệm chăn...

	Cái gì, các ngươi Đại Ly thiết kỵ dám vây quanh ta núi Lạc Phách?

	Trần Bình An quay đầu liếc mắt hoàng cung phương hướng.

	Khả năng cái kia địa chi mười một người, đến bây giờ còn chưa ý thức được một việc, hắn là cao hơn tại cái kia áo trắng Trần Bình An đấy, cái sau dù sao chỉ là nhất bộ phân của hắn.

	Cái này có nghĩa là Trần Bình An tại nào đó thời khắc, cái kia thuần túy thần tính tất cả thủ đoạn, Trần Bình An đều biết, hơn nữa trong lồng tước giữa trận kia chém giết, một cái khác chính mình, căn bản cũng không có thi triển toàn lực.

	Ninh Diêu phát giác được Trần Bình An tâm cảnh biến hóa, quay đầu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, cười nói: "Không có gì, chính là càng nghĩ càng giận, trở lại tìm một chút đầu gỗ, làm hộp cơm, tốt giả bộ ăn khuya."

	Ninh Diêu cũng lười hỏi cái này tức giận cùng thợ mộc sống, ăn khuya có quan hệ gì, chỉ là hỏi: "Nửa tháng ở trong, nam trâm thực sẽ chủ động giao ra mảnh sứ vỡ?"

	"Nếu như bỏ qua một bên phía sau bị ta tìm được cái kia chén nhỏ bổn mạng đèn, kỳ thật không nhất định."

	"Vì vậy tại trong trạch viện, ngươi là tùy tiện hù dọa nàng?"

	"Cũng không tính tất cả đều là hù dọa, chủ yếu là làm cho nàng cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, lòng nghi ngờ sinh tối quỷ, sẽ thấy người nào cũng là quỷ."

	Trần Bình An cười lạnh không thôi, chậm rãi nói ra: "Vị này thái hậu nương nương, nhưng thật ra là một cái cực kỳ công lao sự nghiệp người, nàng đánh chết cũng không giao ra cái kia mảnh mảnh sứ vỡ, không đơn thuần là nàng ngay từ đầu trong lòng còn có may mắn, muốn truy cầu lợi ích thay đổi rất lớn, nàng mới đầu tưởng tượng, là xuất hiện một loại tốt nhất tình huống, chính là ta tại trong nhà, tại chỗ gật đầu đáp ứng cái kia bút giao dịch, kể từ đó, một, nàng chẳng những không cần trả nợ mảnh sứ vỡ, còn có thể vì Đại Ly triều đình lôi kéo một vị thượng ngũ cảnh kiếm tu cùng chỉ cảnh vũ phu, không cung phụng danh tiếng, đã có cung phụng chi thực."

	"Thủ đô thứ hai này tòa mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, có địa chi nhất mạch tu sĩ tại phía sau màn chỗ tối, chậm rãi tích góp từng tí một tu vi, có ta cùng núi Lạc Phách ở ngoài sáng, đối với Đại Ly Tống thị mà nói, tự nhiên vô cùng có ích lợi, rõ ràng là nàng phạm sai lầm trước đây, âm hiểm tính toán, rồi lại muốn cho ta đối với nàng bất kể hiềm khích lúc trước, hóa thù thành bạn. Thứ hai chỗ tốt, chính là tại Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu bên kia, Đại Ly Tống thị có thể kiếm cái hậu đãi có công người mỹ danh."

	"Ba, làm núi Lạc Phách tông chủ, ta cùng với Bắc Câu Lô Châu hương khói tình, hạ tông sáng tạo tại Đồng Diệp châu, Đại Ly cũng có thể kiếm một chén canh, đương nhiên, Đại Ly triều đình làm việc, sẽ rất phải thiết thực, hai bên 2 bên cùng có lợi. Bốn, ta còn là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, tương lai nhất định sẽ thường xuyên có Lưu Cảnh Long, còn có Tạ Tùng Hoa, Vu Việt như vậy xứ khác kiếm tiên, đến cùng Bảo Bình châu cùng Đại Ly sinh ra quan hệ, đôi này Đại Ly vương triều kiếm đạo khí vận, trong lúc vô hình, thật là có chút ích lợi đấy."

	"Cuối cùng, ta thân làm đầu sinh quan môn đệ tử, có thể trợ giúp Đại Ly Tống thị cùng văn miếu xây lên một tòa cầu nối, Tống thị có thể triệt để bỏ qua một bên Vân Lâm Khương thị rồi."

	"Thiên tài địa bảo, cho ai không phải là cho? Ví dụ như cái kia địa chi mười một người, Đại Ly hai bộ nha môn, sẽ không ít bỏ tiền. Tùy tiện đánh một chầu hao phí, đều là cầm Cốc vũ tiền đến tính toán đấy."

	Trần Bình An cầm trong tay cuối cùng một chút nước muối đậu nành, toàn bộ ném vào trong miệng, mơ hồ không rõ nói: "Những thứ này đều là nàng vì cái gì ngay từ đầu dễ nói chuyện như vậy lý do, quý vi một quốc gia thái hậu nương nương, như thế lấy đại cục làm trọng, nói nàng là hạ mình, đều nửa điểm không khoa trương. Đừng nhìn hôm nay Đại Ly thiếu rất nhiều nợ bên ngoài, kỳ thật vốn liếng phong phú rất, nếu như sư huynh không phải là vì trù bị trận thứ hai chiến sự, đã sớm dự liệu được biên quân thiết kỵ cần đi Man Hoang, tùy tùy tiện tiện có thể giúp đỡ Đại Ly triều đình trả hết nợ nợ nần."

	Ninh Diêu nói ra: "Hư danh lợi ích thực tế đều đã có, cái này nam trâm chiếm hết tiện nghi, đánh cho một tay tốt bàn tính."

	Trần Bình An phủi tay, "Nói đầu nàng tóc dài kiến thức ngắn, liền oan uổng chúng ta vị này Đại Ly thái hậu."

	Ninh Diêu cau mày nói: "Khẳng định còn có một càng lớn lý do, chèo chống lấy nàng chết khiêng đến cùng. Là trung thổ Lục thị bên kia?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Chỉ cần là cá nhân, liền đều có để ý đồ vật, nam trâm đương nhiên không ngoại lệ, ví dụ như Đại Ly về sau họ gì, còn là không phải là họ Tống, là không phải là của nàng con trai làm hoàng đế, lại ví dụ như Đại Ly vương triều còn có thể hay không bảo trụ nửa cái Bảo Bình châu bản đồ, nàng cái kia thái hậu hiển quý thân phận còn có thể hay không bảo trụ, nhất là có thể hay không một lần nữa tham chính, tỷ như thừa dịp sư huynh của ta không còn nữa, nàng có hay không cơ hội khống chế địa chi nhất mạch tu sĩ, lại có là nàng bản thân đại đạo tính mạng, hoặc là làm Lục thị đệ tử, trung thổ Lục thị thu xếp tại Bảo Bình châu một con cờ, có hay không so với nàng tính mạng chuyện trọng yếu hơn, chờ một chút, đều có nặng nhẹ, sâu cạn phân chia, dù sao càng là thân bất do kỷ người tu đạo, lại càng có chuyện có thể quan trọng hơn sinh tử hai chữ, dù sao rất nhiều trên núi thủ đoạn, làm cho người ta muốn cái chết chi, đều rất khó."

	Trái lại Thanh Loan quốc Sư Tử vườn cái vị kia lão thị lang, tên, liền so với mệnh trọng yếu. Đương nhiên không phải là cái loại này ra vẻ đạo mạo hư danh.

	Mà Đại Ly Tuần thú sử Tô Cao Sơn, chính là trong lòng chí hướng, hàn tộc xuất thân võ tướng thân phận, so với mệnh quan trọng hơn.

	Ninh Diêu hỏi: "Địa chi chỉ thiếu cái thuần túy vũ phu, Đại Ly liền không có nghĩ qua Bùi Tiễn?"

	Trần Bình An nói ra: "Khẳng định có nghĩ tới, nhưng mà vừa đến sư huynh giống như không có quyết định này, còn nữa Bùi Tiễn sẽ không đáp ứng."

	Ninh Diêu lại hỏi: "Hiện tại đâu rồi, ngươi sẽ không nghĩ tới, khiến Bùi Tiễn bổ túc địa chi? Nếu như không đi Man Hoang thiên hạ, kỳ thật có một quan phủ thân phận, bất kể là đi giang hồ, vẫn là tu hành, đều rất an ổn."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta sẽ không đáp ứng đấy."

	Ninh Diêu lắc đầu, "Là ngươi không đáp ứng, vẫn cảm thấy Bùi Tiễn không đáp ứng? Đừng quên, Bùi Tiễn tại Kim Giáp châu cùng Bảo Bình châu, đều ra quyền giết địch, không có bất kỳ hàm hồ. Ngươi vì cái gì cũng không hỏi hỏi Bùi Tiễn ý của mình?"

	Trần Bình An ngẩn người, thật đúng là không nghĩ tới cái này gốc.

	Ninh Diêu nói ra: "Nếu như Bùi Tiễn chính mình nguyện ý, ngươi còn là sẽ ngăn đón nàng?"

	Trần Bình An do dự một chút, "Có thể sẽ không ngăn đón đi."

	Trần Bình An sau nhẹ giọng cười nói: "Không có biện pháp, cho dù là hiện tại, chỉ cần không có nhìn lấy đứng ở trước mặt Bùi Tiễn, giống như nàng liền còn là cái kia ghim hai viên thuốc búi tóc tiểu hắc than."

	Đen sì tiểu nha đầu, hết sức nhỏ gầy yếu, hai cái nhỏ cánh tay, vừa chạy đứng lên, hãy cùng cành liễu tựa như mù lắc lư.

	Làm ầm ĩ, nhát gan, tâm nhãn nhiều, cái ót quân cờ xoay chuyển so với ai khác đều nhanh, so với Lý Hòe càng khôn nhà dại chợ, tùy tùy tiện tiện là có thể đem không biết nàng chi tiết người, lừa gạt đến cách xa vạn dặm bên ngoài.

	Về sau nghe Úc Quyến Phu cùng Lâm Quân Bích đã từng nói qua, Kim Giáp châu chiến sự kết thúc về sau, sống sót một châu bản thổ tu sĩ, đều đối với nữ tử vũ phu "Trịnh Tiễn" cực kỳ tôn sùng, nói ngắn gọn, nếu thầy trò hai người đi Kim Giáp châu, bên kia khẳng định chỉ nhận Trịnh Tiễn, không nhận cái gì Ẩn quan đấy.

	Trở về Bảo Bình châu, Bùi Tiễn cũng thắng được "Trịnh thanh minh", "Trịnh ném tiền" như vậy tên hiệu.

	Cái gì cùng nàng hỏi quyền, ba mặt liền xong việc.

	Thậm chí còn có một khiến Trần Bình An dở khóc dở cười lời nói, trên núi cùng trên giang hồ, đều nói cái này Trịnh Tiễn, là chúng ta Bảo Bình châu cực kỳ có võ đức, cực kỳ có người từng trải phong phạm đại tông sư.

	Cái gì chúng ta Bảo Bình châu, Bùi Tiễn là hoàn toàn xứng đáng nhất nói võ đức đại tông sư. Đối với Yêu tộc hung ác, trịnh ném tiền, truyệt không phải là hư danh, chỉ có lấy sai tên, tuyệt không cho sai tên hiệu. Nhưng mà đối với mình người nhà vũ phu hỏi quyền, nhiều lần khách khí, lễ nghi mười phần, điểm đến là dừng, mặc kệ người nào tới cửa luận bàn, nàng đều cho đủ mặt mũi. Thật không biết như vậy Bùi Tiễn một vị nữ tử đại tông sư truyền đạo người, là bực nào phong thái, chắc hẳn võ đức càng là cao vào trong mây rồi...

	Thẳng đến Bùi Tiễn hiện thân xem lễ Chính Dương sơn, núi Lạc Phách vị kia áo xanh kiếm tiên, cùng Chính Dương sơn Viên Chân Hiệt đã làm cái kia một trận...

	Lại sau đó, chính là một cái tại Bảo Bình châu đỉnh núi truyền lưu dần dần rộng đích cái nào đó tin tức nho nhỏ, công đức rừng trận kia xanh trắng chi tranh.

	Có người khó tránh khỏi nghi hoặc, chỉ nghe nói thượng bất chính, hạ tắc loạn đạo lý, chưa từng nghĩ còn có trên xà nhà lệch ra xuống xà nhà chính loại sự tình này?

	Thế nhưng là thật sự, chân chân chính chính, như vậy cái than đen tiểu nha đầu, đúng là Trần Bình An một tay nuôi lớn.

	Dường như một cái nhảy về phía trước, liền trưởng thành.

	Nàng đều chính mình đi qua xa như vậy giang hồ đường.

	Kỳ thật núi Lạc Phách ai cũng lòng dạ biết rõ, đừng nhìn Trần Bình An tại Bùi Tiễn bên này dữ nhất, quản giáo nhất nghiêm, giống như tính khí kém cỏi nhất, thế nhưng là trẻ tuổi sơn chủ trong ánh mắt, xem Bùi Tiễn lúc cái kia phần ôn nhu, sẽ không thua cho Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp.

	Ninh Diêu trêu ghẹo nói: "Về sau chờ Bùi Tiễn ngày nào đó lập gia đình, có thể buồn chết ngươi."

	Trần Bình An hừ lạnh nói: "Bạn cùng lứa tuổi chính giữa, sẽ không mấy cái xứng đôi Bùi Tiễn."

	Trần Bình An hai tay khoanh trước ngực, "Nếu ai dám động tâm tư không đứng đắn, tiết lộ những cái kia tự cho là thông minh phong lưu thủ đoạn, ta đem hắn đánh ị ra c*t đến."

	Ninh Diêu cười nói: "Thôi đi, ở đâu đến phiên ngươi, bọn hắn muốn đã lừa gạt Bùi Tiễn, sẽ rất khó."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Vậy cũng được."

	Rất nhanh bồi thêm một câu, "Ta vẫn còn muốn tay cầm quan đấy."

	Sau đó lại bổ sung không ngừng, "Chẳng những là ta, ta còn muốn vụng trộm kéo lên Chu Liễm, Thôi Đông Sơn, Khương Thượng Chân, Mễ Dụ mấy cái, cùng một chỗ giúp ta trấn giữ. Lão đầu bếp là người từng trải, kinh nghiệm lão đạo, Thôi Đông Sơn là muốn pháp chu toàn, đến nỗi Chu thủ tịch cùng Mễ thứ tịch nha, sắc phôi xem sắc phôi ánh mắt chuẩn nhất."

	"Không được, ta còn phải kéo lên Chủng phu tử, kiểm tra kiểm tra người nọ học vấn, đến cùng có hay không chân tài thực học. Đương nhiên, nếu như tên kia nhân phẩm không được, mọi sự đừng đề."

	Trần Bình An hai tay mười ngón quấn giao, nâng lên cánh tay, hướng ra phía ngoài duỗi ra, nói khẽ: "Bùi Tiễn lần thứ nhất đi Kiếm Khí trường thành lúc ấy, Thôi Đông Sơn bí mật đã nói với ta, Bùi Tiễn khi còn bé, đi chùa miếu cho bồ tát dập đầu đích thời điểm, cuối cùng đều thành tâm thành ý tăng thêm một câu, bồ tát nếu rất bận rộn lời nói, hôm nay có thể không cần nghe, mất linh nghiệm không việc gì đâu, lần sau sẽ bàn a, lần sau nữa cũng có thể, dù sao sẽ bồi thường cho, đều là không quan trọng đấy."

	Bùi Tiễn khiến hắn thề không cho phép nói cho người khác biết đấy.

	Kỳ thật, chính là nàng không muốn làm cho ta đây cái làm sư phụ biết.

	Ninh Diêu quay đầu, nhìn xem gò má của hắn.

	Trần Bình An quay đầu, cười tủm tỉm nói: "Có phải hay không anh tuấn cực kỳ?"

	Ninh Diêu gật gật đầu.

	Bằng không thì?

	Bằng không thì ta Ninh Diêu sẽ tìm cái người quái dị?

	Bằng không thì ngươi còn có thể khiến nhiều như vậy trên núi oanh oanh yến yến, chỉ là nhìn cái kính hoa thủy nguyệt, sẽ phải phạm mê gái (trai)?

	Trần Bình An có chút trở tay không kịp, ít thấy mặt già đỏ lên.

	Ninh Diêu nghĩ tới một chuyện, nàng năm đó du lịch Ly Châu động thiên, là đi qua Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện, hãy theo Trần Bình An cùng một chỗ, lúc ấy Dương lão đầu hỏi Ninh Diêu hai vấn đề.

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành bên cạnh, khắc lại mấy chữ.

	Rút cuộc là người nào đang nói tiếng lòng?

	Ninh Diêu nói ra: "Năm đó Dương lão đầu về tiếng lòng một chuyện hỏi lên, ngay từ đầu ta không có suy nghĩ nhiều, thế nhưng là đối với ta về sau tại Ngũ Thải thiên hạ, đánh vỡ Ngọc Phác cảnh bình cảnh, đưa thân 'Cầu thực' Tiên Nhân cảnh, thật là có trợ giúp đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bất kể như thế nào, trở về quê hương, ta trước hết đi một chuyến tiệm bán thuốc hậu viện."

	Nói xong câu đó, Trần Bình An cúi đầu mắt nhìn trên chân giày vải.

	Ninh Diêu biết rõ vì cái gì, đây là Trần Bình An đang nhắc nhở mình là người nào.

	Lúc trước ở đằng kia tiên gia khách sạn, Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang thời điểm, thì có qua như vậy một động tác.

	Khả năng cái kia hẻm Nê Bình

	Thiếu niên học đồ dần dần thay đổi quần áo, giày, thân phận, số tuổi...

	Thế nhưng là duy nhất không có rút đi đấy, là cặp kia trong lòng giầy rơm.

	Trần Bình An ý định sau đó chuyên đi cùng Triệu Đoan Minh hỏi thăm một việc, kinh thành có nào đặc biệt chính hiệu quán cơm nhỏ quân cờ, tốt mang theo Ninh Diêu đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tùy tiện dạo chơi.

	Nhớ lại chút ít chuyện cũ.

	"Ta đây râu ria nếu chà xát, hai người các ngươi khái sầm hàng thêm cùng một chỗ, cũng không bằng ta anh tuấn."

	"Ngươi ha ha đâu, nồi lẩu rất cay? Tay ngươi bên cạnh không phải là có rượu nước không, có thể rõ ràng cay đấy, ngươi cái gì ánh mắt, ta sẽ lừa ngươi à... Ha ha, thật là một cái vỏ dưa, thật đúng là tin."

	"Uống chậm một chút, rượu lại chạy không xuất ra bát đấy."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, thân thể nghiêng về phía trước, nhẹ nhàng lắc lư đầu vai, nhìn xem im lặng thực sự không không hiện như thế nào quạnh quẽ đường đi.

	Nếu như bỏ qua một bên cơm bữa không nói chuyện, Trần Bình An đột nhiên phát hiện kỳ thật mình đời này, nếm qua phong phú yến hội, thịt cá cái loại này, có thể đếm được trên đầu ngón tay, đệ nhất bữa, là năm đó cùng tiểu Bảo Bình bọn hắn đi xa đi học, tại Hoàng Đình quốc lão thị lang trong nhà, ăn xong bữa khiến Trần Bình An đến nay đều có nho nhỏ khúc mắc sơn dã thanh cung, sau đó là Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc kinh thành, cùng hoàng đế một đám người ăn xong bữa tiệc rượu, sau đó chính là tại Thư Giản hồ Trì Thủy thành, Trần Bình An ít thấy tiêu tiền bày xuống tiệc rượu, lúc ấy là mời Thạch Hào quốc hoàng tử Hàn Tĩnh Linh cùng đại tướng quân chi tử hạc vàng ăn cơm uống rượu.

	Ninh Diêu hỏi: "Chừng nào thì bắt đầu không mặc giầy rơm hay sao? Đến rồi Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Thật muốn nói lần thứ nhất mà nói, là đến rồi Đại Tùy kinh thành, lúc ấy ta đặc biệt mua một thân trang phục, còn thay đổi giày, kết quả mặc ở trên chân, rất không được tự nhiên, thiếu chút nữa cũng không biết đi bộ, hơn nữa cuối cùng ta cũng không có đi thư viện, vụng trộm chạy, chạy là thượng sách. Lúc ấy chủ yếu vẫn là lo lắng tiểu Bảo Bình, Lý Hòe bọn hắn, cùng ta đứng chung một chỗ, sẽ bị người xem thường. Về sau mới biết được là ta suy nghĩ nhiều, kỳ thật không nên lâm trận bỏ chạy đấy."

	Sau đó Trần Bình An phối hợp nở nụ cười, "Kỳ thật năm tuổi trước, ta cũng không mặc giầy rơm đó a. Ngươi còn nhớ hay không được hẻm Nê Bình trong trạch viện, ta tại góc tường, ẩn giấu cái đào bình?"

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Nhớ kỹ, ngươi ẩn núp đồng tiền cùng mảnh vỡ chính là cái kia."

	Cái kia đào bình, ngoại trừ lấy ra mảnh vỡ, giống như về sau vẫn bị Trần Bình An đặt ở tổ trạch bên kia, đã liền Ninh Diêu cũng không biết bên trong còn có cái gì..."Vốn liếng" .

	Mà Trần Bình An mỗi lần đi xa về quê, đều kiên cố mà tại hẻm Nê Bình qua đêm một đêm, một thân một mình, chờ hừng đông.

	Còn trẻ lúc Trần Bình An, không hy vọng bất luận kẻ nào đáng thương chính mình, hơn nữa từ đáy lòng cảm giác mình trôi qua khá tốt.

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Kỳ thật ta khi còn bé, cũng không có đem vật sở hữu đều bán đổ bán tháo trả tiền, là có lưu lại hai dạng đồ vật đấy."

	Hắn quê hương là có một tập tục đấy, mặc kệ có tiền không có tiền, từng nhà đều là như thế, bằng không thì sẽ không tính một cái nhà.

	Ninh Diêu xoay người, tò mò hỏi: "Cái gì?"

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, nâng lên hai tay, dọc tại trước người, lòng bàn tay khoảng cách rất ngắn, nói khẽ: "Một đôi ta khi còn bé xuyên giầy, cứ như vậy hơi lớn, ha ha, thật rất nhỏ, đúng không."

	Sau đó Trần Bình An lại khoa tay múa chân vài cái, "Còn có kiện tiểu y phục, mở ra đến, phải có lớn như vậy."

	Nàng đột nhiên quay đầu, không nhìn tới cái kia vẻ mặt tươi cười nam nhân.

	Hắn tự tay cầm chặt tay của nàng, nói khẽ: "Ninh Diêu, về sau chúng ta đứa nhỏ tên, ta nghĩ tốt rồi, liền kêu trần ninh, có được hay không? Muốn nói tùy ngươi họ, đương nhiên cũng là không để ý đấy, có thể ta cuối cùng cảm thấy 'Ninh trần' không bằng 'Trần ninh' êm tai ôi."

	Trần ninh.

	Trần Bình An trần, Ninh Diêu ninh, an bình ninh, đứa bé kia, bất kể là nam hài còn là nữ hài, sẽ vĩnh viễn sinh hoạt yên ổn, tâm cảnh yên lặng.

	Trần Bình An kỳ thật càng muốn muốn đứa con gái, nữ hài rất tốt chút ít, nhỏ áo bông nha, sau đó bộ dáng giống như mẫu thân nàng thật nhiều, tính khí có thể tùy chính mình thật nhiều.

	————

	Tống Tục một mình lưu lại.

	Viên Hóa Cảnh ngồi ở trong phòng trên bồ đoàn, Tống Tục cũng không có vào phòng ngồi xuống, cũng chỉ là ngồi ở ngưỡng cửa, hai tòa đỉnh núi nhỏ nhân vật lãnh tụ, ít thấy có một mình chung đụng thời điểm.

	Viên Hóa Cảnh phun ra một cái trọc khí, lần đầu tiên hỏi: "Tống Tục, có hay không mang rượu tới nước?"

	Tống Tục cười nói: "Ta vừa không có phương thốn vật bên người, cũng không thèm rượu, không mang. Ngươi có thể tìm Cải Diễm hoặc là Dư Du, các nàng đều nguyện ý kiếm số tiền này."

	Viên Hóa Cảnh trầm mặc một lát, nói khẽ: "Kỳ thật lòng người, đã bị hóa giải hầu như không còn rồi."

	Tống Tục nói ra: "Ta lại không có cái gọi là, trừ ngươi ra, còn lại chín, cũng đều cùng ta không sai biệt lắm tâm tính. Vì vậy chính thức bị Trần tiên sinh cùng nhau hóa giải đấy, chỉ là ngươi tư tâm cùng dã tâm. Thật muốn phân tích mà nói, nhưng thật ra là ngươi, tự tay giúp đỡ Trần tiên sinh giải quyết hết một cái vốn nên có cơ hội cản tay núi Lạc Phách tiềm ẩn tai hoạ ngầm. Dù là về sau chúng ta còn có thể liên thủ, có thể ta cảm thấy được bị ngươi hành hạ như thế một hồi, tựa như Trần tiên sinh nói, chỉ là xếp hàng tặng người đầu mà thôi."

	"Trừ lần đó ra, ngươi không phải không thừa nhận một chút, lẻ chỉ một mình ngươi mà nói, đã không có nửa điểm lòng dạ, lại đi cùng Trần tiên sinh hỏi kiếm. Lừa mình dối người, không có chút ý nghĩa nào."

	"Đây đối với chúng ta kiếm tu mà nói, kỳ thật chính là triệt để thua cái lật nhào. Ngươi kế tiếp việc cần phải làm, chính là may vá tâm cảnh, bằng không thì có khả năng nhất xuất hiện tâm ma, không phải là Tùy Lâm cùng Lục Huy, mà lại là ngươi Viên Hóa Cảnh."

	"Đúng rồi, nếu tương lai trăm năm, một cái tu hành tư chất người tốt nhất, đến cuối cùng ngược lại đã thành cảnh giới thấp nhất người, ta có thể làm được, chính là tranh thủ không đến chê cười Viên Hóa Cảnh."

	Viên Hóa Cảnh quay đầu xem cái này Kim Đan kiếm tu hoàng tử trẻ tuổi, "Ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn thông minh rất nhiều."

	Tống Tục lắc đầu nói: "So với Trần tiên sinh cùng hoàng thúc, ta tính là cái gì thông minh."

	Cái này Viên Hóa Cảnh, khẳng định không phải là cái gì anh hùng nhân vật, kiêu hùng tâm tính, một phương hào kiệt.

	Tống Tục vẫn cảm thấy, ra một cái tang nguyên khí, tiết tổ ấm tướng tướng công khanh, không bằng ra một cái Tích Âm Đức tích lũy phúc duyên phàm tục đệ tử.

	Vì vậy Tống Tục mới có thể cùng Viên Hóa Cảnh thủy chung trò chuyện không đến một khối đi. Mà nguyên bản hai người, một cái Tống thị hoàng tử, một cái thượng trụ quốc dòng họ con cháu, nhất nên hợp ý mới đúng.

	Tống Tục hai tay ôm ngực, nghiêng dựa vào một bên, đưa lưng về phía Viên Hóa Cảnh, vị này Đại Ly nhị hoàng tử điện hạ, mặt hướng đình viện, "Ngươi có phát hiện hay không, Trần tiên sinh cùng cái kia Trần Bình An, tựa như hai cái cực đoan?"

	"Quốc sư đã từng nói, thế gian bất luận cái gì một vị cường giả, nếu như chỉ là làm cho người ta sợ hãi, căn bản chưa đủ, đến làm cho người kính sợ. Nếu như nói trước cái kia mình mở cửa, đi ra hết nước cảnh Trần Bình An, để cho chúng ta người người sinh ra tuyệt vọng, là vạn vật diệt sạch, vì vậy là mười hai địa chi giữa chính là cái kia 'Tuất' ."

	"Như vậy về sau chạy đến cứu chúng ta Trần tiên sinh, chính là tại tuyển chọn trên người chúng ta bị hắn nhận thức nhân tính, lúc ấy hắn, chính là là mão? Thần? Chấn buổi trưa thân? Giống như cũng không đúng, khả năng càng giống là 'Tuất' bên ngoài tất cả?"

	Viên Hóa Cảnh nhìn về phía cái kia bóng lưng, giống như lần thứ nhất chính thức nhận thức vị này Đại Ly hoàng tử.

	Tại Tống Tục ân cần săn sóc ra cái thanh kia "Đồng dao" phi kiếm thời điểm, nhất là trở thành địa chi nhất mạch tu sĩ, liền có nghĩa là Tống Tục đời này cũng làm không Thành Hoàng đế rồi.

	Viên Hóa Cảnh hỏi: "Tống Tục, ngươi có nghĩ qua làm hoàng đế sao?"

	Tống Tục gật gật đầu, "Đương nhiên là có nghĩ tới, ta thậm chí hận qua cái thanh này 'Đồng dao' phi kiếm, sau đó tại có một ngày, lại đột nhiên không muốn."

	"Lần kia là một trận tế tự đại điển, chúng ta cần âm thầm hộ vệ, ta liền nhìn xa xa mặc long bào phụ hoàng, bị sao vây quanh mặt trăng, đương nhiên hoàng huynh đã ở trong đội ngũ, không biết tại sao, chẳng những không có như thế nào hâm mộ, ngược lại cảm thấy chật chội, tựa như món đó long bào, là một cái lồng giam. Ta lúc đương thời cái ý niệm kỳ quái, chính là chúng ta Đại Ly hoàng đế bệ hạ, đời này có thể đi nào địa phương? Đêm hôm đó, ta liền đi chuyến đầu tường, đứng ở đó vóc dáng cao chỗ, đột nhiên phát hiện mình, giống như trời đất bao la, ta có thể tùy tiện đi nơi nào, phụ hoàng Hòa huynh dài, sẽ không thành. Ở đằng kia một khắc, ta liền cam tâm tình nguyện làm cái chứng đạo trường sanh luyện khí sĩ."

	Làm Tống Tục huynh trưởng cái vị kia Đại Ly Đại hoàng tử, tương lai ván đã đóng thuyền thái tử điện hạ, xác thực vô cùng có thao lược, cổ tay không kém, chính là người trước người sau, khác biệt rất lớn, vừa gặp phải không hài lòng sự tình, trở về chỗ ở, ngược lại là còn biết không đi nện những cái kia đồ sứ, án thư thanh cung, bởi vì sẽ lục đương, mà sách vở thánh hiền, thì là không dám nện đấy, đến cuối cùng cũng chỉ có thể cầm chút ít lăng la tơ lụa chế phẩm trút giận, ngược lại là Tam đệ, tính tình ôn hòa, tuy rằng thiên tư không bằng huynh trưởng, tại Tống Tục xem ra, khả năng càng có tính bền dẻo, đến nỗi còn lại mấy cái em trai em gái, Tống Tục thì càng chưa quen thuộc rồi.

	Trong đình ngọc thụ, ngọc đẹp điếu thuốc la, chưa bao giờ nhận thức can qua?

	Tống Tục thình lình hỏi: "Ngươi lần này tự tiện ra tay, ngươi có không có được trong nội cung người nào đó gợi ý?"

	Viên Hóa Cảnh giữ im lặng.

	Tống Tục liền không muốn hỏi nhiều cái gì. Đã có đáp án.

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Tống Tục đứng dậy rời đi, quay đầu nói: "Là ta nói."

	Từ hôm nay trở đi, Viên Hóa Cảnh kỳ thật đã đã mất đi địa chi nhất mạch tu sĩ lĩnh tụ thân phận.

	————

	Tại lều hoa bên kia, lão tú tài kỳ thật cũng không uống rượu, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay giao thoa, đặt đặt ở trên đầu gối, lộ ra, hắn liếc mắt Phong di kéo buộc tóc đen chính là cái kia màu sắc rực rỡ nút buộc, rất đắt tiền rồi.

	Phong di cười nói: "Như thế nào, Văn thánh là muốn giúp đỡ Bách Hoa phúc địa có nên nói hay không khách đã đến, khiến ta trả nợ vật ấy? Còn là nói hoa chủ nương nương lần này nghị sự, nửa bán nửa tặng cho tốt hơn rượu, hoa thần chén, trung thổ văn miếu bên kia một vị giáo chủ mềm lòng, vì vậy hôm nay Văn thánh trên người kỳ thật dẫn theo một đạo miệng ngậm thiên hiến thánh nhân ý chỉ?"

	Lão tú tài hiên ngang lẫm liệt nói: "Đàn bà ở giữa sự tình, ta một cái đại lão gia dính vào cái gì."

	Không am hiểu.

	Văn thánh nhất mạch trừ mình ra quan môn đệ tử, đều là xách không rõ việc này độc thân.

	Lão tú tài thở phì phì nói: "Hơn nữa, liền hướng về phía Phong di cùng ta Văn thánh nhất mạch hơn năm giao tình, ai dám tại một nghèo hai trắng ta đây bên này già như vậy Tam lão bốn, cùng Phong di la lối om sòm, không được bị ta mắng cái thất điên bát đảo? !"

	Phong di gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi, bằng không thì ta sẽ phải hạ lệnh trục khách rồi."

	Cái này màu sắc rực rỡ nút buộc, giấu giếm huyền cơ, chính là vì gì Bách Hoa phúc địa trong lịch sử rất nhiều hoa thần, nhiều đời mệnh chủ hoa thần, thủy chung không cách nào xuất hiện một vị Phi Thăng cảnh căn nguyên chỗ, bởi vì tiên thiên đại đạo mạch máu không được đầy đủ, đưa thân Tiên Nhân cảnh, chẳng khác nào đi đến một cái đường cụt cuối. Mà thiếu khuyết một vị Phi Thăng cảnh trấn giữ Bách Hoa phúc địa, cuối cùng không được hoàn mỹ.

	Hạo Nhiên thiên hạ trăm hoa, đúng là bị phong ấn di bắt nạt được thảm rồi.

	Lão tú tài thuận miệng nói ra: "Chuyện thiên hạ lẫn nhau vì nhân quả, này bởi vì kết này quả, này quả tức là kia bởi vì, kia bởi vì lại kết quả, dù sao cứ như vậy nhân quả tuần hoàn, phàm trần thánh nhuộm dần. Đạo lý chính là như vậy cái đạo lý, lại đơn giản bất quá, vì vậy chuyện thiên hạ lúc nào cũng quanh đi quẩn lại, giúp đỡ chúng ta sơn thủy gặp lại, có tốt có xấu. Gọi đạo lý bất lực ví dụ chính là đùa nghịch lưu manh, ta đây liền lấy một thí dụ tốt rồi, cũng cùng Phong di có chút liên quan đến đấy, ví dụ như Kiếm Khí trường thành Hình quan Hào Tố, biết rõ đấy đi? Năm đó Phù Diêu châu một chỗ phúc địa xuất thân, trước đó không lâu chém rụng Nam Quang Chiếu đầu, còn thu cái đồ đệ, muốn đứa bé kia thề muốn chém hết trên núi hái hoa tặc. Hào Tố hành hung sau đó, tự biết không thể ở lâu, ý đồ rời khỏi Hạo Nhiên, đi hướng Thanh Minh thiên hạ tị nạn, bị Lễ thánh ngăn cản, Đạo lão nhị tiếp dẫn không được, thẹn quá hoá giận, tức giận đến gào khóc gọi là."

	Phong di đương nhiên không cảm thấy lấy Bạch Ngọc Kinh Chân vô địch tâm tính, sẽ thất thố như thế, chỉ là lão tú tài nhìn như tùy ý nêu ví dụ đạo lý này, vẫn rất có đạo lý đấy.

	Phong di suy nghĩ một lát, duỗi ra hai ngón, vê ở cái kia màu sắc rực rỡ nút buộc, từ tóc đen giữa lấy ra, lão tú tài nhìn như thờ ơ, kì thực tròng mắt quay tròn chuyển động.

	Lão tú tài kỳ thật thật đúng là không phải là giúp người giải quyết ân oán đến đấy, chỉ là trời sinh lao lực mệnh, nhịn không được trôi chảy cách nói, đã thành, Phong di cùng Bách Hoa phúc địa như vậy chấm dứt 1 môn mối hận cũ, là tốt nhất, không được, cũng không cái gọi là.

	Phong di cầm trong tay cái kia miếng đồng tiền lớn nhỏ màu sắc rực rỡ nút buộc, tóc đen như thác nước, từ một chỗ đầu vai trút xuống, như bỗng nhiên hồng thủy vỡ đê, mãnh liệt chảy xuôi tại thâm cốc khe rãnh gian.

	Lão tú tài đột nhiên nâng lên một tay, nhìn không chớp mắt, "Tiền bối dừng lại!"

	Phong di lòng đầy nghi hoặc, ngoài miệng trêu ghẹo nói: "Như thế nào, làm như ta là cái kia câu lan nữ tử, muốn cởi quần áo tháo - thắt lưng? Nước đến chân, đại lão gia ngược lại sợ rồi?"

	Lão tú tài sợ tới mức nói chuyện cũng không lưu loát rồi, dùng sức khoát tay, tranh thủ thời gian uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh, "Không có thể hay không, tiền bối không cần nói giỡn."

	Phong di giật mình, đem cái kia miếng màu sắc rực rỡ nút buộc một lần nữa kéo lại một đầu tóc đen, nói ra: "Đã rõ ràng, Văn thánh là muốn đem chỗ tốt này, chuyển tặng Trần Bình An, giúp đỡ hắn năm sau du lịch trung thổ, tốt cùng Bách Hoa phúc địa kết xuống 1 môn thiện duyên?"

	Lão tú tài cười nói: "Tiền bối sáng suốt."

	Phong di cười nói: "Làm tiên sinh, vì học sinh như thế trải đường, là vất vả cũng không thấy vất vả?"

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Sai rồi, khiến cái kia trung thổ văn miếu bên trong, rất nhiều lúc trước đối với Văn thánh nhất mạch học vấn không quá nhận thức bồi tự thánh hiền, hôm nay từng cái một ấn tượng thay đổi rất nhiều, là ta cái này quan môn đệ tử công lao. Trước kia trên đường gặp được ta, nhiều nhất coi như là cùng Văn thánh chắp tay thi lễ, hôm nay bất đồng, đều nguyện ý thành tâm thành ý cùng ta cái này lão tú tài thỉnh giáo vài câu rồi."

	Mà khiến cái này lão cổ bản cải biến thái độ đấy, kỳ thật không phải là Trần Bình An xuất kiếm, thậm chí không phải là tại nghỉ mát hành cung chỉ huy Ẩn quan nhất mạch điều binh khiển tướng, bày mưu nghĩ kế, mà lại là cái này tại Kiếm Khí trường thành so với A Lương càng "Có tiếng xấu" người đọc sách, nhường một tòa nguyên bản đối với Hạo Nhiên thiên hạ căm thù đến tận xương tuỷ Kiếm Khí trường thành, về sau Phi Thăng thành, có cái kia lanh lảnh tiếng đọc sách, nhất là khiến những cái kia bản thổ kiếm tu, dần dần đối với Hạo Nhiên thiên hạ đã có cái tương đối bình thản thái độ, ít nhất nhận thức Hạo Nhiên kỳ thật có tốt có xấu.

	Khả năng Trần Bình An chính mình đến nay còn chưa ý thức được một việc, hắn tuy rằng không thể tự tay cải biến một tòa Thư Giản hồ cái gì, rồi lại kỳ thật đã làm cho một tòa Kiếm Khí trường thành di chuyển gió đổi tục.

	Đại khái cái này là gió xuân lẻn vào đêm, trau chuốt vật tinh tế không tiếng động.

	Phong di nâng lên cái kia cổ xưng 螆蛦 chưởng thon dài Nhu Đề, lấy ngón cái bụng nhẹ nhàng vuốt phẳng hồng quyến rũ móng tay, thuận miệng hỏi: "Lúc trước khách sạn bên kia, động tĩnh không nhỏ, Văn thánh giống như không phải là đặc biệt lo lắng Trần Bình An?"

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Đa nghi quan chém tâm ma, ta đây quan môn đệ tử, còn không phải hạ bút thành văn."

	Có thể trên thực tế, lão tú tài thiếu chút nữa liền trực tiếp gọi tới Lễ thánh. Dù sao khoác lác không phạm pháp.

	Sau đó lão tú tài cười cười, quay người cầm lên vò rượu, "An ổn thời gian đã lâu rồi, khó tránh khỏi không thú vị, đây là nhân chi thường tình. Nhân gian chuyện vui như uống rượu nguyên chất, thường thường tỉnh lại liền không, rất khó lưu lại, chỉ có thất lạc, ngược lại là đau khổ sự tình như trà, thường thường có cơ hội khổ tận cam lai, làm cho người ta rất cảm thấy quý trọng. Bình thản sự tình chính là uống nước rồi, không có gì tư vị, nhưng chỉ có mỗi ngày đều được uống, không uống còn không được."

	Phong di như cũ cúi đầu, một tay nhếch lên, cái tay còn lại, nhẹ nhàng tìm được đến đây đỏ tươi móng tay, giống như không có nghe được Văn thánh ý ở ngoài lời.

	Lão tú tài nhẹ nhàng buông cái kia hũ Bách Hoa tửu, thấy cái này Phong di cố ý giả ngu, liền dứt khoát làm rõ nói, "Hôm nay cũng đừng có còn muốn lấy đặt cược lớn rồi, văn miếu đối với Dương lão đầu, đối với các ngươi, khó mà nói cái gì hết lòng quan tâm giúp đỡ, cũng đã tính đầy đủ hiền hậu. Hơn nữa, hôm nay chúng ta vị kia Lễ thánh, tính khí không tốt lắm, ta lắm miệng khuyên tiền bối một câu, các ngươi gây ai cũng chớ chọc hắn. Đã qua vạn năm, Lễ thánh tại văn miếu cũng không có đã từng nói qua mấy câu, ngược lại là cùng các ngươi, kiên nhẫn vô cùng tốt, một mực không thiếu trò chuyện. Không muốn đem có chút người đọc sách tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, làm chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Phong di ngẩng đầu, xinh đẹp cười nói: "Được rồi, đã biết. Yên tâm đi, Ly Châu động thiên bên trong, liền tính ta nghe lọt tai nhất khuyên."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Vì vậy ta mới có thể đi cái này một lần nha."

	Đánh cược một chuyện, Phong di là không có ít làm đấy, chỉ là so với tại còn lại mấy cái bên kia lão bất tử, thủ đoạn của nàng, càng ôn hòa, thời đại gần một chút, giống như Lão Long thành Tôn Gia Thụ, Quan Hồ thư viện Chu Củ, Phong di đều từng có qua bất đồng thủ đoạn truyền đạo cùng hộ đạo, ví dụ như Tôn gia cái kia tổ truyền bàn tính, cùng cái kia mấy vị màu vàng hương khói tiểu nhân, cái sau ưa thích tại bàn tính trên cuồn cuộn, ngụ ý tài nguyên cuồn cuộn, làm Tôn Gia Thụ trong lòng mặc niệm con số thời điểm, màu vàng tiểu nhân sẽ thúc đẩy bàn tính hạt châu. Đây cũng không phải là cái gì tu hành thủ đoạn, là danh xứng với thực thiên phú thần thông. Lại có là Tôn gia tổ trạch sách

	Trên bàn, cái kia chén nhỏ cần các thời kỳ Tôn thị gia chủ không ngừng thêm dầu tầm thường ngọn đèn, giống nhau là Phong di thủ bút.

	Phong di bắt đầu nói sang chuyện khác, nói: "Văn thánh giúp đỡ Trần Bình An ghi cái kia phần thư mời, có tính hay không trước không có người sau cũng không có người?"

	Trò chuyện cái này, phải uống chút rượu trợ hứng rồi, lão tú tài nhấp một ngụm nhỏ Bách Hoa tửu, "Khá tốt khá tốt, lão đầu tử tại Tuệ Sơn không rảnh phản ứng ta, Lễ thánh rất bận rộn, ta không đành lòng đã quấy rầy, chỉ tìm chúng ta văn miếu chính phó ba vị giáo chủ, phục thầy đồ, kinh sinh Hi Bình... Thêm cùng nơi, dù sao phải có hai mươi số có tư cách ăn lạnh đầu heo thịt người đọc sách đi, đều tốt tâm giúp đỡ cân nhắc văn tự."

	Phong di cảm khái nói: "Nói thật, ta đến bây giờ còn là không thể tin được, Trần Bình An thật có thể đi đến hôm nay một bước này."

	Lão tú tài vểnh lên chân bắt chéo, hai tay che đầu gối, nhìn về phía màn trời, mỉm cười nói: "Tiểu thì bất thức nguyệt, hô tác bạch ngọc bàn. Ngươi nghe một chút, ta cái kia Bạch Dã lão đệ, nhìn qua khi còn bé liền là người nhà có tiền đứa nhỏ, bằng không thì ở đâu viết được về như vậy câu thơ, giống ta, còn có bình an, chúng ta nghèo như vậy đau khổ dân chúng xuất thân, nhiều nhất cảm thấy như là cái bát trắng, bánh đâu, ở đâu nói được ra như thế phú quý khí khốn nạn lời nói, còn trắng khay ngọc đâu."

	Phong di tò mò hỏi: "Bạch Dã kiếp này, có phải hay không sẽ trở thành một vị kiếm tu?"

	Lão tú tài không có trả lời vấn đề này, chỉ là phối hợp cười, bất kể là không phải là kiếm tu, Bạch Dã tại thành niên số tuổi trước, đều được mang cái mũ đầu hổ nha.

	Khi còn nhỏ khá tốt, nhìn thật đáng yêu đấy, thiếu niên lúc như cũ như thế, cũng không chính là thật là đần?

	Chẳng qua lão tú tài cảm thấy như vậy Bạch Dã, nhưng thật ra là mặt khác một loại chưa từng có qua đắc ý.

	Ta lão tú tài vì nhân gian lại tăng thêm một lớn cảnh đẹp.

	Phong di cười nói: "Địa chi nhất mạch tu sĩ, tuy nói tính tình cũng không kém, có thể thực chất bên trong khó tránh khỏi tâm ngạo khí cao, mắt cao hơn đầu, cái này tốt rồi, gặp ngươi cái này quan môn đệ tử, thật sự là chịu nhiều đau khổ. Cuộc chiến này, thiếu chút nữa đánh cho gần nửa số tu sĩ, đều muốn sinh ra tâm ma, không hổ là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân."

	Nàng nhịn không được uống một hớp rượu, cho là chúc mừng một cái, đám kia nhóc con, trước kia không phải là liền nàng đều không để vào mắt hay sao? Tuy nói cùng bọn họ không biết được nàng thân phận có quan hệ, có thể mặc dù đã biết, cũng chưa chắc sẽ như thế nào kính trọng nàng. Nhất là cái kia tâm cao ngất kiếm tu Viên Hóa Cảnh, kỳ thật qua nhiều năm như vậy, vẫn muốn bằng vào cái thanh kia đổi tên là "Dạ lang" phi kiếm "Quàn", chém giết một cái thần linh ấy nhỉ.

	Lão tú tài vê râu nói ra: "Có địa chi, sẽ có Thiên can, còn sẽ có hai mươi tám tinh tú các loại mưu đồ. Ví dụ như Bạch Ngọc Kinh bên kia, Đạo lão nhị đã sớm tại mưu đồ năm trăm linh quan."

	Cái này sự tình, nhất chỗ mấu chốt, là tranh lên trước, trước tiên là chiếm cứ cái nào đó một, sẽ hình thành một loại đại đạo tuần hoàn ra tay trước, ví dụ như địa chi nhất mạch tu sĩ, sớm nhất một người, giống như là Thôi Sàm tại trên bàn cờ ra tay trước, người nào hạ xuất chiêu thức ấy, sẽ hình thành một cái không thể phá vỡ bàn cờ xu hướng tâm lý bình thường. Những người khác còn muốn tưởng bắt chước cử động lần này sẽ trễ, sẽ bị đại đạo bài xích. Mà cái này ra tay trước nhân vật, phải là mệnh lý phù hợp thần linh chuyển thế, ngưỡng cửa cực cao.

	Phong di do dự một chút, vung tay áo 1 cái, từng trận gió mát quét sạch một tòa Hỏa thần miếu, rồi mới lên tiếng: "Lục Trầm năm đó ở Ly Châu động thiên bày hàng thầy tướng số, ta dù sao tự mình tham dự địa chi nhất mạch bổ sung toàn bộ một chuyện, lúc ấy đi tìm qua Lục Trầm, nghe hắn khẩu khí, hiển nhiên đã tính đến rồi Thôi Sàm cái này cái cọc mưu đồ, chẳng qua là khi lúc hắn nhắc tới chuyện này, tương đối không tập trung, chỉ nói 'Bần đạo thuật pháp nông cạn, không dám là thiên hạ trước. Chỉ có thể đi theo người khác bờ mông phía sau, nhìn hình đoán ý, nhiều nhất này đây số lượng thủ thắng.' "

	"Lục Trầm phút cuối cùng còn nói với ta câu kỳ quái ngôn ngữ, nói Thôi Sàm cho ra cái nào đó ngoài ý muốn, mới là Man Hoang thiên hạ chính thức ngoài ý muốn. Về sau ta mới biết được, thì ra là nói Bảo Bình châu cản trở Man Hoang thiên hạ một chuyện."

	Lão tú tài ánh mắt cổ quái, sắc mặt phức tạp.

	Phong di phát giác được lão tú tài khác thường, "Còn có khác huyền cơ?"

	Lão tú tài uống rượu, không nói lời nào.

	Man Hoang thiên hạ Văn Hải Chu Mật, lên trời trước, liền chọn xong mười ngày làm trực tiếp, chờ hắn lên trời sau đó, Man Hoang thiên hạ trong nháy mắt bổ sung đầy đủ mười người, mấu chốt ra tay trước, đúng là hắn quan môn đệ tử, Giáp thân trướng Mộc Kịch, về sau một bước đưa thân Ngọc Phác cảnh Chu Thanh Cao.

	Bảo Bình châu, Đại Ly quốc sư Thôi Sàm tức thì bắt đầu chế tạo mười hai địa chi.

	Sau đó mới là Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo hai mươi tám tinh tú, ra tay trước, là cái kia thay mặt sư phụ thu đệ tử tiểu sư đệ, đạo hiệu Sơn Thanh.

	Từng đã là Hạo Nhiên Cổ Sinh, về sau Văn Hải Chu Mật, là tu đạo năm tháng dằng dặc, sớm nhất bắt đầu bố cục.

	Lục Trầm kỳ thật chưa hẳn liền so với Chu Mật, Thôi Sàm càng muộn nghĩ đến chỗ này sự tình, nhưng hắn Lục Trầm coi như là sớm sớm nghĩ tới, cũng nhất định sẽ bởi vì trời sinh tản mạn, tính tình bại hoại, không muốn lao tâm lao lực.

	Phong di bất đắc dĩ nói: "Văn thánh, ngươi đừng không nói a."

	Lão tú tài thở dài, giơ tay lên, chỉ chỉ đầu của mình, "Thôi Sàm tại rất nhiều năm trước, liền cố ý áp chế tâm trí của mình, cũng chính là cố ý thấp xuống bản thân chơi cờ lực lượng, đến nỗi lúc nào động tay? Đại khái là A Lương phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ thời điểm đi, khả năng sớm hơn chút ít, cái gì gọi là thần không biết quỷ không hay, chính là chính mình cũng không biết rồi, cho nên năm đó Thôi Sàm thần hồn tách ra cái Thôi Đông Sơn, tuy nói quả thật có toan tính, là một châu bố cục khâu một trong, có thể lớn nhất dụng ý, vẫn chỉ là cái thủ thuật che mắt, trước đã lừa gạt chính mình, mới có thể đã lừa gạt thiên hạ tất cả đỉnh núi tu sĩ đại đạo thôi diễn. Cho nên đối với Chu Mật cùng cả cái Man Hoang thiên hạ mà nói, cái này chính là một cái lớn nhất ngoài ý muốn. Trước tiên là có cái này ngoài ý muốn, mới có về sau ngoài ý muốn."

	"Ngươi chẳng lẽ thực cho rằng Chu Mật đối với Bảo Bình châu không có phòng bị? Làm sao có thể a, phải biết rằng cả tòa Man Hoang thiên hạ hạ sách, chính là Chu Mật một người thượng sách, nếu như Chu Mật đối với Bảo Bình châu cùng Đại Ly triều đình, sớm có đề phòng, nhất là Ly Châu động thiên bên trong này tòa phi thăng đài, càng là nhất định phải có chi vật, như vậy Chu Mật há có thể không có một phen cực kỳ kín đáo thôi diễn mưu tính?"

	Lão tú tài lẩm bẩm nói: "Hôm nay chúng ta Hạo Nhiên quy mô công phạt Man Hoang, thiếu cái gì? Thần tiên tiền? Nhân lực vật lực? Đỉnh núi tu sĩ chiến lực? Cũng không phải, những thứ này chúng ta đều là chiếm ưu thế đấy. Duy nhất thiếu đấy, thiếu sót nhất đấy, chính là như vậy một cái khiến Chu Mật đều tính không đến ngoài ý muốn."

	Phong di nghe được trợn mắt há hốc mồm, Thôi Sàm não có bị bệnh không? !

	Khó trách năm đó ở Ly Châu động thiên, một cái có thể cùng Trịnh Cư Trung hạ xuất áng mây cục Thôi Đông Sơn, cùng Tề Tĩnh Xuân sư một trận sư huynh đệ "Trở mặt thành thù", lấy tương lai tiểu sư đệ làm đánh cờ bàn cờ, Thôi Sàm khắp nơi ở vào dưới tình thế xấu gió, lúc ấy nàng còn cảm thấy thú vị cực kỳ, chứng kiến cái kia mi tâm có nốt ruồi thiếu niên khắp nơi kinh ngạc, ngã cảnh lại ngã cảnh đấy, có nhiều ý tứ, nàng khoanh tay đứng nhìn xem náo nhiệt, kỳ thật còn rất nhìn có chút hả hê đấy, lúc ấy không thiếu uống rượu, kết quả ngài lão tú tài hôm nay cùng ta, đây thật ra là đầu kia Tú Hổ cố ý vi chi? Sau đó Tề Tĩnh Xuân sớm đã ngầm hiểu, chỉ là tới phối hợp? Thật sao, hai người các ngươi sư huynh đệ, khi chúng ta toàn bộ đều là kẻ đần a?

	Phong di vỗ đầu một cái, dùng sức lắc đầu nói: "Không đúng không đúng, lão tú tài chính ngươi nói tất cả, Chu Mật lên trời, là hắn thượng sách, Thôi Sàm cùng Tề Tĩnh Xuân, vì sao không ngăn cản lấy? ! Chẳng phải là trăm phương ngàn kế, cuối cùng là lãng phí thời giờ?"

	Lão tú tài híp mắt nói: "Bảo toàn Lưu Hà châu, Bắc Câu Lô Châu cùng Ngai Ngai châu, khiến cho ba châu núi sông không mất tấc đất, càng không có bị Man Hoang thiên hạ chiếm cứ tám châu, vây khốn trung thổ một châu, chúng ta Hạo Nhiên nhân gian chết ít bao nhiêu người? Tại Phong di trong miệng, chính là lãng phí thời giờ?"

	Phong di trong lòng vẻ sợ hãi, lập tức đứng dậy tạ lỗi nói: "Văn thánh, là ta nói lỡ rồi."

	Thật sự là cái này tới cửa làm khách lão tú tài, cười ha hả tỏ ra nguy hiểm, vẻ mặt ôn hoà, quá mức bình dị gần gũi, khiến Phong di thiếu chút nữa quên một chuyện, Văn thánh nhất mạch mấy cái đích truyền, có cái nào tính khí là tốt? Đã từng nói một câu "Hoàng đế bệ hạ chỉ cần nghe" quốc sư Thôi Sàm? Đánh cho Trung Thổ thần châu "Kiếm tiên phôi tử" biến thành một cái tổn hại người ngữ điệu Tả Hữu, đã từng trục xuất thiên hạ thủy duệ hốt hoảng bỏ chạy, chỉ vì cầu cái sống mà thôi Lưu Thập Lục? Dồn ép cái kia Âm dương gia Lục thị lão tổ sư thiếu chút nữa tự hành binh giải rồi lại hết lần này tới lần khác làm không được Tề Tĩnh Xuân? Còn là cái kia trước đó không lâu vừa mới một kiếm chém đứt Đại Ly thái hậu nương nương một viên đầu quan môn đệ tử?

	Mà cái này bầu không khí ngọn nguồn, đúng là trước mắt cái này lão tú tài.

	Lão tú tài gật gật đầu, sau đó mở trừng hai mắt, "Ta thật không biết nguyên do a, ta thế nhưng là nổi danh chỉ biết thu đồ đệ dạy học, không am hiểu những thứ này quanh co lòng vòng, có cái kia trò giỏi hơn thầy, liền đủ đủ được rồi."

	Ừ. Ta lão tú tài không am hiểu, nhưng mà của ta mấy vị học sinh đều rất am hiểu. Đứng đầu học trò, tiểu Tề, quan môn đệ tử.

	Đến nỗi Tả Hữu cùng Quân Thiến coi như xong, đều là thiếu gân kẻ đần. Sẽ chỉ ở tiểu sư đệ bên kia bày sư huynh cái giá, tìm mắng không phải là? Còn dám oán tiên sinh bất công? Đương nhiên không dám.

	Phong di thực chất là rất là hiếu kỳ, nàng nói ra: "Văn thánh lão gia, cho điểm nhắc nhở là được, tất có hồi báo! Ví dụ như... Ta nguyện ý giúp lấy văn miếu, chủ động đi hướng Man Hoang thiên hạ làm chút chuyện, đến nỗi công đức một chuyện, toàn bộ tính tại Văn thánh nhất mạch trên đầu."

	Lão tú tài lắc đầu, "Đã từ biệt, tiền bối không cần thiết như thế. Vô công chi lộc, chịu chi có xấu hổ. Chúng ta cái này nhất mạch, không thích cái này."

	Phong di ngồi trở lại bậc thang, ngửa đầu hung hăng rượu vào miệng, lau miệng cười khổ nói: "Bị Văn thánh vừa nói như vậy, ta cũng không dám hồi trấn nhỏ bên kia."

	Trước kia không có cảm thấy như thế nào hung hiểm, càng nhiều là thú vị, lúc này bắt đầu cảm thấy hãi được sợ.

	Xa nhớ năm đó.

	Một tòa Ly Châu động thiên, liền như vậy điểm núi sông bản đồ, liền như vậy chọn người.

	Trấn nhỏ trường tư tiên sinh dạy học, đã từng tọa trấn Ly Châu động thiên thánh nhân, Tề Tĩnh Xuân.

	Về sau sư điệt Thôi Đông Sơn, hoặc là nói là từng đã là sư huynh Thôi Sàm.

	Dưới cầu lão kiếm đầu. Năm chí cao một trong, người cầm kiếm. Năm đó Phong di bọn hắn một đoàn người, kỳ thật đều từng nghĩ lầm nàng chỉ là cái kia cỗ kiếm linh.

	Nguyễn Tú. Lý Liễu. Hỏa thần, thủy thần. Năm chí cao chi hai.

	Tiệm bán thuốc Dương lão đầu, Thanh Đồng thiên quân, Đông Vương công, tay cầm hai tòa cũ Thiên Đình phi thăng đài một trong, từng là nam tử địa tiên chi tổ.

	Long Diêu diêu sư phó.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, thuật pháp thần thông tập đại thành giả, thiên hạ bùa chú, luyện đan tổ sư gia.

	Phố Phúc Lộc Lý Hi Thánh, Đạo tổ đứng đầu học trò, Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo "Một trong" .

	Bày hàng Lục Trầm, Thanh Minh thiên hạ, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo.

	Hẻm Nê Bình Trĩ Khuê, thế gian một đường cuối cùng chân long hình thức ban đầu.

	Đi khắp hang cùng ngõ hẻm, xe đẩy bán mứt quả, "Tính toán tường tận việc trời" Âm dương gia Trâu tử.

	Phon
Kết chương.