Chương 395: Sally thiên không bậc thang

	2022-06-09 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 395: Sally thiên không bậc thang

	Tầng mây chồng chất thành núi, từng tầng từng tầng vô hạn đi lên lan tràn, thật giống như lấp kín che kín phía trước thế giới tường trắng.

	Biển mây chỗ sâu, một toà phiêu phù ở bên trên bầu trời mây bên trên chi thành trong có lấy bóng người; Vu y nhóm đứng thành một hàng đứng ở Thần Hàng chi thành biên giới, ánh mắt xuyên thấu mây tầng từ chỗ cao quan sát nhân gian.

	Mắt thấy nhân gian nháo kịch, mắt thấy những cái kia một lần lại một lần lừa mình dối người quý tộc cùng thần thị.

	Nhìn xem những cái kia cho dù là bị thần nhắc nhở nhưng như cũ khư khư cố chấp phàm nhân, cuối cùng tại chính thức trực diện thần minh thời điểm lại là sợ hãi cùng chấn sợ, tại sinh mệnh Bán Thần lực lượng phóng xạ phía dưới hòa tan.

	Mắt thấy kia biến thành một bãi thịt nhão thủ tịch thần thị, cuối cùng còn tại lừa gạt lấy bản thân, ý thức tiêu tán về sau vẫn như cũ ngọ nguậy tiến về trong mắt của hắn Thần chi quốc độ.

	Còn có đây không phải là ma nữ, lại tự nhận là là ma nữ thiếu nữ; cuối cùng bởi vì vô pháp vứt bỏ ma nữ thân phận, tại cự quái thổ tức bên trong hóa thành bọt nước.

	"Chết chìm tại trong dục vọng phàm nhân, buồn cười lại đáng buồn." Đầu lâu Vu y một mặt lý trí, nhìn qua có chút băng lãnh.

	"Đáng buồn nhất không phải chết chìm tại chính mình trong dục vọng, mà là chết chìm tại người khác trong dục vọng." Tay trái Vu y lại có chút cảm thán.

	"Thẳng đến một khắc cuối cùng nàng đoán chừng mới hiểu được, nàng trở thành không phải bầu trời cự thần ma nữ, mà là trong mắt người khác ma nữ, mà nàng vô pháp bỏ qua, cũng là hắn trong mắt người ma nữ thân phận." Tên là chân trái Vu y hai tay cắm ở trường bào màu trắng trong túi, lắc đầu.

	"Vô luận bao nhiêu năm trôi qua, trí tuệ loài dục vọng đều là như vậy nóng rực cùng mù quáng theo." Tay phải Vu y làm ra tổng kết.

	"Đây là loại bệnh, cần phải trị." Thân thể Vu y lại một mặt cảm giác hứng thú đột nhiên nói, chỉ là nếu như dục vọng là một loại bệnh lời nói, như vậy bị trị tốt người là dạng gì?

	Cái khác Vu y nghe được câu này, cùng nhau nhìn về phía thân thể Vu y.

	Nhân gian nháo kịch cuối cùng rồi sẽ kết thúc.

	Mà Vu y nhóm chuyện trọng yếu hơn, là đi theo cho tới cao thần linh cùng nhau đi tới phương xa.

	Mặc dù các thần cũng không biết, phương xa đến tột cùng ở nơi nào, lữ đồ điểm cuối cùng đến tột cùng ở nơi nào.

	Nhưng là các thần biết rõ, làm lữ đồ kết thúc thời điểm, các thần sắp rời đi Chí Cao Thần con bên người, bắt đầu thuộc về Vu y cá thể này nhóm cố sự.

	Điều này cũng làm cho Vu y nhóm hi vọng lần này lữ đồ có thể vô kỳ hạn tiến hành tiếp.

	Vu y nhóm tiến vào trong thành, hướng phía Trí Tuệ vương cung đi đến.

	Kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền đã sớm dừng ở chỗ cao nhất trên bậc thang, nơi này cũng là toàn bộ Thần Hàng chi thành điểm cao nhất.

	Thần Thoại chi linh Vhaeraun tung bay ở phía trên, thu hồi lơ lửng ở phía trên nhiệt khí cầu.

	Phi thuyền dần dần trở nên thành phổ thông thuyền thuyền bộ dáng, chỉ là không có boong tàu cũng không có buồm.

	Sinh Mệnh chúa tể Sally từ Trí Tuệ vương cung bên trong chạy đến.

	Nàng chạy trước tiên, thân thể nghiêng về phía trước, hai tay đặt ở sau lưng, giống như cái này dạng liền có thể tăng thêm tốc độ đồng dạng.

	"Ô ô!"

	Phía sau nàng hẳn là còn có người, cho nên nàng một bên chạy, lại một bên hướng phía đằng sau nhìn.

	"Các ngươi nhanh một chút!"

	"Quá chậm!"

	Sally chạy tới yêu tinh nhiệt khí cầu trước, cuối cùng dừng bước.

	Trên mặt nàng lộ ra khuôn mặt tươi cười, cao hứng cảm xúc không có chút nào che lấp.

	"Bầu trời thang trượt muốn khai thông rồi."

	Chờ đợi rất nhiều ngày, bầu trời cự thú cuối cùng dựng ra thiên không bậc thang, hoàn thành Sally giao cho hắn nhiệm vụ.

	Bao trùm Lôi Đình đầm lầy bầu trời trên biển mây, bố trí thường nhân không thể nhận ra cảm thấy cái này đến cái khác tiết điểm, hội tụ thành một cái khổng lồ internet thông đạo, mà bây giờ cái lối đi này cuối cùng muốn mở ra.

	Sally nhìn thấy sau lưng Nhân Tái thần cùng Syura cuối cùng theo sau, lập tức đối bầu trời biển mây ra lệnh.

	"Sứa to."

	"Có thể bắt đầu rồi."

	Lập tức, vạn dặm biển mây phun trào.

	Tiếng gió rít gào, giống như tại đáp lại Sinh Mệnh chúa tể thần chỉ.

	Phong Vân thay đổi bên trong.

	Một cái cự đại dù đắp lên bên trên bầu trời thành hình, từng đầu như là xúc tu bình thường đường ống lan tràn hướng phương xa , liên tiếp cái trước lại một cái bọt khí một dạng tiết điểm.

	Đây là một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng, từ bầu trời cự quái thổ tức hội tụ mà thành kết cấu thể.

	Dù đóng là trung ương cùng hạch tâm, những cái kia xúc tu bình thường đường ống thì là chân chính thông đạo.

	Từ đại địa phía trên ngửa mặt nhìn lên bầu trời căn bản không thể nhìn thấy hắn toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy trên trời đặc thù tầng mây tại phát sinh lấy biến hóa, mà những này đặc thù tầng mây lại xen lẫn tại bình thường trong tầng mây.

	"Ờ!"

	Sinh Mệnh chúa tể Sally lại thấy rõ ràng một màn này, trong mắt giống như lóe ánh sao, cái này chính là nàng mong muốn đồ vật.

	Đây là bầu trời cự thú hiến cho nàng lễ vật, cũng không phải là một lần, mà là có thể nhiều lần lặp lại sử dụng.

	Nàng có thể thông qua cái này thiên không bậc thang tiến về rất nhiều nơi.

	Mà lần này, nàng tuyển định mục đích là biển cả.

	Sinh Mệnh chúa tể Sally đã có chút không thể chờ đợi, nàng muốn từ nơi này sử thượng lớn nhất cầu trượt bên trên một đường tuột xuống, từ châu lục trượt về hải dương.

	Nàng thưởng thức bản thân "Lớn đồ chơi "  thời điểm, Nhân Tái thần, Mộng Cảnh chúa tể Syura đã đi vào cửa khoang, ngay cả Vu y nhóm đều thận trọng theo ở phía sau tiến vào thuyền bên trong.

	Syura đứng tại cổng, đối Sally nói.

	"Sally!"

	"Tiến vào."

	Sally lại lắc đầu biểu thị cự tuyệt, nàng mới không muốn ngồi ở bên trong.

	"Ta muốn ngồi ở phía trên."

	"Ngồi ở phía trên mới tốt chơi."

	Nàng muốn ngồi ở thuyền thuyền phía trước, sau đó cứ như vậy cùng thuyền thuyền một đợt tuột xuống.

	Dưới chân tầng mây không ngừng nổi lên, xuyên thấu qua cả tòa Thần Hàng chi thành.

	Kia từ mây mù ngưng tụ mà thành to lớn dù đóng nâng lên kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền, Sally trên tầng mây chạy băng băng, một lần cuối cùng nhảy tới nhiệt khí cầu phía trên nhất.

	Nàng cao hứng ngồi ở phía trên, còn cúi người nhìn về phía phía dưới tròn cửa sổ, hướng phía bên trong Nhân Tái thần cùng Syura vẫy gọi.

	Nhân Tái thần tựa hồ bởi vì ngồi cũng không có nhìn thấy, bất quá Syura ngược lại là mỉm cười nhìn nàng.

	Đối nàng biểu thị cổ vũ.

	"Dù đóng" không ngừng đẩy cao, cho đến quan sát toàn bộ nhân gian đại địa.

	Mà lúc này đây chỗ cao nhất thuyền thuyền cuối cùng trượt xuống, hướng về phương xa mà đi.

	Gia tốc.

	Gia tốc.

	Một đường trượt.

	Thuyền thuyền từ dù đóng phía trên trượt xuống, tinh chuẩn tiến vào một cái thông hướng đông phương đường ống, dọc theo bầu trời thang mây không ngừng trượt.

	Thật giống như thông qua quỹ đạo không ngừng gia tốc lơ lửng đoàn tàu.

	Vu y nhóm đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem biển mây tung hoành thay đổi, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

	Mà ở yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền phía trên, Sally càng là trực diện loại tốc độ này xung kích.

	Chỉ là ngay cả thời gian vượt qua cùng trôi qua cũng không thể làm hao mòn sinh mệnh chúa tể nửa phần, loại này chạm mặt tới xung kích thì lại càng không đáng giá nhắc tới.

	Sally ngồi ở thuyền thuyền phía trên không nhúc nhích, thật giống như một tòa núi lớn đồng dạng.

	Chỉ là gió thổi Sally màu nâu tóc kéo về phía sau thành một cái đồ lau nhà hình, Sally cũng không để ý, trừng tròng mắt cười ha ha, giang hai cánh tay cảm thụ được tốc độ này.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Ô ô!"

	"Bay lên rồi."

	Mà lúc này giờ phút này, rậm rạp chằng chịt bầu trời cự thú quyến thuộc từ trong tầng mây hiển hiện.

	Sinh mệnh Bán Thần quyến thuộc nhóm đuổi theo kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền thân ảnh tiến về phương xa, giống như lúc nào tới thời điểm đồng dạng.

	Bầu trời cự thú đưa hắn chủ nhân đi xa, thận trọng nâng lên đối phương đem sinh mệnh chúa tể cùng chí cao thần linh mang đến trạm tiếp theo.

	Yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt liền biến mất ở cuối trời.

	Một đường cảnh tượng không ngừng thay đổi.

	Bay vọt biển mây, bay vọt đại lục.

	Không biết trôi qua bao lâu, phương xa xuất hiện xanh lam vô biên thế giới.

	Biển cả xuất hiện.

	Reo hò hô to Sally giờ phút này vậy yên tĩnh trở lại, chỗ sâu trong óc tựa hồ nhớ lại cái gì.

	Cực kỳ lâu trước kia, Nhân Tái thần chính là giáng lâm ở bờ biển, nàng cùng Redlichiida cùng nhau sinh ra tại trong biển rộng.

	Nàng làm sinh mệnh, đối phương là trí tuệ.

	"Biển cả!"

	Chính đáng Sally muốn nhớ tới cái gì thời điểm, thuyền một cái phù phù từ không trung bậc thang bên trên trượt xuống, như là đạn pháo một dạng chui vào đáy nước.

	Nước biển đem Sally thổi đến như là đồ lau nhà một dạng tóc ướt nhẹp, mà Sally vậy phát ra thanh âm.

	"A ~ "

	"Thuyền chìm."

	Chỉ là trên thực tế ra tới thanh âm, nhưng thật ra là dạng này.

	"Ùng ục ục!"

	Nương theo lấy mà ra, còn có một cái cái bong bóng nhỏ.

	Lần này, sinh mệnh chúa tể là thật nhả bong bóng rồi.

	Bất quá nàng bản thân liền là từ đại hải tới, đối với trong hải dương hết thảy cũng không có cái gì cảm giác xa lạ, rơi vào trong nước biển ngược lại cho nàng một loại thân thiết cùng thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Trong nước biển từng đạo cái bóng tụ đến, một hình bóng gõ gõ khoang tàu môn.

	Mộng cảnh lĩnh vực triển khai, bức lui nước biển tạo thành một nút thắt giới, thuyền thuyền tại trong kết giới mở cửa.

	Như là ướt sũng một dạng Sally đứng tại một cái Ám Ảnh hóa thành trên bàn tay, tiến vào trong môn.

	Sally ngồi xổm chân, dùng sức vẩy tóc, nhanh chóng run lên mấy lần, trên người nước liền toàn bộ vẫy khô rồi.

	Sally không vui nhìn xem yêu tinh nhiệt khí cầu thuyền ý thức hóa thân Vhaeraun: "Ngươi chiếc này thuyền hỏng chẳng ra sao cả, lập tức liền chìm."

	Thần Thoại chi linh Vhaeraun đi tới Sinh Mệnh chúa tể bên người, hướng về nàng hành lễ: "Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể."

	"Thuyền không có chìm, đây là tàu ngầm hình thái."

	Sally: "Tàu ngầm?"

	Sally nghiêng đầu sang chỗ khác, liền thấy đáy biển bên trong cảnh tượng khắc sâu vào cửa sổ thủy tinh trước.

	Mà Nhân Tái thần lúc này đã đứng ở trước cửa sổ, nhìn xem phía ngoài đáy biển thế giới.

	Sally lập tức lười nhác cùng Vhaeraun so đo, chạy tới Nhân Tái thần sau lưng.

	Nàng cùng Nhân Tái thần tự thuật lấy vừa mới lướt qua thiên không bậc thang thể nghiệm, mặc dù kết quả cuối cùng là một ngã lộn nhào vọt vào hải lý, bất quá nửa đường bay vọt biển mây cùng đại lục cảm giác vẫn là rất không tệ.

	"Thần!"

	"Cầu trượt thật sự là quá tốt chơi, về sau ta còn muốn đi chơi."

	Doãn Thần đưa nàng nắm vào bên người, cùng mình cùng nhau đứng ở trước cửa sổ mặt.

	Thuyền thuyền tại đáy biển xuyên qua, các loại thực vật từ pha lê trước lắc lư mà qua, còn có các loại sinh vật biển.

	Hội tụ thành một bộ tĩnh mịch, nhưng là tĩnh mịch thần bí giống như muốn đem người hút đi vào hình tượng.

	Đáy biển các loại thực vật cùng sinh mệnh, lập tức hấp dẫn Sally ánh mắt.

	"Thật xinh đẹp."

	Doãn Thần chỉ vào những này sinh mệnh, đối Sally nói.

	"Trước đây thật lâu."

	"Ta và ngươi, cùng Redlichiida cùng nhau xuyên qua biển cả."

	"Cái nào thời điểm trong biển rộng không có thứ gì, chỉ có chút ít nguyên thủy sinh mệnh, trên lục địa thì là không có thứ gì."

	Doãn Thần nhìn xem Sally, nói cho nàng.

	"Mà bây giờ."

	"Không chỉ trên đất bằng mọc đầy các loại thực vật, liền ngay cả trong hải dương cũng có vô số loại tân sinh mệnh."

	"Bọn chúng có chút là lúc trước ta dùng ngươi Vạn Vật Mẫu Ốc sáng tạo ra sinh mệnh hậu đại, có là tại nhiễu sóng chi nhãn bên dưới sinh ra, có là tại ngươi tôi tớ Ruch cự quái lực lượng bên dưới phóng xạ diễn hóa."

	"Sally, ngươi sinh ra mang đến sinh mệnh nhiều sắc nhiều màu."

	Những này sinh mệnh mặc dù đều không phải Sally trực tiếp chế tạo ra, nhưng là nàng xuất hiện thật là sinh mệnh diễn hóa cùng bộc phát một cái trọng yếu thời cơ.

	Không có nàng xuất hiện, cũng không có bây giờ những thứ này.

	Sally nghe tới Doãn Thần nói như vậy, lập tức có chút kiêu ngạo, nhưng là lại không biết trả lời thế nào.

	Chỉ là đứng tại trước cửa sổ cười ngây ngô, vui vẻ đến khó lường.

	Cuối cùng nàng chỉ là ôm Doãn Thần tay nói.

	"Tính mạng của ta quyền năng, đến từ thần."

	Doãn Thần cùng nàng cùng nhau đứng tại trước cửa sổ, Sally nghe tới Doãn Thần vừa mới nói lời, vậy bắt đầu chăm chú nhìn những đại dương này bên trong tầm thường sinh vật bầy.

	Nhìn xem những này nhỏ yếu, thậm chí ngay cả trí tuệ cũng không có giống loài.

	Bọn chúng hợp thành một cái khổng lồ vòng sinh thái, lúc này mới có cái này sinh mệnh sum xuê cùng tràn ngập hi vọng cùng tương lai kỷ nguyên thứ hai.

	Sally hỏi Doãn Thần: "Chúng ta tiếp xuống làm cái gì đây?"

	Doãn Thần trả lời: "Chúng ta một đợt đến xem thử, ức vạn năm sau đến cùng ra đời bao nhiêu mới giống loài, lại có bao nhiêu loại cổ lão sinh mệnh tan mất."

	"Có lẽ tìm một chút, chúng ta còn có thể nhìn thấy những cái kia ức vạn năm trước dấu vết lưu lại."

	Sally nói: "Ta Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong có bọn chúng sinh mệnh mô bản, có thể một lần nữa chế tạo ra bọn chúng."

	Sally Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong, đều ghi chép có bọn chúng sinh mệnh mô bản.

	Cũng là sinh mệnh đầu nguồn.

	Doãn Thần: "Những này giống loài biến mất nguyên nhân, là bởi vì bọn chúng đã không còn thích ứng thế giới này, ngươi dù là một lần nữa chế tạo ra bọn chúng, bọn chúng cũng không thể còn sống tại thế giới này rồi."

	Sally chẳng hề để ý nói: "Có thể cải tạo một lần, ta có thể dễ dàng làm được."

	Doãn Thần lạnh nhạt trả lời: "Vậy thì không phải là đã từng cái kia giống loài rồi."

	Một hỏi một đáp ở giữa, thuyền thuyền xuyên qua biển cả dưới đáy cùng các loại thực vật cùng bầy cá đi xa.

	Chí cao chư thần tiếp lấy tiến hành các thần lữ trình, không đếm xỉa tới tiến về lấy trạm tiếp theo.

	Cũ cố sự rời trận, chuyện xưa mới hiện lên.

	Nhân sự biến ảo, văn minh rời trận, cổ xưa giống loài vậy liên tiếp tan biến trong năm tháng.

	Mà bọn hắn vẫn như cũ vận chuyển tại thời gian trong hải dương.

	——

	Thanh tịnh đầm lầy trên mặt hồ.

	Một đóa màu bạc tiêu tốn, đứng một ánh sáng mang hội tụ mà thành cái bóng.

	Muốn giữ lại Liz, lại cuối cùng chỉ có thể nhìn đối phương hóa thành bọt nước tiêu tán Jamer.

	Hắn ngửa đầu nhìn xem cái kia tại bọt nước bên trong dần dần tiêu tán thân ảnh xinh đẹp, hình tượng này là như thế mỹ lệ, nhưng lại khiến người ta cảm thấy khó chịu đến cực điểm.

	Khó chịu không chỉ là Liz tử vong cùng tiêu tán, còn có phàm nhân tại dục vọng trước chấp mê bất ngộ.

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì liền không thể quay đầu đâu?"

	"Ngươi biết rất rõ ràng, ngươi không có khả năng trở thành ma nữ."

	"Ngươi biết rất rõ ràng."

	Biển mây đi thuyền bên trong.

	Xà nữ thân ảnh triệt để hóa thành bọt nước, phiêu tán không gặp.

	Tại Liz tiêu tán một nháy mắt, một cỗ thuộc về Liz đồ vật từ không trung rơi xuống, rơi vào đến Dục Vọng chi chén bên trong.

	Kia là Liz dục vọng cùng chấp niệm.

	Dục Vọng chi chén cảm nhận được kia không thể xóa nhòa chấp muốn, nó vậy cảm nhận được Dục Vọng chi chén đặc thù, đụng vào nhau lại với nhau.

	"Đây là cái gì?"

	"Dục Vọng chi chén dung nhập vào cái gì đồ vật?"

	Jamer trước mắt hiện lên một thân ảnh, thân ảnh kia đối hắn nói.

	"Ta là thuộc về bầu trời ma nữ."

	Loại kia chết chìm tại trong dục vọng cảm xúc, hoàn toàn xông lên Jamer trong đầu, Jamer lập tức minh bạch Liz sở hữu.

	Hắn cảm nhận được Liz sau cùng cảm giác, đó là một loại không nói được tuyệt vọng, nhưng lại mang theo một tia hạnh phúc.

	Hắn trong lời nói tràn đầy thất lạc cùng khó chịu.

	"Ngươi không phải là muốn trở thành ma nữ."

	"Ngươi chỉ là muốn trở thành, mọi người trong lòng ma nữ."

	"Liz!"

	Jamer không biết có đáng giá hay không, chí ít hắn là cảm thấy không đáng.

	Nhưng là đối với Liz tới nói, nàng cam tâm tình nguyện.

	Lôi Trạch vương quốc ma nữ chi tế vừa mới kết thúc không lâu, bầu trời lại một lần nữa truyền đến dị tượng.

	Biển mây bốc lên, che lại bầu trời.

	Rậm rạp chằng chịt cự hình sứa từ Vân Sơn bên trong chui ra, xuyên qua ở chân trời phía trên.

	"Trên trời có đồ vật." Rất nhiều vạch lên thuyền tại đầm lầy ngoại tầng cung phụng thần minh tín đồ, giờ phút này đều thấy được bầu trời dị tượng.

	"Kia là sứ giả của thần." Cự hình sứa thỉnh thoảng sẽ từ Vân Sơn bên trong hiển lộ ra thân hình, đã từng cũng có phàm nhân từng thấy, bị coi là bầu trời cự thần sứ giả.

	"Nhất định là đến hoan nghênh ma nữ điện hạ, Liz điện hạ quả nhiên là chân chính ma nữ." Một màn này để Lôi Trạch dân nhảy cẫng hoan hô.

	"Chúng ta vậy có thuộc về mình ma nữ, Lôi Trạch chi quốc vậy cuối cùng có ma nữ rồi." Mà Lôi Trạch chi quốc thần thị nhóm, càng là kích động đến lệ nóng doanh tròng.

	"Vĩ đại bầu trời cự thần, ngài che chở cuối cùng giáng lâm nhân gian." Tại bọn hắn xem ra, đây là bọn hắn đạt được công nhận chứng minh.

	Jamer quay đầu lại, nhìn xem Lôi Trạch dân thuận lý thành chương lần nữa đem không chút nào muốn làm hết thảy, đều giải đọc thành thần cho bọn họ gợi ý.

	Jamer không muốn đi nhìn những này tràng cảnh.

	Dục Vọng chi chén thu hồi đến đáy nước, trở lại sứ đồ Aurane bên người.

	Lôi Đình thành bên ngoài, một nơi trấn nhỏ trên sườn núi.

	Aurane cũng ở đây nhìn xem cái kia thiên không bên trong mây, hắn kéo dài lấy một cái kính viễn vọng ống nhìn lên bầu trời bậc thang hiển hiện, nhìn xem số lớn bầu trời cự thần quyến thuộc đuổi theo cái nào đó thấy không rõ cái bóng đi xa.

	Aurane ẩn ẩn đoán được cái gì, hắn từ từ buông xuống Liễu Vọng xa kính ống, ánh mắt vẫn như cũ nhìn lên trời vừa nói đạo.

	"Tạo vật chủ rời đi."

	Jamer lúc này cũng trở về đến Aurane bên người, vừa vặn nghe được Aurane câu nói này.

	"Tạo vật chủ?"

	Jamer lập tức quay đầu, hắn tựa hồ minh bạch cái gì.

	"Chí cao Sinh Mệnh chúa tể ở nơi đó sao?"

	Hắn hiểu được Aurane trước đó lời nói, vậy minh bạch Aurane vì cái gì nói câu kia.

	Thần linh sẽ trừng phạt chân chính có tội người.

	Coi như bầu trời cự thần tức giận, cũng sẽ có càng thêm vĩ đại nhân từ tồn tại làm yên lòng hắn.

	Aurane không có cùng Jamer nói tạo vật chủ cùng xà nhân tạo chủ khác nhau, chỉ là đối Jamer nói.

	"Sinh Mệnh chúa tể đích xác cũng ở đây trong đó."

	Theo dị tượng kết thúc, Aurane thu hồi Liễu Vọng xa kính ống.

	Hắn đối trên đất Dục Vọng chi chén, vậy chính là Jamer nói.

	"Hết thảy đều kết thúc, chúng ta cũng nên lên đường."

	Dục Vọng chi chén hoa chén có chút giơ lên, Jamer hỏi Aurane: "Ngài muốn đi đâu?"

	Aurane chỉ hướng càng xa xôi phía đông bắc: "Đi biển cát vô tận, yết kiến Ma Uyên Vương thành chủ nhân, Ma Linh nhất tộc cổ lão thần linh."

	Jamer suy tư một chút, liền biết Aurane nói tới ai: "Là trong truyền thuyết, ở tại biển cát vô tận toà kia thần bí cổ thành tồn tại sao?"

	Những năm gần đây, có không ít người ngộ nhập qua toà kia biển cát vô tận chỗ sâu thần bí cổ thành, người người đều truyền thuyết trong thành cư trú một đám sẽ không tử vong Ma Linh, mà chưởng khống tòa thành thị này chính là một vị hư hư thực thực thần minh tồn tại.

	Aurane nhẹ gật đầu: "Tòa thành thị kia, cùng thất lạc chi quốc gần như giống nhau cổ lão."

	"Bọn hắn thuộc về xà nhân không biết được Thái Cổ thời đại, chỉ có thần minh mới hiểu bên trên cái kỷ nguyên."

	Jamer từ Aurane trong miệng, lần thứ nhất biết rồi bên trên cái kỷ nguyên cái danh từ này.

	Aurane muốn đi trước biển cát vô tận, tạo vật chủ giáng lâm nhân gian tin tức có lẽ vậy đem từ đây truyền ra.

	Aurane ngồi xổm xuống, chuẩn bị lấy ra trên đất Dục Vọng chi chén, mang theo Jamer cùng nhau xuất phát.

	Nhưng là ở hắn tay đụng phải Dục Vọng chi chén một nháy mắt, Aurane lập tức thu hồi lại.

	"A?"

	Hắn nghiêm túc cẩn thận quan sát đóa này Dục Vọng chi chén, phát hiện nó vậy mà tại không ngừng lớn lên.

	"Ngươi dung hợp cái gì đồ vật?"

	Jamer thành thật trả lời: "Ta không biết, chỉ là Liz tại chết đi thời điểm, tựa hồ nàng cái gì đồ vật rớt xuống."

	"Ta xem không gặp, vậy không cảm giác được, nhưng là đích xác có cái gì đồ vật dung nhập vào đóa hoa này bên trong."

	Dục Vọng chi chén càng dài càng lớn, thậm chí bắt đầu đem Jamer đăng linh thân thể bức bách ra tới.

	Jamer: "Nó đang lớn lên, tại hoàn toàn cùng Dục Vọng chi chén dung hợp lại cùng nhau."

	"Ta chỉ là tạm thời ở lại trên Dục Vọng chi chén, không có cách nào cùng nó đối kháng."

	Jamer biết rõ làm một đặc thù đăng linh hắn, nếu như rời đi Dục Vọng chi chén cái này vật dẫn, sợ rằng ngay lập tức sẽ muốn tiêu tán.

	Aurane đang quan sát đóa này dục vọng chi hoa biến hóa: "Ngươi đổi chỗ khác ở."

	Aurane lại lấy ra một cái khác đóa Dục Vọng chi chén, đem Jamer đăng linh thân thể dung nhập vào đi vào.

	Jamer rời đi Dục Vọng chi chén một nháy mắt, kia đóa Dục Vọng chi chén vậy bành trướng đến cao cỡ nửa người.

	Cái này đã cùng Iva thần Kỳ Tích vườn hoa bên trong Dục Vọng chi chén cao không sai biệt cho lắm.

	Hoa chén bên trong quang mang ngưng kết, xuất hiện mặt người hình dáng.

	Cuối cùng.

	Dục Vọng chi chén bên trong vậy mà mọc ra một bộ đầu người sọ.

	Kia là một tấm, cùng Liz giống nhau như đúc gương mặt.

	Jamer: "Đây là cái gì?"

	Aurane: "Trở thành sinh mệnh thể?"

	Bất luận là Jamer , vẫn là Aurane.

	Giờ phút này đều thất kinh.

	Bọn hắn chỉ biết Dục Vọng chi chén là mở ở Iva thần bầu trời trong hoa viên thần bí chi hoa, nhưng lại chưa bao giờ từng hiểu rõ cùng biết được qua cái này ngân sắc dục vọng chi hoa lai lịch.

	Dục Vọng chi chén hắn nguồn gốc từ Thái Dương chi chén.

	Chỉ là bởi vì bị trí tuệ lực lượng nhuộm dần, mới từ kim sắc biến thành ngân sắc, giống như bị sinh mệnh quyền năng nhuộm dần sương máu cúp đồng dạng.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva ban sơ bản thể, cũng chính là một gốc Dục Vọng chi chén.

	Mà hắn chính là cắn nuốt vương quyền huyết duệ Visa · Hoson vương tử huyết mạch cùng dục vọng mà sinh ra.

	Hắn sinh ra trong nháy mắt đó liền lâm vào vô tận sợ hãi cùng trong bóng tối, là Thần chi sứ giả Syura đem chính mình mộng cảnh chi trứng cho hắn, mới khiến cho hắn lách qua này tuyệt vọng cùng hắc ám, trở thành một cái chân chính hoàn toàn trí tuệ cá thể.

	Lúc này mới có về sau mộng cảnh người đưa đò, có về sau dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva.

	Aurane lập tức vươn tay, bắt được đóa này quái dị hình hoa thái sinh mệnh thể.

	"Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Chạm đến nó thời điểm, Aurane tinh thần cùng lực lượng lập tức đối với nó tiến hành rồi quét hình.

	"Một loại hoàn toàn mới sinh mệnh?"

	Nhưng là nó lập tức lung lay, vậy mà muốn tránh thoát Aurane trói buộc.

	Bởi vì nó không phải từ Aurane chấp muốn bên trong sinh ra, mà là từ "Bầu trời ma nữ" Liz chấp niệm cùng trong dục vọng sinh ra, làm sao chịu nhận Aurane khống chế đâu.

	Thậm chí bởi vì Aurane không nhường nó đi hoàn thành nó chấp niệm cùng dục vọng, vậy mà muốn bản thân hủy diệt.

	Cuối cùng không nguyện ý nhìn xem hắn cứ như vậy hủy diệt Aurane, do dự một chút buông lỏng tay ra, vậy mà để nó cứ như vậy tránh thoát khống chế của mình.

	"Không tốt."

	Aurane vừa buông lỏng tay, nó liền lập tức chui vào dưới mặt đất, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Jamer lại triệt để sững sờ ở nguyên địa, trong đầu hắn quanh quẩn tấm kia cùng Liz giống nhau như đúc gương mặt.

	"Nàng sống sao?"

	Aurane mặc dù không biết nó là cái gì, nhưng là làm dục vọng cùng luyện kim chi thần sứ đồ, hắn tại chạm đến kia đóa quái dị chi hoa một nháy mắt, cũng cảm giác được rất nhiều đồ vật.

	"Đây không phải một loại hoàn chỉnh sinh mệnh."

	"Nó không có trí tuệ, cũng không nhớ được đã từng sở hữu."

	"Nó sẽ chỉ một mực tại Liz chấp muốn phía dưới, tại vô tận trong dục vọng trầm luân."

	Jamer hỏi Aurane: "Kia là loại cảm giác gì?"

	Aurane: "Liz cuối cùng là cảm giác gì? Là đau đớn vẫn là tuyệt vọng?"

	Jamer bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía phương xa thất lạc chi quốc phương hướng.

	Trong đầu hắn quanh quẩn cái loại cảm giác này.

	Jamer đột nhiên vì đóa hoa kia cảm giác được tuyệt vọng.

	Bởi vì đó là một loại tại mật trong nước chết chìm cảm giác, thơm ngọt thấm vào trong miệng, tử vong tắc lại hơi thở.

	Làm cho không người nào có thể hô hấp, khó chịu tuyệt vọng tới cực điểm.

	Nhưng là đầu lưỡi truyền tới một tia ngọt ngào, nhưng lại cho người ta một loại hư ảo hạnh phúc.

	——

	Màu bạc Dục Vọng chi chén rời đi mặt đất, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm nó đã xuất hiện ở bờ sông.

	Nó dọc theo dòng sông mà lên, xâm nhập đến đầm lầy bên trong.

	Nó thổi qua mặt nước, không ngừng tới gần kia đầm lầy chỗ sâu Vân Sơn.

	Xuyên qua tại mê mang bông hoa tựa hồ nhận ra nơi này.

	Cuối cùng, nó leo lên Ngân Ngư đảo.

	Nó dùng sợi rễ xem như chân, tại tràn đầy gỗ mục cùng Khô Đằng hòn đảo hất lên nổi lên vũ đạo, đó là dùng đến hiến tế thần minh cổ lão rắn múa.

	Giờ này khắc này, vậy mà từ một đóa hoa nhảy ra ngoài.

	Hoa chén bên trong mỹ nhân đầu lâu bắt đầu nói chuyện, tại đã từng cử hành ma nữ chi tế dưới tế đàn.

	"Vĩ đại Thiên Không chi thần!"

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại Ruch cự thần. . ."

	"Ngài là lôi đình chủ nhân, gió vì phàm nhân mang đến ngài thanh âm, bầu trời cùng mây là của ngài. . ."

	Nó nhảy nhảy, đi tới Ngân Ngư đảo bên kia.

	Nó thấy được một chiếc hư thối thuyền đánh cá, sau đó leo lên nó.

	Lại tại thuyền đánh cá bên trên nhảy dựng lên.

	Thuyền đánh cá lung la lung lay, nó vô cùng thích ứng, thật giống như đã từng lâu dài sinh sống ở trên thuyền đồng dạng.

	Vân Sơn bên trên sương mù sụp đổ xuống tới, theo mặt nước khuếch tán ra đến, đem thuyền cùng nó cùng nhau nuốt sống đi vào.

	Nhưng là không đến bao lâu, nó lại cùng kia chiếc thuyền đánh cá một đợt xuyên thấu mây mù một lần nữa xuất hiện ở người trước.

	Có lẽ là bởi vì nó cùng u hồn loại sinh mạng này hình thái một dạng, không tính là một loại hoàn chỉnh sinh mệnh.

	Lại hoặc là bởi vì Dục Vọng chi chén tính đặc thù, cùng tạo vật chủ vườn hoa chi vật cực giống.

	Mới khiến cho nó bình yên vô sự.

	Nó cứ như vậy cùng Shana thuyền đánh cá cùng nhau, ở mảnh này tử vong cấm địa bên trong kết thành đồng bạn.

	Sau này.

	Chắc chắn sẽ có người ngộ nhập đầm lầy chỗ sâu.

	Xa xa nhìn thấy một đóa mọc ra mỹ nhân đầu lâu hoa xuyên qua tử vong trong mây mù, ngồi một chiếc cũ nát mục nát thuyền.

	Nó dùng điệu vịnh than hát thánh ca, ca ngợi lấy vĩ đại bầu trời cự thần.

	Nó không biết mình đến từ đâu, chỉ biết mình muốn đi hướng nơi nào.

	Nó cho là mình đi hướng bên trên bầu trời thành thị, liền có thể đạt thành mục đích; nó chấp niệm nói cho nó biết, chỉ cần leo lên toà kia Thiên Không thành liền có thể trở thành ma nữ.

	Nhưng là nó một lần lại một lần ngồi đội thuyền lần theo cự quái thổ tức mà lên, bay lượn tại cự thần hô hấp bên trong, nhưng là từ đầu đến cuối không thể leo lên Vân Sơn sau thành thị.

	Bởi vì sinh mệnh chúa tể đã từng nói cho bầu trời cự thú, dù là không phải là người cũng không có thể tiến vào hắn đồ cất giữ bên trong.

	Sở dĩ Shana cái chủng loại kia kỳ tích, đã không thể lại một lần nữa.

	Bất quá.

	Cho dù là nó chân chính tiến vào toà này thất lạc chi quốc, nó vẫn như cũ vô pháp trở thành nó mong muốn ma nữ.

	Tiến vào thất lạc chi quốc liền có thể trở thành ma nữ, chẳng qua là Liz cùng tất cả mọi người huyễn tưởng thôi.

	Nó chỉ có thể một lần một lần, lại một lần.

	Bồi hồi tại biển mây cùng mặt hồ ở giữa.

	Chờ đã có một ngày, chân chính bầu trời ma nữ sinh ra thời điểm, nó chấp muốn có lẽ mới có thể triệt để kết thúc.

	Không phải là bởi vì thỏa mãn, mà là bởi vì nó biết không khả năng.

	Tại mộng nát bên trong tiêu tán.
Kết chương.