Chương 81 : Này Hà Thần Chẳng Lẽ Chết Máy.
Bảo rương mở ra. 

Như vạch phá đêm tối pháo hoa, mỹ lệ, đại khí, sáng chói chói mắt. 

Bạch sắc, lục sắc, lam sắc, tử sắc, chanh sắc ngũ sắc xen lẫn tại cùng một chỗ, cấu thành mỹ lệ pháo hoa. 

Ung dung thanh âm vang lên. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng quấn quanh chanh sắc quang mang đồ vật. 

Đinh! 

Chúc mừng túc chủ đạt được【 Hà Thần khế ước】

【 Hà Thần khế ước】

【 thiên phú: triệu hoán】

【 số lần: ba lần】

【 phẩm cấp: truyền thuyết】

【 giới thiệu: có thể tại hà thủy bên trong triệu hoán ra truyền thuyết bên trong Hà Thần, chú: ngươi rơi chính là này thanh kim búa, còn là này thanh ngân búa? 】

Đậu Trường Sinh nhất nhãn cũng đã nhận ra lai lịch, này chính là kim búa cố sự. 

Đại khái chính là nhất danh tiều phu búa rơi đến hà thủy bên trong, tiếp đó nhất danh Hà Thần xuất hiện, cầm ra kim búa cùng ngân búa tới khảo nghiệm tiều phu, tiều phu chịu đựng trụ khảo nghiệm, lựa chọn chính mình thiết búa. 

Có người nghe nói phía sau, cố tình đi bờ sông ném đi búa, bất quá lòng tham lựa chọn kim búa, sau cùng Hà Thần giận dữ phía dưới, lòng tham người bồi phu nhân lại gãy binh. 

Này chính là một cái nói cho người, làm người muốn thành thật thủ tín. 

Phi thường cụ bị giáo dục ý nghĩa. 

Nhưng bây giờ đạt được triệu hoán Hà Thần cơ hội, như vậy ý nghĩa liền hoàn toàn bất đồng. 

Kim búa cùng ngân búa, không lại là khảo nghiệm, mà là một loại ban thưởng. 

Quy tắc đơn giản dễ hiểu, Đậu Trường Sinh thêm chút suy tư, cũng đã đem sự tình cho hiểu rõ, này chính là tìm một cái có thủy địa phương, tiếp đó đem Hà Thần triệu hoán ra tới, ném rơi chính mình ngưỡng mộ trong lòng chi vật, đến lúc đó liền có thể theo Hà Thần nơi đó đạt được cường hóa. 

Nếu là một lần cơ hội lời nói, khẳng định là thần ma cấp độ phía trên cường hóa. 

Bây giờ phân vì ba lần, cũng là thần ma cấp độ, khác nhau cũng không phải quá lớn, dù sao thần ma cấp độ quá cao, liền tính là đạt được, cũng không nhất định cần dùng đến. 

Thần Binh mặc dù tốt, có thể Đậu Trường Sinh đạt được phía sau, có thể vung vẩy đứng lên ư? 

Sớm liền đem Đậu Trường Sinh cho hấp thành người khô. 

Cho nên đem phẩm chất hạ xuống, số lần tăng nhiều, này cũng là một kiện hảo sự, có thể nhiều tăng thêm một ít át chủ bài. 

Chỉ là. 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, nội tâm lâm vào mâu thuẫn. 

Này cơ hội khó được, muốn hiệu quả tối đại hoá, là muốn Thượng tam phẩm Tông Sư phía sau, mới có thể tiếp xúc thần ma cấp độ. 

Có thể cái kia không biết nhiều ít năm sau. 

Có thể hiện tại dùng, thật sự là đau lòng. 

Như Thần Binh khế ước, lúc ấy chính là sinh tử thời điểm, dùng có thể vãn hồi một đầu tính mệnh, này là rất giá trị, ngàn vàng khó mua một đầu mệnh. 

Có thể sau đó bình an phía sau, tâm liền sẽ mơ hồ đau đớn, cho rằng thua lỗ. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi đứng dậy, nắm lên bên cạnh giá áo phía trên y sam, mặc đứng lên phía sau, Đậu Trường Sinh nhất biến hướng môn ngoại đi đến, một bên bắt đầu cân nhắc cách dùng. 

Này khẳng định muốn dùng một lần, đương làm tự thân lá bài tẩy. 

Không cần Thần Binh loại này, nhìn như mỹ hảo, kì thực hố to đồ vật. 

Muốn thực lực thấp, cũng là có thể dùng đến, còn có thể nhất chuỳ định âm, trực tiếp xoay chuyển chiến cục đồ vật. 

Cho nên duy nhất một lần đồ vật tốt nhất, thực tế là tu tiên trong đó Ngũ Lôi Phù, phù lục hất lên, thiên lôi chợt hạ xuống, đánh chết nhất vị Vô Thượng Tông Sư, sảng oai oai. 

Này một phương thế giới, võ đạo thông thần, đủ loại bí thuật cùng thần thông, đã cùng tu tiên không khác. 

Chú thuật, phù lục, cổ trùng cũng toàn bộ đều có. 

Hộ đạo khôi lỗi, sát phạt phù lục, chết thay bí bảo, dịch chuyển Pháp Bảo các loại, này cũng toàn bộ đều có thể. 

Đều có thể dùng một lần, không cần bảo lưu lấy. 

Đi ra Đậu phủ phía sau, Đậu Trường Sinh thuận tay theo nô bộc trong tay tiếp nhận dây cương, trở mình vượt qua đến trên lưng ngựa, nếu là tới một thất tọa kỵ, này cũng là không sai. 

Trường Sinh mã khoái. 

Cũng có thể tung hoành giang hồ. 

Cầm trong tay dây cương, cưỡi ngựa, 
không lâu đi tới Thần Đô bên ngoài. 

Thần Đô, cửu sơn bảo vệ xung quanh, ngũ thủy vờn quanh. 

Này là trứ danh phong thủy cách cục, ám hợp Cửu Ngũ Chí Tôn chi số. 

Ngũ thủy đan xen tung hoành, uốn lượn xoay quanh, từ xưa liền có ngũ thủy lượn quanh Thần Đô thuyết pháp. 

Đậu Trường Sinh đi vào thành ngoại phía sau, phóng ngựa rong ruổi một hồi, tiếp đó đem ngựa buộc tại nhất khoả thụ mộc trên thân, tự thân nhất nhảy mà khởi, cương khí cuồn cuộn mà động, liên tục không ngừng sinh ra, mạnh mẽ như tiêu phong, Đậu Trường Sinh xông hướng nơi xa Lạc Thủy. 

Lạc Thủy chính là ngũ thủy chi nhất, chính là một đầu trùng trùng điệp điệp đại hà. 

Đi vào hà ngạn biên, có thể trông thấy dậy sóng chảy xuôi dòng nước, ánh mắt tứ phía nhìn chung quanh, nơi đây ở vào dã ngoại hoang vu, tứ phương cũng không một người. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem dòng nước, trong lòng lựa chọn sử dụng【 Hà Thần khế ước】

Nhìn xem giới thiệu phía trên, ba lần đã biến vì hai lần. 

Đã trực tiếp bắt đầu có hiệu lực. 

Đậu Trường Sinh cẩn thận chú ý một chút, phát hiện Lạc Thủy rất bình tĩnh, không có kinh thiên động địa đặc hiệu, tới một cái kim quang vạn trượng, thuỵ khí ngàn đầu, từ đó oanh động Thần Đô, thiên hạ chú mục. 

Trong lòng triệt để an tâm, hiện tại chỉ cần ném xuống đồ vật, liền có thể đạt được cường hóa, thu hoạch phong phú trái cây. 

Đậu Trường Sinh hướng trong ngực một vật sờ soạng, đồ vật tương đối kiên ngạnh, chính là đạt được Vô Tướng Vương huyết dịch, này nhất tích huyết dịch nếu là cường hóa phía sau, khẳng định là tiên thần chi huyết. 

Nếu là có thể mượn nhờ này, hoàn thành toàn thân thay máu, đến lúc đó ngưng tụ một loại thần tiên đặc thù, thực lực khẳng định hội trên phạm vi lớn tăng trưởng. 

Nhưng này một lần, chính mình không phải vì vật ấy tới. 

Đậu Trường Sinh đem huyết dịch, phóng vào đến trữ vật giới chỉ bên trong, tiếp đó đem trữ vật giới chỉ phóng đến bên bờ giấu kỹ, tự thân bắt đầu cởi y phục, rất nhanh liền đem chính mình cởi sạch sẽ, duỗi tay đã sợi vãi không tồn. 

Thật sâu hô hấp nhất khẩu khí, Đậu Trường Sinh từ từ phun ra, tiếp đó tung thân mà nhảy, trực tiếp hướng Lạc Thủy nhảy xuống dưới. 

Thần tiên chi huyết không sai, Thần Binh cũng rất hảo, sát phạt phù lục càng tốt hơn thêm tốt. 

Nhưng này hết thảy, toàn bộ đều là ngoại vật. 

Nơi nào có thể cùng chính mình so sánh với. 

Chính mình mới là lớn nhất bảo vật. 

Vì bảo đảm không sơ hở tý nào, Đậu Trường Sinh sợi vãi không tồn, chính là không cho Hà Thần chui vào chỗ trống. 

Bịch một tiếng. 

Đậu Trường Sinh đã chìm vào đến Lạc Thủy bên trong, trên mặt nước tóe lên bọt nước. 

Rất nhanh. 

Một vòng đón lấy một vòng sóng gợn, bắt đầu không ngừng khuếch trương tản ra tới. 

Hư ảo chi quang hiện ra, chậm rãi một cái đầu chui ra, kia hào quang vờn quanh, thấy không rõ tướng mạo, ung dung mở miệng diễn giải: " Tuổi trẻ Đậu Trường Sinh u? " 

" Ngươi rơi xuống chính là này thanh kim!" 

Chờ một chút. 

Hà Thần ánh mắt không ngừng nhìn chung quanh tứ phương, không khỏi thấp giọng diễn giải: " Tuổi trẻ Đậu Trường Sinh đâu? " 

" Ta tại này đâu? " 

Đậu Trường Sinh mở miệng trả lời. 

Thanh âm tương đối nặng nề, này thanh âm là từ dưới nước truyền ra. 

Từ nhảy vào đến Lạc Thủy bên trong phía sau, Đậu Trường Sinh còn không có mặt khác cảm giác, tựu cảm giác chính mình bị cái gì đồ vật trảo trụ chân sau, tiếp đó một thanh nhắc tới. 

Đậu Trường Sinh không ngừng lên cao, thủy tích không ngừng theo trên thân chảy xuôi xuống, nửa người đã cao hơn Lạc Thủy, sau cùng bị ném đi ra tới, rơi đến bên bờ phía trên. 

Hà Thần trầm mặc. 

Đậu Trường Sinh trong lòng trầm xuống. 
Chẳng lẻ tạp BUG, đem Hà Thần tạp chết máy. 

Như thế đại một cái hệ thống, chẳng lẻ liền không có bảo đảm chất lượng? 

Thật lâu. 

Mắt to trừng mắt nhỏ bên trong. 

Tối tăm thanh âm rốt cục vang lên: " Rơi xuống chính là kim Đậu Trường Sinh, còn là ngân Đậu Trường Sinh? " 

" Hoặc là phổ thông Đậu Trường Sinh? "
Kết chương.