Chương 84:: Bốn nhà tiệm
 
 	Hai ngày sau, một chiếc đường sắt cao tốc đoàn tàu trên.
 
 	"Các hành khách, đoàn tàu đã đến đạt XX đứng, xin chư vị lữ khách. . ."
 
 	Theo phía trước phát thanh thông báo, ghế ngồi chợp mắt Tô Hiểu mở mắt ra.
 
 	Thế giới hiện thực sau, Tô Hiểu trong mắt hung bạo, sắc bén đã biến mất, hắn phát hiện thế giới hiện thực phần lớn thời gian đều rất an toàn, ngụy trang thành người bình thường lẫn trong đám người là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Bố Bố, đến trạm. . ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở miệng đã nghĩ lên, đường sắt cao tốc không thể mang 'Sủng vật' lên xe, sở dĩ Bố Bố Uông đã bị gửi vận chuyển, nhớ tới gửi vận chuyển một màn hắn liền muốn cười.
 
 	Sau khi xuống xe, Tô Hiểu thẳng đến gửi vận chuyển thùng xe.
 
 	Làm Tô Hiểu mang theo vé xe cùng CMND nhìn thấy Bố Bố Uông lúc, Bố Bố Uông đầy mặt sinh vô khả luyến, này đứa thiếu não say xe.
 
 	Đi ra nhà ga, đem Bố Bố Uông theo trong lồng tre thả ra, Tô Hiểu nhìn nhà ga trước rộn rộn ràng ràng đám người, chu vi cảnh tượng hắn rất quen thuộc, trong lúc nhất thời hơi xúc động.
 
 	Lần trước hắn là theo thành phố này thoát đi, mà là bị cảnh sát truy nã, mà lần này trở về hắn lại được thân phận hợp pháp, vận mệnh chính là như vậy kỳ diệu.
 
 	Đối với toà này từ nhỏ đến lớn thành thị, Tô Hiểu rất quen thuộc, hắn thẳng đến nhà ga góc viền nơi, sau khi đến liền nhìn đường cái bên dừng mấy chiếc 'Xe riêng' .
 
 	Những này không phải xe riêng, mà là xe đen, chuyên tể những kia không biết dùng điện thoại di động ước xe, cũng không tìm được xe taxi người ngoại địa.
 
 	Tô Hiểu ngồi trên một chiếc xe ghế phụ, Bố Bố Uông bay lên xếp sau toà.
 
 	"Ai, xe ta đây không sót cẩu, ngươi nhìn. . ."
 
 	"Đường Quang Minh, thêm mười khối."
 
 	"Tổng cộng 25 nhanh."
 
 	Tài xế xe khởi động chiếc, sắc mặt như thường, hắn nghe ra Tô Hiểu là bản địa khẩu âm, dựa theo thêm mười khối phép tính, 25 cũng không nhiều.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ tìm loại này xe đen, chủ yếu cũng là bởi vì Bố Bố Uông, bình thường xe taxi sẽ không tải sủng vật, nhưng những này xe đen không giống, chỉ cần ra tiền, không cần nói sủng vật, liền là càng kỳ lạ đồ vật bọn họ đều tải.
 
 	Ô tô chậm rãi khởi động, thành phố này tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng không phồn hoa, trên đường phố xe cộ không coi là nhiều, thông suốt.
 
 	Xe đen tài xế ngồi ở chỗ ngồi lái xe trên lái xe, Tô Hiểu mở ra ghế phụ cửa sổ xe, ngậm một điếu thuốc đốt.
 
 	"Đa tạ tiểu huynh đệ, ngươi này tốt khói ta hút không quen."
 
 	Xe đen tài xế khéo léo từ chối Tô Hiểu truyền đạt khói, cười cợt, thuận tay giúp Tô Hiểu kéo ra cái gạt tàn thuốc, bên trong tràn đầy tàn thuốc.
 
 	"Tiểu huynh đệ, mới vừa về bản thị không lâu đi."
 
 	"Ân, mới đến."
 
 	Cố hương, Tô Hiểu tâm tình không tệ, sở dĩ cùng tài xế trèo nói lên.
 
 	"Tiểu huynh đệ là đi nơi khác công tác?"
 
 	Trong buồng lái mùi khói móc lên xe đen tài xế nghiện thuốc lá, hắn cũng rút ra một điếu thuốc nuốt mây nhả khói.
 
 	"Không phải công tác, là trốn tránh cảnh sát đuổi bắt."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, xe đen tài xế một trận cười to.
 
 	"Tiểu huynh đệ thật hài hước, nhìn ngươi mặt này tướng, thấy thế nào đều không giống kẻ liều mạng, không nói gạt ngươi, ta trước thật tải quá đào phạm, mới bắt đầu ta không biết cái kia đây là người mang tội giết người, hắn lúc xuống xe ta mới biết, ánh mắt ấy. . . Chà chà."
 
 	Xe đen tài xế lòng vẫn còn sợ hãi lắc lắc đầu.
 
 	"Ồ? Ánh mắt gì?"
 
 	Tô Hiểu gảy gảy khói bụi, mỉm cười nhìn xe đen tài xế.
 
 	"Ngươi không hiểu, chính là loại kia, nói như thế nào đây, ngạch ~ không tốt hình dung."
 
 	Xe đen tài xế một mặt lão luyện, tựa hồ nhớ lại không thể tả chuyện cũ.
 
 	Xếp sau toà Bố Bố Uông nghe được hai người đối thoại sau không khỏi lườm một cái, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Tài xế sư phụ, cùng hiện chỗ ngồi kế tài xế trên người so với, người mang tội giết người liền cùng vườn trẻ bạn nhỏ như vậy đáng yêu."
 
 	"Tiểu huynh đệ, gần nhất trong thành phố không yên ổn, đặc biệt là ngươi đi đường Quang Minh, nếu như không phải sinh trưởng ở địa phương ở đó, tốt nhất đừng đi, con phố kia quét vàng đánh đen rất nhiều lần, mà là vị trí hẻo lánh, chúng ta loại này biên giới thành nhỏ, chỉ là ở bề ngoài trị an ổn định mà thôi, có người nói Quang Minh nhai lên một nhóm màu xám thế lực, lão đại gọi bước khánh. . ."
 
 	"Bộ Khánh Sinh?"
 
 	Tô Hiểu bắn bay tàn thuốc trong tay.
 
 	"Đúng, liền hắn, cái tên này không tính là đen, nhiều nhất xem như là xám, thời đại này đen đều sống không lâu, xám mới có thể sống, cái tên này hiện tại rất có thế lực, tiểu huynh đệ, ngươi biết hắn?"
 
 	"Nghe nói qua."
 
 	Xe đen tài xế trong miệng Bộ Khánh Sinh, Tô Hiểu quá một lần, lần trước thấy đối phương lúc, đối phương là quỳ gối hắn trước người, nguyên nhân là tên kia say rượu mang theo một người phụ nữ muốn tới đập Tô Hiểu tiệm, lúc đó lòng tràn đầy cừu hận Tô Hiểu chuẩn bị chém đầu của đối phương, cũng đem thi thể xử lý xong, bọc thi túi một loại hắn đều chuẩn bị kỹ càng, tên kia trực tiếp doạ tè ra quần.
 
 	Cùng xe đen tài xế chuyện phiếm bên trong, ô tô đứng ở đường Quang Minh cuối đường một cửa hàng trước.
 
 	Tiệm này vị trí địa lý hẻo lánh, cửa tiệm trói chặt, cửa cuốn trên dán đầy tiểu quảng cáo.
 
 	Trả tiền sau khi xuống xe, Tô Hiểu đứng ở đó gian phòng cửa đóng chặt cửa hàng trước, đây là trước hắn mở tiệm, là dùng để che dấu thân phận.
 
 	Làm che giấu thân phận tiệm, lượng người đi đương nhiên không thể lớn, sở dĩ Tô Hiểu mở ra một nhà trang sức tiệm, chuyên môn bán ra tử đàn trang sức, hổ phách trang sức, ngọc chế phẩm chờ.
 
 	Tô Hiểu bán đều là hàng thật, mà là là hàng cao cấp, sở dĩ giá cả đủ để kinh bạo người nhãn cầu, giá cả 8600 nguyên lá con tử đàn tay chuỗi chỉ có thể toán trong cửa hàng phổ thông thương phẩm.
 
 	Lấy loại này thương phẩm giá cả cùng tiểu điếm quy mô liền có thể đoán được, theo khai trương đến hiện tại, Tô Hiểu chưa từng bán ra quá một cái thương phẩm.
 
 	Lúc đầu khai trương lúc còn tình cờ có khách vào điếm, có thể ở khai trương nửa năm sau, cơ bản liền không ai, sát vách vòng hoa áo liệm tiệm đều so với nơi này chuyện làm ăn tốt.
 
 	Nói tới phụ cận cửa hàng, không thể không xách một chút Tô Hiểu nhãn lực cùng gian này trang sức tiệm phong thuỷ.
 
 	Trang sức tiệm bên trái là một gian vòng hoa áo liệm tiệm, phía bên phải là hoa, chim, cá, sâu tiệm, đối diện sừng sững một nhà đồ cổ tiệm.
 
 	Bốn cửa hàng chuyện làm ăn cũng có thể gọi là thảm đạm đến cực điểm, một bộ lão tử chính là không đóng cửa, xem ai chết trước!
 
 	Con đường này vị trí hẻo lánh, lại hướng cuối con đường đi liền đường cái đều không có, là vùng ngoại thành, làm 'Ngõ cụt', lui tới xe cộ rất ít, cùng huyên náo động đến thành thị không giống, nơi này rất yên tĩnh, càng thích hợp ở lại.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, ở đây bắt đầu cửa hàng, chuyện làm ăn thảm đạm trình độ có thể tưởng tượng được, các loại cửa hàng chết rồi một nhóm lại một nhóm, chỉ có này bốn cửa hàng lâu dài nghị lực ở đây, trước trang sức tiệm lạnh một quãng thời gian, hiện tại lại sống.
 
 	Từng có một nhà tẻ nhạt tiểu báo phóng viên đến phỏng vấn này bốn nhà 'Hộ bị cưỡng chế' cửa hàng, kết quả không thể phỏng vấn thành công.
 
 	Vòng hoa áo liệm tiệm chủ quán trả lời là: "Cút."
 
 	Hoa, chim, cá, sâu tiệm: "Vừa mát mẻ đi."
 
 	Trang sức tiệm (Tô Hiểu): "Không thời gian."
 
 	Đồ cổ tiệm: ". . . (gắt gao chặt nhìn chăm chú nữ phóng viên bộ ngực, nữ phóng viên bị doạ chạy, suýt nữa báo nguy)."
 
 	Nhưng tên kia nữ phóng viên không từ bỏ, bắt đầu ở bốn nhà tiệm phụ cận theo dõi, dưới cái nhìn của nàng, cái này có thể là cái tin tức, mở những này tiệm khả năng không phải người tốt.
 
 	Mà tên kia nữ phóng viên phát hiện một cái kinh người sự, đầy đủ một ngày, bốn nhà tiệm lưu lượng khách lẫn nhau bằng 2, này vẫn là hai tên mua cá ăn cụ ông, điều này làm cho nữ phóng viên càng tò mò, này bốn nhà tiệm là làm sao duy trì?
 
 	Tô Hiểu rõ ràng bốn nhà tiệm là làm sao duy trì, hắn đồ trang sức tiệm không cần có chuyện làm ăn, bởi vì hắn không thiếu tiền.
 
 	Sát vách vòng hoa áo liệm tiệm là một người trung niên mập mạp mở, cái tên này là một tên lừa gạt, 'Phong thuỷ đại ướt' .
 
 	Hoa, chim, cá, sâu cửa hàng có chút lai lịch, tên kia lén lút thông qua mạng lưới buôn bán vũ khí, cung tên, quản chế dao bào chờ đầy đủ mọi thứ, súng ống một loại đương nhiên sẽ không có, không ai dám như thế quang minh chính đại bán súng.
 
 	Cho tới đối diện đồ cổ tiệm, ông lão kia là cái thổ con chuột, cái gọi là thổ con chuột chính là trộm mộ tặc.
 
 	Vậy thì càng thú vị, bốn nhà tiệm phân biệt là: Sát thủ, tên lừa đảo, vũ khí con buôn, trộm mộ tặc, trong bốn người có ba người là kẻ liều mạng, mà tên lừa đảo cùng vũ khí con buôn vẫn là anh em ruột.
 
 	Đứng ở cửa cuốn ở ngoài, Tô Hiểu lấy ra một chuỗi chìa khoá, vừa muốn đem chìa khoá xen vào ổ khóa, hắn kinh ngạc phát hiện ổ khóa lại bị người chắn chết, một bên còn dán vào tiểu quảng cáo: 'Mở khóa điện thoại 159xxxxxxxx."
Kết chương.