Chương 1663: Trận chiến mở màn thắng lợi
 
 	Nhìn xem hai quân hết sức căng thẳng, Lý Thất Dạ nói với Trấn Thế Chân Thần: "Khiến mọi người chém giết một phen, chảy chút máu tươi, khi bọn hắn thật sự nhịn không được thời điểm, ngươi phát binh là được."
 
 	"Thuộc hạ minh bạch." Trấn Thế Chân Thần gật đầu nói.
 
 	"Lần này Nhân Hoàng giới hạ quyết tâm rất lớn, xem ra bọn hắn có thể chống một thời gian ngắn, Phi Tiên giáo không ra đòn sát thủ nhất thời nửa khắc thì không cách nào đánh bại bọn hắn." Nhìn xem ngàn vạn quân đoàn, từng là Hắc Long quân đoàn đệ nhất chiến tướng Dư Thái Quân bình luận nói.
 
 	"Lần này Nhân Hoàng giới làm được đích thật là không tệ." Lý Thất Dạ cũng gật đầu thừa nhận nói. Mặc dù nói liên minh quân đoàn được xưng ngàn vạn đại quân là hơi cường điệu quá, nhưng là lần này Nhân Hoàng giới bách tộc vạn giáo đích thật là hạ xuống rất lớn vốn gốc, nguyện ý phái ra nhiều như vậy đệ tử cường giả tham gia cuộc chiến tranh này, cái này cũng nói rõ tại tai vạ đến nơi thời điểm Nhân Hoàng giới vẫn có rất nhiều chủng tộc đại giáo nguyện ý buông cá nhân ân oán cừu hận, cùng từ bên ngoài đến kẻ xâm lược quyết một trận tử chiến!
 
 	Dư Thái Quân nhìn xem ngàn vạn đại quân, có chút tiếc rẻ nói: "Đáng tiếc quân đoàn đích thật là binh lực quá nhiều, nhưng tạm thời hợp lại mà thành, tiểu đoàn đội chiến lực dồi dào, nhưng ở dưới đại chiến cục phối hợp hiểu ngầm hẳn là không đủ, không cách nào tạo thành tuyệt thế chiến trận, không cách nào làm cho hải lượng huyết khí ngưng tụ thành đứng đầu vô địch một kích. Bằng không, bọn hắn vẫn có cơ hội chống một chút Phi Tiên giáo đòn sát thủ."
 
 	Phi Tiên giáo đã từng mang qua Hắc Long quân đoàn, đã từng đãng quét Cửu Giới, kinh nghiệm tác chiến phong phú.
 
 	"Đã không dễ dàng." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Cho dù bọn hắn có thể huấn luyện một chút tối đa cũng là có thể chống thoáng một phát Phi Tiên giáo đòn sát thủ mà thôi, không cách nào chống qua được Phi Tiên giáo toàn diện phản kích. Chủ yếu mọi người vẫn là giấu giếm, không thể xuất ra tất cả nội tình. Nếu như nói, tham gia liên minh quân đoàn đế thống tiên môn đều nguyện ý xuất ra bọn hắn đế uẩn, dùng Tiên Đế chân khí tạo thành đại trận, dùng Tiên Đế thọ huyết chèo chống toàn bộ đại trận, đây là có cơ hội cùng Phi Tiên giáo nhất quyết tử chiến!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Dư Thái Quân cũng trầm mặc một chút, cái này đích xác là khó khăn sự tình, lại có mấy cái đế thống tiên môn nguyện ý dốc toàn bộ lực lượng đây? Lại có mấy cái đế thống tiên môn xuất ra chính mình toàn bộ nội tình đến ủng hộ cuộc chiến tranh này đây?
 
 	Trên thực tế, đối với Nhân Hoàng giới tới nói lần này nhiều như vậy đế thống tiên môn phái ra nhiều như vậy cường giả tham chiến, đây đã là thập phần khó được, thập phần đáng quý sự tình.
 
 	Ngay tại Dư Thái Quân bình luận ngàn vạn đại quân thời điểm. Lúc này một trận" lang, lang, lang" thanh âm vang lên, ở thời điểm này phía trước ngàn vạn đại quân vậy mà nhấc lên to lớn vô cùng nỏ đài, tổng cộng ba tòa nỏ đài phân biệt tại ba cái phương vị bị đặt về sau, tại trong một trận kim loại chắp vá thanh âm. Ba cái to lớn nỏ thần vậy mà chính mình chắp vá lên.
 
 	Cái này ba cái nỏ thần lại rốt cuộc là lớn bao nhiêu đây? Mỗi một trương nỏ thần nỏ đài giống như là một tòa núi cao to lớn, mỗi một đầu do gân Giao làm thành dây nỏ có chiều dài ngàn trượng.
 
 	Về phần lúc này bị cài tại trên nỏ thần tên nỏ càng là to lớn vô cùng, tên nỏ có dài vạn trượng, dạng này một cái nỏ thần một khi bắn ra thời điểm có thể hủy diệt một thành trì. Đây tuyệt đối là công thành đại sát khí.
 
 	Nhìn xem ba cái nỏ thần kéo căng dây cung về sau, ba chi to lớn vô cùng tên nỏ lóe ra đáng sợ ô quang, để cho rất nhiều người nhìn đến đều trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Ba cái nỏ thần này phía trên đều đúc có một cái đặc thù dấu hiệu, chứng kiến cái này dấu hiệu về sau Dư Thái Quân cũng không khỏi kinh ngạc nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	Người bình thường hoặc là không nhận biết cái này dấu hiệu, nhưng là Dư Thái Quân lại nhận ra cái này dấu hiệu, cái này dấu hiệu là Thiên Cơ Cốc đặc hữu dấu hiệu.
 
 	Thiên Cơ Cốc rất ít hỏi đến thế sự, thật không ngờ lần này liên minh quân đoàn vậy mà có thể từ trong Thiên Cơ Cốc mượn đến ba cái nỏ thần này, cái này cũng hoàn toàn chính xác nói rõ lần này Nhân Hoàng giới bách tộc vạn giáo đích thật là tề tâm hợp lực, liền điệu thấp Thiên Cơ Cốc đều bị móc ra rồi. Đồng thời còn mượn đến Thiên Cơ Cốc nỏ thần.
 
 	Đương nhiên muốn từ Thiên Cơ Cốc mượn đến dạng này nỏ thần đây không phải là một chuyện dễ dàng, ở trong đó tất có đế thống tiên môn ra mặt, nếu không người bình thường căn bản không có khả năng từ trong Thiên Cơ Cốc mượn tới dạng này nỏ thần.
 
 	Mặc dù nói ngàn vạn đại quân tại ba cái phương vị bên trên đã nhấc lên ba cái nỏ thần, mà trên điểm tướng đài Phi Tiên giáo tướng lãnh chỉ là lạnh lùng nhìn xem ngàn vạn quân đoàn, có chút tướng lãnh thậm chí là khóe miệng lộ ra cười lạnh.
 
 	Tại trong mắt Phi Tiên giáo quân đoàn tướng lãnh Nhân Hoàng giới ngàn vạn đại quân vậy chỉ bất quá là đám ô hợp mà thôi, căn bản là không cách nào cùng bọn họ Phi Tiên giáo trăm vạn đại quân so sánh.
 
 	Về phần hiện tại ngàn vạn đại quân đã nhấc lên ba cái nỏ thần, Phi Tiên giáo tướng lãnh càng là chẳng thèm ngó tới, bọn hắn Phi Tiên giáo điểm tướng đài Tinh Bích căn bản cũng không khả năng bị loại này nỏ thần công phá, thậm chí có Phi Tiên giáo tướng lãnh cho rằng Nhân Hoàng giới ngàn vạn quân đoàn chỉ sợ liền bọn hắn điểm tướng đài tinh bích tường thành đều không công phá được , chờ ngàn vạn quân đoàn binh lính mệt mỏi về sau lại trong nháy mắt phát binh tiêu diệt cái này ngàn vạn quân đoàn.
 
 	Đối với Phi Tiên giáo trăm vạn quân đoàn mà nói. Trong con mắt của bọn họ địch nhân là ở một bên nhìn chằm chằm Thanh Long quân đoàn, mà không phải Nhân Hoàng giới ngàn vạn liên quân, như ngàn vạn liên quân dạng này đám ô hợp căn bản là tốn hao không có bao nhiêu khí lực.
 
 	"Phóng" ngay tại ba cái nỏ thần đã chuẩn bị sẵn sàng về sau Hải Lân quát chói tai một tiếng.
 
 	"Vèo" một tiếng vang lên, đón lấy "Phanh" một tiếng vang lên. Trên thực tế thanh âm so tốc độ chậm hơn, đương cái này hai tiếng vang lên thời điểm điểm tướng đài tinh bích tường thành đã là "'Rầm Ào Ào'" một tiếng.
 
 	Đồng dạng cường giả còn thấy không rõ lắm một màn này, nhưng Thần Hoàng cấp bậc cường giả đem một màn này nhìn đến nhất thanh nhị sở. Ba chi cự tiễn bắn ra, bắn tới trên tinh bích tường thành, sau đó là "Phanh" một tiếng vang lên, ba chi cự tiễn căn bản là không cách nào bắn thủng tinh bích tường thành. Chỉ là đem Tinh Bích bắn ra lưu lại một cái nho nhỏ lỗ tên mà thôi.
 
 	Nhìn thấy như vậy trên điểm tướng đài Phi Tiên giáo tướng lãnh cũng chỉ là cười lạnh, cái này căn bản là điêu trùng tiểu kỹ.
 
 	Ngay tại giữa thạch hỏa điện quang này Phi Tiên giáo tướng lãnh lại tiếu dung cứng đờ, ba chi cự tiễn chỉ là trên tinh bích tường thành lưu lại lỗ tên trong nháy mắt, ba chi cự tiễn tróc ra, mũi tên thoáng cái nứt vỡ, ngay tại nứt vỡ trong nháy mắt mũi tên mảnh vỡ bên trong lộ ra ba chi đỏ bừng vô cùng huyết tiễn, cái này ba chi huyết tiễn thập phần nhỏ bé, ước chừng cũng chỉ có lớn chừng ngón cái mà thôi.
 
 	Cái này ba chi huyết tiễn từ nứt vỡ mũi tên tróc ra trong nháy mắt trấn áp Chư Thiên Tiên Đế chi uy tàn sát bừa bãi thiên địa, trấn áp Cửu Thiên Thập Địa, tiếp theo chính là "Phanh" một tiếng vang lên, tinh bích tường thành thoáng cái nứt vỡ, ba chi huyết tiễn dùng ba cái phương vị xạ kích hướng Phi Tiên giáo quân đoàn.
 
 	"Phòng ngự!" Ngay tại dị biến trong nháy mắt Phi Tiên giáo tướng lãnh có thể nói là phản ứng cực tốc, trong nháy mắt hạ lệnh dựng lên thuẫn tường, cùng lúc đó điểm tướng đài phún dũng ra vô cùng vô tận Tiên Đế quang mang, cái này Tiên Đế quang mang thủ hộ lấy Phi Tiên giáo trăm vạn quân đoàn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ba chi huyết tiễn bắn thủng Tiên Đế quang mang thủ hộ, bắn thủng Phi Tiên giáo quân đoàn thuẫn tường, đây hết thảy tại dưới ba chi huyết tiễn đều nứt vỡ.
 
 	"Ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, máu tươi bão táp, ba chi nho nhỏ huyết tiễn xạ kích mà qua về sau, tựu là từ trên ba cái phương vị xé ra một con đường máu, máu me đầm đìa.
 
 	Dưới một kích, cái này khiến Phi Tiên giáo tổn thất nặng nề, trăm vạn đại quân thoáng cái bị bắn chết gần mười vạn, cái này có thể nói là Phi Tiên giáo ít có thảm trọng tổn thương.
 
 	"Tiên Đế thọ huyết biến thành huyết tiễn, đích thật là bỏ hết cả tiền vốn." Chứng kiến một màn này, liền Lý Thất Dạ cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	Cái này ba chi huyết tiễn đích thật là do Tiên Đế thọ huyết biến thành huyết tiễn, đây cũng là Hải Lân bọn hắn liên minh quân đoàn lớn nhất át chủ bài.
 
 	Lần này Nhân Hoàng giới đế thống tiên môn cũng thật là dốc hết vốn liếng, có bát đại đế thống tiên môn quyên ra vô cùng trân quý Tiên Đế thọ huyết, tổng cộng quyên đến chín giọt Tiên Đế thọ huyết, cuối cùng do Thiên Cơ Cốc ra tay đem chín giọt Tiên Đế thọ huyết hóa thành huyết tiễn giấu trong nỏ thần.
 
 	Đây cũng là Hải Lân một trong các kế hoạch, bọn hắn muốn cho Phi Tiên giáo giết được một cái trở tay không kịp, bọn hắn muốn trong nháy mắt công phá Phi Tiên giáo phòng ngự, bọn hắn nghĩ tới nghĩ lui liền nghĩ ra dạng này một cái tê liệt Phi Tiên giáo phương pháp.
 
 	Chỉ dựa vào ba cái nỏ thần này nhất định là không công phá được Phi Tiên giáo phòng ngự, cho nên bọn hắn sẽ đem huyết tiễn giấu trong cự tiễn, đem Phi Tiên giáo giết được trở tay không kịp.
 
 	Lần này Phi Tiên giáo cũng thật sự là quá mức khinh địch, bọn hắn không đem ngàn vạn đại quân để ở trong mắt, bọn hắn xem như kình địch chính là Thanh Long quân đoàn, bọn hắn càng không nghĩ tới là lần này vì đối kháng bọn hắn Phi Tiên giáo thậm chí có đế thống tiên môn nguyện ý tổn hại ra Tiên Đế thọ huyết.
 
 	Tiên Đế thọ huyết, đây là thế gian trân quý nhất báu vật nha.
 
 	"Giết" trong nháy mắt oanh phá Phi Tiên giáo phòng ngự cái này lập tức để cho liên minh quân đoàn ngàn vạn đại quân sĩ khí đại chấn, cuồng hống tiếng hò giết vang vọng toàn bộ Bắc Uông Dương, tiếng gầm cuồn cuộn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này ngàn vạn đại quân giống như là hổ lang chi sư xung phong liều chết vào điểm tướng đài, giống như là hồng thủy mãnh thú vồ giết về phía Phi Tiên giáo đại quân, đây đối với Nhân Hoàng giới tu sĩ tới nói bọn họ là chịu đủ rồi, lần này nhất định phải đem Phi Tiên giáo tiêu diệt, nếu không Phi Tiên giáo tất trở thành trong lòng của bọn hắn họa lớn.
 
 	"Giết" Phi Tiên giáo quân đoàn cũng là hung mãnh chi sư, tại trong lúc vội vàng bọn hắn lập tức cả đội nghênh địch, bọn hắn cũng là hung mãnh vô cùng vồ giết về phía địch nhân, quản chi là không thiếu tướng sĩ thân chịu trọng thương đều như cũ như Mãnh Hổ xuất cũi mà giết ra ngoài.
 
 	Bị như thế công phá phòng ngự đây đối với Phi Tiên giáo tướng sĩ tới nói là vô cùng nhục nhã, bất luận như thế nào bọn hắn đều muốn đem bọn này Nhân Hoàng giới đám ô hợp đồ diệt, dùng giương bọn hắn Phi Tiên giáo vô địch thần uy, bọn hắn Phi Tiên giáo tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào khiêu chiến Phi Tiên giáo thần uy!
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn song song tại trên điểm tướng đài chiến đấu đến thiên băng địa liệt, Thần Hoàng nhao nhao ra tay, tất cả tu sĩ cường giả đều lấy ra chính mình đòn sát thủ, thi xuất cuộc đời của mình đắc ý nhất tuyệt học, không muốn sống mà đánh phía địch nhân của mình.
 
 	Ở thời điểm này đối với ngàn vạn liên minh quân đoàn tới nói không phải địch chết chính là ta vong, bọn hắn tuyệt đối không cho phép Phi Tiên giáo nhúng chàm Nhân Hoàng giới, bọn hắn liền xem như liều mạng, đều không cho phép Phi Tiên giáo kiếm chỉ Nhân Hoàng giới, bọn hắn tuyệt đối không cho phép Phi Tiên giáo thống trị Nhân Hoàng giới!
 
 	Ngàn vạn đại quân trong nháy mắt này triển khai kinh thế hỗn chiến, không tham gia trận chiến này tu sĩ có thể mắt thấy như thế tuyệt thế hỗn chiến đều nhìn hoa cả mắt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.