Chương 18 : Thủ hộ.
Cùng lúc đó. 

Gia Viên tiểu khu bên trong hỗn loạn đám người bên trong, hai cái ăn mặc hắc sắc áo ba lỗ nam tử trẻ tuổi đang theo đám người hướng Gia Viên tiểu khu bên ngoài chạy trốn. 

Bởi vì tứ phía thái quá hỗn loạn, hai người tốc độ cũng chỉ so người bình thường nhanh một chút. 

Mắt thấy sắp chạy ra Gia Viên tiểu khu, trong đó cao gầy nam tử trẻ tuổi quay đầu nhìn xem nhất nhãn, ngữ khí lãnh liệt mà nói: " Chờ chúng ta ra ngoài, này quần đám ô hợp liền tản, đến lúc đó đằng sau cái kia quần hỗn trướng liền có thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị nổ súng! " 

" Cái kia như thế nào xử lý? " 

Khác nhất danh hình thể to lớn, thân hình cao lớn nam tử đầu trọc hỏi. 

Nam tử cao gầy ngẩng đầu, nhìn nhất nhãn đen kịt bầu trời đêm, trầm giọng nói: " Chúng ta trên đỉnh đầu khẳng định có cái gì đồ vật nhìn chằm chằm vào chúng ta, bằng không thì sẽ không ném không rơi sau lưng cái kia mấy cái cẩu bì cao dược. " 

" Ừ, cái kia quần đội hành động đặc biệt người phần lớn đều là người bình thường, không có mấy cái Hồng Vụ chiến sĩ, không có lý do có thể theo các cái vị trí toát ra tới chắn chúng ta. " 

" A Tam, còn nhớ rõ chúng ta trốn vào tới phía trước lưu ý qua này tiểu khu phụ cận nơi nào có thể giấu người ư? " 

Nam tử đầu trọc trả lời: " Ta nhớ rõ, lão đại. " 

" Xem bọn hắn hành động lộ tuyến, rất khả năng liền là từ trước mặt giao lộ tiến tiểu khu, mà đường đối diện, bên trái là một phiến nhà trệt, bên phải là thụ lâm. 

Bọn hắn đài điều khiển không phải tại nhà trệt bên trong, chính là tại bên phải trong thụ lâm. 

Chờ chúng ta lao ra tiểu khu, liền dùng nhanh nhất tốc độ chia nhau hành động, ngươi đi bên trái nhà trệt, ta đi bên phải thụ lâm, nhìn thấy đội hành động đặc biệt người liền giết. 

Chỉ cần có thể hủy rơi bọn hắn đài điều khiển, cái kia đằng sau người liền sẽ thành vì không có đầu ruồi nhặng, đến lúc đó chúng ta tự nhiên liền có thể đào thoát. " 

Nam tử cao gầy tiếng nói vừa dứt, đêm tối bên trong đột nhiên truyền tới một tiếng có chút nặng nề súng vang lên. 

Mà cùng lúc đó, mấy trăm mét bên ngoài, có nhất đạo nhân ảnh ầm ầm tạc toái. 

Thấy như vậy một màn, nam tử cao gầy khoé mắt hơi hơi kéo ra, cắn răng nói: " Chỗ cao có Sniper, lão nhị chết, truy chúng ta người hội càng nhiều, chờ một lát nhớ lấy, nhất định muốn đi theo đám người chạy! " 

" Ta minh bạch lão đại! Thực nếu là không được! Đến lúc đó ta cùng bọn hắn liều mạng! Có thể giết một cái là một cái, dù sao ta cái này mệnh cũng đáng! " 

Nam tử đầu trọc cũng nhìn đến nơi xa tình hình, trên mặt bất tri bất giác chi gian đã tràn đầy điên cuồng. 

" Không đến vạn bất đắc dĩ không muốn liều mạng, ta muội muội người rất nhanh liền đến, chỉ cần lại chống đỡ một hồi, liền sẽ có người tiếp ứng chúng ta, đến lúc đó trời cao mặc chim bay! " 

Nam tử cao gầy nói đến đây lúc đã theo đám người chạy đến Gia Viên tiểu khu giao lộ. 

Thấy tứ phía trở nên rộng rãi đứng lên, hắn chợt hô lớn một tiếng " Tán" ! 

Ngay sau đó hắn tốc độ đột nhiên bạo tăng, như là rời dây cung chi tiễn giống như bắn vào bên phải thụ lâm. 

Nam tử đầu trọc cũng là hét lớn một tiếng, hướng bên trái nhà trệt khu vọt lên đi qua, ven đường tao ngộ người bình thường bị hắn đụng một cái, như là bị ô tô đụng giống như, lúc này kêu thảm thiết bay ra ngoài. 

......

" Đội trưởng, trùm thổ phỉ Vu Đông hướng bên phải thụ lâm chạy, lục hào mục tiêu đi Tiểu Chu bọn hắn sở tại phương hướng. " 

Tai nghe bên trong vang lên đội hành động đặc biệt đội viên thanh âm. 

" Trước giải quyết lục hào mục tiêu, bảo đảm Tiểu Chu bọn hắn an toàn. " 

La Thắng ngữ khí băng lãnh. 

Này mệnh lệnh vừa ra, nguyên bản truy đấm nam tử cao gầy cùng nam tử đầu trọc lục danh đội hành động đặc biệt đội viên toàn bộ hướng bên trái nhà trệt khu truy đi. 

......

Trong thụ lâm nam tử cao gầy quay đầu nhìn xem nhất nhãn, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh. 

" A, quả nhiên tại bên trái, A Tam, đại ca nếu là có thể sống, về sau nhất định nhiều cho ngươi hoá vàng mã. " 

......

Mặt khác một bên, sân nhỏ bên trong, Hà Mộc cùng Tiểu Chu tự nhiên cũng nghe đến tai nghe bên trong đối thoại. 

Tiểu Chu càng là thông qua màn hình nhìn đến lục hào mục tiêu đang tại cực tốc tiếp cận sân nhỏ. 

" Sao...... Như thế nào xử lý? Xem này tốc độ, sức chiến đấu như thế nào cũng tại mười trở lên. " 

Tiểu Chu cầm lấy súng, tay mơ hồ có chút run rẩy. 

Tai nghe bên trong La Thắng ra lệnh: " Đừng khẩn trương, chúng ta người liền đi theo hắn đằng sau không xa, ngươi trước khống chế không người lái, khoá định trùm thổ phỉ Vu Đông, bây giờ ngũ hào mục tiêu đã bị đánh gục, thất hào mục tiêu Hồng Vụ liên minh người đi truy, chỉ cần khoá định tại đông, cái kia nhiệm vụ cơ bản liền hoàn thành. " 

" Tốt......" 

Tiểu Chu đáp một tiếng, bắt đầu thao túng không người lái. 

Rất nhanh, nguyên bản ở vào Gia Viên tiểu khu phía trên không người lái bay ra tới, hướng thụ lâm phương hướng bay đi. 

Màn hình phía trên lập thể cao lâu hình vẽ biến mất vô tung, thay vào đó chính là một phiến thụ lâm hình vẽ. 

Thao tác hoàn thành sau đó, Tiểu Chu cầm súng lên, trực tiếp nhắm ngay sân nhỏ môn khẩu vị trí. 

Mà màn hình phía trên biểu hiện cái kia lục hào mục tiêu lúc này khoảng cách sân nhỏ đã không đến 20 thước! 

Hà Mộc hít sâu một hơi, cởi xuống hắc sắc huấn luyện phục, lộ ra hắc sắc huấn luyện phục phía dưới bạch sắc ngắn tay. 

Gánh vác bảo hộ một cái người bình thường trách nhiệm, trong lòng hắn không khẩn trương đó là không có khả năng. 

Bất tri bất giác chi gian, hắn dưới chân đã bị hắn giẫm ra thật sâu dấu chân. 

Phanh! 

Một cước đá văng cửa thanh âm vang lên! 

Tiểu Chu chợt run lên, trong tay trang ống giảm thanh súng trường phát ra " CHÍU U U!" Một tiếng súng vang lên. 

Nhưng trong tưởng tượng phá môn mà vào cũng không có xuất hiện, sân nhỏ môn như cũ còn là quan. 

Hà Mộc thấp giọng nói: " Hắn đi chính là bên kia sân nhỏ. " 

Tiểu Chu nghe này xấu hổ gương mặt đỏ bừng. 

Ngõ hẻm trái phải đều có một chỗ sân nhỏ, cái kia lục hào mục tiêu đi trước mặt khác một bên. 

Nguyên bản này là kéo dài thời gian thời cơ tốt, nhưng hắn như thế vừa nổ súng, tương đương với bạo lộ chính mình vị trí. 

Dù sao ống giảm thanh chỉ là suy yếu súng vang lên, cũng không thể nhượng tiếng súng hoàn toàn biến mất. 

Vừa mới cái kia một tiếng " CHÍU U U!", tất nhiên bị cái kia lục hào mục tiêu nghe đến. 

" Tỉnh táo! Đừng hoảng hốt! Tới! " 

Hà Mộc trầm giọng quát! 

Tiếng nói vừa dứt chính là một tiếng ầm ầm nổ vang! 

Oanh! 

Lần này phá vỡ cùng dạng không phải môn, mà là bên cạnh tường rào! 

Một cái đầu trọc đại hán dĩ nhiên trực tiếp phá vỡ tường rào, cuốn theo đại lượng tấm gạch vọt vào. 

XIU.XIU CHÍU U U!! 

Tiểu Chu liên tiếp bắn mấy phát, đều đánh vào tấm gạch phía trên thoáng lệch đi phương hướng. 

Đêm tối bên trong, ô vân tản đi. 

Huyết nguyệt phía dưới, nam tử đầu trọc biểu lộ vô cùng dữ tợn, như là mãnh hổ giống như, chỉ là một bước liền vượt qua hơn mười thước, hướng Hà Mộc cùng Tiểu Chu hai người đánh tới! 

Thấy đến cái kia hung mãnh có thể so quái vật nam tử đầu trọc, Tiểu Chu vô ý thức mà mở ra súng trường phía trên một cái đặc thù bảo hiểm. 

Hiện tại súng trường đều phân phối có nhất khoả đặc thù " Quang vinh đạn", này khỏa viên đạn chính là quái vật cốt cách đánh bóng mà thành, uy lực cường đại vô cùng. 

Nhưng muốn bắn ra này khỏa quang vinh đạn, cũng cần cực lớn bộc phá lực. 

Bình thường kim loại súng trường chỉ cần khai ra cái kia một súng, thân súng lập tức liền sẽ tạc liệt, cường đại sức giật trong nháy mắt liền có thể trọng thương thậm chí đánh chết nổ súng chi nhân. 

Chính bởi vì như thế, này khỏa viên đạn bị xưng vì quang vinh đạn. 

Liền tại Tiểu Chu tình thế cấp bách phía dưới chuẩn bị bắn ra này một súng lúc, một tay sờ đến hắn súng phía trên, tiện tay một tốp, liền đóng lại quang vinh đạn bảo hiểm. 

Cùng lúc đó, nam tử đầu trọc nắm đấm đã như là Thái Sơn áp đỉnh giống như đập qua tới! 

Nghe kia quyền đầu gào thét thanh âm, Tiểu Chu đồng tử không ngừng co lại, tại này một khắc, hắn hô hấp đều có chút khó khăn! 

Hít thở không thông bên trong, hắn chỉ cảm giác có một cổ đại lực đẩy tại hắn trên thân, nhượng hắn một cái lảo đảo ngã quỵ trên mặt đất. 

Cơ hồ là vô ý thức, Tiểu Chu nhanh chóng ngẩng đầu lên. 

Huyết sắc nguyệt quang phía dưới, vô số gạch tro bên trong, hắn loáng thoáng nhìn đến ăn mặc bạch ngắn tay Hà Mộc ngăn cản tại hắn trước người, tay trái thay hắn ngăn cản xuống một khối nghênh diện mà đến cục gạch, tay phải nắm đấm hướng cái kia như là mãnh hổ giống như nam tử đầu trọc nghênh đón! 

Sát na chi gian, hai quyền tương đối! 

Oanh! 

Nhất đạo như là sấm rền giống như oanh minh thanh âm liền vang vọng tại sân nhỏ bên trong!
Kết chương.