Chương 467 : Binh tới tướng đỡ.
Mọi người đồng thời hướng nơi xa bầu trời nhìn lại, đại lượng hồng vụ cuồn cuộn mà đến. 

Chốc lát sau đó, chừng gần vạn người rơi vào Vẫn Tinh Thâm Uyên bên cạnh. 

Cầm đầu mấy cái Chân Vương nhìn đến cách đó không xa một đám Thiên Thương tộc, biểu lộ đều tương đối ngưng trọng, ánh mắt chỗ sâu thậm chí còn có một tia sợ hãi. 

Dù là đi qua 90 năm, dù là này quần Thiên Thương tộc đã thành này bức bộ dáng, bọn hắn cũng lờ mờ nhớ rõ năm đó Thần tộc cường đại. 

" Những người này, không sai. " 

Thiên Luân Vương tán thưởng một câu. 

Bên cạnh Tử Mạch mỉm cười không nói. 

Vừa tới mặt trăng cái kia đoạn thời gian, tài nguyên chưa đủ, những này cấp thấp lệ thuộc chủng tộc căn bản phân phối không đến nhiều ít tài nguyên, cho nên có rất ít lệ thuộc chủng tộc có thể sinh ra Chân Vương. 

Nói thật, này quần nguyên Kim Dương tộc lệ thuộc phóng tại trăm năm trước xác thực không sai. 

Nhưng phóng tại hiện tại......

Cũng liền như bình thường trình độ. 

Đương nhiên, Thiên Luân Vương có thể cho rằng những người này không sai, đó là hảo sự. 

Thấy cái kia mấy cái lệ thuộc chủng tộc Chân Vương muốn nói lại thôi, Tử Mạch nhanh chóng nói: " Thiên Luân Vương đại nhân, trên vạn người tại mặt trăng tập thể hành động, rất khả năng đã bị Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc chú ý đến. 

Chúng ta còn phải nhanh chút hành động mới là, chỉ cần cầm xuống Địa Cầu nhân loại, chúng ta Tử Lâm tộc lập tức nghiêng tộc đi đến Chiến Thần Thành, cùng các vị tiền bối tụ hợp! " 

" Tốt, vậy xuất phát a, ngươi dẫn đường. " 

Thiên Luân Vương lơ lửng nửa người, ngữ khí bình tĩnh nói. 

Tử Mạch lúc này ứng xuống tới, theo sau không để lại dấu vết mà lườm cái kia mấy cái lệ thuộc chủng tộc Chân Vương nhất nhãn, lúc này mới tại phía trước dẫn đường. 

Này mấy cái lệ thuộc chủng tộc cũng không biết nhân loại có cái gì đại sát khí. 

Nhưng bọn hắn biết rõ Kim Dương tộc bị nhân loại cho diệt. 

Nhượng bọn hắn đi theo Thiên Thương tộc đằng sau đi tiến công nhân loại, bọn hắn trong nội tâm nhưng thật ra là không nguyện ý. 

Nhưng không ngăn nổi Xích Huyết tộc bên kia cưỡng bức thêm lợi dụ, lúc này mới bất đắc dĩ đi tới nơi này. 

Hắn vừa mới quăng đi cái kia ánh mắt, ý vị phi thường rõ ràng. 

Chính là không nên nói đừng nói. 

......

Một đám người trùng trùng điệp điệp thẳng đến Chiến Thần Thành. 

Mà cùng lúc đó, Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc giằng co chiến trường biên giới. 

Thanh Quỷ Vương cùng Xích Nguyên đang tương đối mà ngồi. 

Lúc này Xích Nguyên nhìn nhất nhãn đưa tin lệnh bài, khóe miệng lộ ra một chút ý cười. 

" Thành, Thiên Thương tộc thẳng đến Chiến Thần Thành đi. 

Ha ha, tại thâm uyên đãi 90 năm, Thiên Luân Vương cái kia lão gia hỏa đầu óc đã không quá hảo sử. 

Nguyên bản ta còn chuẩn bị một loạt chu đáo chặt chẽ kế hoạch, không nghĩ tới chỉ là dạng này liền thành công lừa gạt bọn hắn. " 

Thanh Quỷ Vương tiếp lời nói: " Tưởng năm đó Thiên Luân Vương hạng gì phong thái! Chúng ta mấy tộc không một người là hắn đối thủ, không nghĩ tới bây giờ dẫn đến như vậy quang cảnh. 

Thiên Thương tộc xem như triệt để xong. 

Tại này phía trước, có thể phát huy một ít quang cùng nhiệt, cũng tính là vật tẫn kỳ dụng. " 

Xích Nguyên suy nghĩ một chút nói: " Mặc kệ thế nào, những này gia hỏa trong nội tâm đối chúng ta hận ý khẳng định không nhỏ. 

Bằng không thì cũng không đến mức lấy như vậy bộ dáng kéo dài hơi tàn đến hôm nay, càng không đến mức nghe được điểm tin tức liền không thể chờ đợi được mà vọt lên ra tới. " 

Thanh Quỷ Vương gật đầu. 

" Là cái này đạo lý. 

Thiên Luân Vương bị trảm đoạn tứ chi, đoạn đi nửa người, lại bị vây khốn tại thâm uyên như vậy nhiều năm, trong lòng hận ý chỉ sợ dĩ nhiên thao thiên. 

Nếu như bọn hắn chết ở nhân loại trong tay, cái kia cũng liền thôi. 

Nếu như bọn hắn chạy ra tới, nhưng tuyệt đối không thể lại nhượng bọn hắn hồi Vẫn Tinh Thâm Uyên. " 

" Phái người đi Vẫn Tinh Thâm Uyên nơi ấy chắn a, đoạn đi bọn hắn đường lui. " 

" Chiến Thần Thành bên kia đâu? Vạn nhất nhân loại thật sự còn có cái kia đại sát khí đâu? " 

Thanh Quỷ Vương mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng. 

" Cái kia có thể phái người đi Địa Cầu...... Truy tố căn nguyên, nhìn xem có hay không phá giải chi pháp. 

Việc này chờ này nhất chiến phía sau lại đi định đoạt. 

Kỳ thật ta cảm thấy cái kia đại sát khí hẳn là có cực lớn hạn chế, bằng không thì nhân loại không đến mức như thế đê điều, càng không đến mức một mực lệ thuộc tại Kim Dương tộc dưới trướng. " 

Xích Nguyên nhẹ giọng nói ra. 

" Chỉ mong như thế a. 

Hi vọng lần này Thiên Thương tộc có thể giúp chúng ta thăm dò ra một ít đồ vật. " 

......

Mặt khác một bên, Chiến Thần Thành bên trong, bình tĩnh như thường. 

Tất cả mọi người tại nắm chặt quý giá thời gian đề thăng thực lực. 

Liền tại lúc này, trong thành đột nhiên vang lên to rõ tiếng cảnh báo. 

" Hư hư thực thực có đại lượng mục tiêu đang tại cực tốc tiếp cận Chiến Thần Thành! " 

" Mời làm hảo chiến đấu chuẩn bị! " 

" Mời làm hảo chiến đấu chuẩn bị! " 

......

Nghe được này tiếng cảnh báo, trong thành sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ nhanh chóng tập kết đứng lên. 

Cùng loại diễn tập đã tiến hành qua rất nhiều lần. 

Chỉ là bọn hắn không biết lần này kỳ thật cũng không phải diễn tập. 

Thành Chủ Phủ bên trong, Hà Mộc nhìn xem trước mặt ra-đa màn hình, ở trên đại phiến điểm đỏ đang tại cực tốc tới gần trung tâm vị trí. 

Nhìn xem này một màn, hắn đáy lòng có chút đắng chát. 

Mấy ngày hôm trước hội đàm, hắn tưởng rằng lấy được nhất định hiệu quả. 

Không nói có thể kéo dài cái một năm nửa năm, kéo dài một hai tháng tổng không có vấn đề. 

Nhưng không nghĩ đến các tộc những cái kia lão gia hỏa là như thế mà không hảo lừa gạt. 

" Này cổ lực lượng đến từ chính nơi nào? " 

" Giống như là Vẫn Tinh Thâm Uyên phương hướng, đã phái ra không người lái điều tra, dùng không được bao lâu liền có thể đạt được một ít hình vẽ tư liệu. " 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng đáp. 

" Ừ, đi đem bế quan tất cả mọi người tỉnh lại a, Chiến Thần Thành chỉ sợ có đại phiền toái. " 

" Tốt! " 

Vương Tiểu Đằng đáp một tiếng, nhanh chóng quay người đi ra ngoài. 

Chốc lát sau đó, bên cạnh màn hình phía trên xuất hiện một chút ảnh hưởng tư liệu, tuy nhiên chỉ là một cái chớp mắt, nhưng còn là bị Hà Mộc bắt được. 

" Phía trước nhất chính là Kim Lang tộc......" 

Hà Mộc có chút tức giận. 

Diệt Kim Dương tộc sau đó, hắn liền không có lại quản những này lệ thuộc chủng tộc. 

Không nghĩ tới bây giờ đảo là thành mối họa. 

" Là ta không đúng, không nên tâm tồn huyễn tưởng. " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Hắn không có đem những này lệ thuộc chủng tộc chém tận giết tuyệt, đó là không tưởng lập tức đi đến mặt trăng sở hữu dị tộc mặt đối lập phía trên. 

Càng không tưởng về sau lúc tác chiến, đối thủ toàn bộ đều liều chết tương bác. 

Bây giờ nhìn tới, làm như vậy tựa hồ ít đi chút lực uy hiếp, thế cho nên những này Kim Dương tộc bộ hạ cũ dĩ nhiên đều dám qua tới tìm Chiến Thần Thành phiền toái. 

......

Theo thời gian chuyển dời, Chiến Thần Thành đã toàn bộ đều làm hảo chiến đấu chuẩn bị. 

Đại lượng hình ảnh tư liệu cũng truyền tới Hà Mộc trước mặt. 

Lúc này hắn mới phát hiện không chỉ có Kim Dương tộc bộ hạ cũ, còn có một đám hắn chưa từng thấy qua cường giả. 

Những người này y sam lam lũ, nhưng trên thân khí thế cực cường. 

Thực tế là phi tại đằng trước nhất mười tên tứ chi tàn khuyết lão giả, bất ngờ toàn bộ đều là Chân Vương. 

" Vẫn Tinh Thâm Uyên...... Vẫn Tinh Thâm Uyên? Thiên Thương tộc! " 

Hà Mộc trong đầu lập tức hồi tưởng lên một chút tin tức. 

Kim Dương Thành bị công phá sau đó, Chiến Thần Thành không chỉ đạt được Kim Dương tộc sở hữu thuật pháp hóa thân tư liệu, cũng nhận được Kim Dương tộc một ít lịch sử ghi lại tư liệu. 

Trong đó liền đề cập Vẫn Tinh Thâm Uyên bị liệt vì cấm khu nguyên nhân, nhắc tới Thiên Thương tộc, nhắc tới hơn 90 năm trước cái kia tràng phản loạn. 

Chỉ bất quá lúc ấy hắn cũng không có thái quá để ý. 

Dù sao nhân loại bên này kỳ thật rất sớm liền biết rõ là bát đại tộc phản bội cái kia vị Chân Thần, mới nhượng mặt trăng tiến vào hỗn chiến thời thay. 

Mà lần này chỉ bất quá là phong phú trong đó tin tức mà thôi. 

Bây giờ lại nhìn, cái kia hình vẽ bên trong cường giả bề mặt đặc điểm không liền cùng Kim Dương tộc tư liệu bên trong ghi lại Thiên Thương tộc một dạng ư? 

Ai có thể tưởng đến yên lặng hơn 90 năm Thiên Thương tộc dĩ nhiên hội theo thâm uyên bên trong ra tới, đồng thời vừa mới xuất thế, y phục đều không kịp đổi, liền muốn tới công kích Chiến Thần Thành? 

Mụ! Có mao bệnh! 

" Này nhất quan sợ là khổ sở......" 

Hà Mộc cắn răng, theo sau bước nhanh đi ra Thành Chủ Phủ, leo lên đầu tường. 

Mặc kệ thế nào, binh tới tướng đỡ thủy tới thổ ngăn. 

Nên chiến...... Vẫn phải là chiến.
Kết chương.