Chương 388 : Thương Long Luyện Thể quyết.
"Không nghĩ tới trên đời này vậy mà thật có Luyện Thể thần thông!"

	"Cái này Luyện Thể thần thông, quả nhiên cùng pháp thuật thần thông phương pháp tu hành một trời một vực, yêu cầu cũng là cao hơn nhiều!"

	"Cũng may nhập môn yêu cầu ta hiện tại cũng có thể miễn cưỡng đạt tới, chí ít hoàn thành thần thông nhập môn không thành vấn đề gì!"

	Càn Dương trong động phòng bế quan bên trong, Chu Dương khoanh chân ngồi tại trăm năm trên Hàn Ngọc Sàng, tay nắm lấy một cây ngọc giản nhắm mắt lật xem một phen trong đó ghi chép tin tức về sau, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, vẻ mừng rỡ phát ra cảm thán.

	Trong ngọc giản từ Từ Tung phiên dịch ra tới Luyện Thể thần thông, tên là "Thương Long Luyện Thể quyết", chính là tu tiên giới đại năng lĩnh hội Giao Long nhất tộc Luyện Thể bí thuật sau sáng tạo ra Luyện Thể thần thông.

	Cái này "Thương Long Luyện Thể quyết" tổng cộng chia làm năm tầng, phân biệt đối ứng Tử Phủ, Kim Đan, Nguyên Anh, Độ Kiếp Chân Tiên bốn cái cảnh giới.

	Thần thông có năm tầng, lại chỉ đối ứng bốn cái cảnh giới tu hành, bên trong tự nhiên có không tầm thường huyền cơ.

	Cái này huyền cơ ngay tại ở thần thông bên trong "Thương Long" hai chữ.

	"Thương Long Luyện Thể quyết" tầng thứ nhất, cũng không khó lấy tu hành, chỉ cần người tu hành nhục thân cường độ đạt tới tam giai Giao Long trình độ, cũng đủ để tu hành.

	Nhưng là từ tầng thứ hai bắt đầu, muốn tiếp tục tu hành "Thương Long Luyện Thể quyết", liền cần lấy dùng Giao Long linh huyết tiến hành tắm thuốc đến tiến hành phụ trợ tu hành, không phải căn bản là không có cách tiến thêm.

	Nếu là có đầy đủ tinh thuần Giao Long linh huyết phụ trợ tu hành, môn này Luyện Thể thần thông tiến độ sẽ tăng lên thật nhanh, hơn nữa còn sẽ khai phát ra trùng điệp lợi hại thần thông.

	Bất quá Giao Long linh huyết khó được, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới càng là chưa từng nghe nói qua có Giao Long loại này yêu thú xuất hiện, Chu Dương muốn ở chỗ này thu hoạch được Giao Long linh huyết, gần như không có khả năng làm được.

	Cũng may tu hành "Thương Long Luyện Thể quyết" tầng thứ nhất cũng không cần Giao Long linh huyết phụ trợ tu hành, chỉ cần phối trí một chút phụ trợ Luyện Thể sử dụng dược vật tiến hành phụ trợ liền có thể tu hành.

	Những cái kia phụ trợ Luyện Thể sử dụng dược vật sở dụng vật liệu cũng không phải đặc biệt vật trân quý, Chu Dương hồi tưởng một chút chính mình từ Từ Tung động phủ nơi đó mang ra các loại linh dược, lại vơ vét một chút Chu gia tồn kho linh dược, trực tiếp liền gom góp tất cả vật liệu, cũng nhường đường lữ Tiêu Oánh giúp mình đem nó luyện chế thành dược dịch.

	Mà tại Tiêu Oánh luyện chế dược dịch thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là lần lượt luyện chế lên Từ Tung giao cho mình mấy loại nhị giai pháp khí.

	Những này nhị giai pháp khí đều là Từ Tung dựa theo yêu cầu của hắn, căn cứ một chút nhị giai pháp khí cải tiến tới.

	Đối với một vị ngũ giai luyện khí đại sư mà nói, cải tiến một kiện nhị giai pháp khí phương pháp luyện chế, đem trước kia sử dụng một loại nào đó vật liệu thay thế thành một loại khác, thực sự không phải khó khăn gì sự tình.

	Như vậy lần lượt đem các loại pháp khí luyện chế ra tới thử nghiệm một chút, lại cùng Từ Tung thảo luận đối vài chỗ làm ra sửa chữa về sau, Chu Dương liền định ra đại lượng sản xuất quyết tâm, đem phương pháp luyện chế truyền thụ cho Lưu Huyên Huyên, để phụ trách luyện chế tất cả Chiến đường tu sĩ sử dụng trang bị.

	Sau đó hắn cũng là thực hiện ước định, tự mình mang theo Từ Tung chạy tới Âm Khôi tông di chỉ vị trí, để Từ Tung có thể tại chỗ này âm sát chi địa hấp thu âm khí tiếp tục tu hành.

	"Cái này trữ vật giới chỉ cũng còn cho tiền bối, tiền bối nếu là có cái gì cần, có thể đưa tin cấp vãn bối, đồng thời vãn bối nếu có thỉnh giáo tiền bối địa phương, cũng sẽ tự mình cấp tiền bối đưa tin."

	"Chúng ta chuyện xấu nói trước, vãn bối đưa tiền bối tới đây tu hành có thể, nhưng tiền bối nếu là thừa dịp vãn bối không tại liền tự tiện rời đi nơi đây làm cái gì chuyện xấu lời nói, đừng trách vãn bối không nể tình!"

	Âm Khôi tông di chỉ, Chu Dương đem Từ Tung đưa đến nơi này, tay vừa nhấc, đem viên kia chứa yêu mãng yêu thi trữ vật giới chỉ trả lại cho đối phương, cũng lưu lại một phen khuyên bảo ngữ điệu.

	Quỷ tu dù sao cũng là ma tu, cứ việc Từ Tung đang cùng theo hắn thời điểm, không có biểu hiện ra cái gì ma tu điên cuồng khuynh hướng, có thể hắn cũng không dám bởi vậy có bất kỳ buông lỏng cảnh giác tâm lý, rất sợ người này tại không có hắn quản thúc tình huống dưới, tại cái này phong bế Vô Biên Sa Hải tu tiên giới làm cái lớn tin tức.

	Từ Tung đối với Chu Dương hoài nghi mình quỷ cách rất tức tối, không khỏi trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, Chu tiểu tử ngươi không khỏi quá không tin tưởng lão phu đi, lão phu trong mắt ngươi, chẳng lẽ chính là loại kia giết người như ngóe yêu ma sao?"

	Tiếng hừ vừa dứt, hắn lại một mặt uể oải nói ra: "Ngươi yên tâm đi, có 【  U Minh chi khế 】 ước thúc, lão phu mạng nhỏ còn giữ tại trong tay ngươi, lại như thế nào dám làm xuống chuyện ác!"

	"Khụ khụ, tiền bối nói quá lời, đã tiền bối hiểu lợi hại, vậy vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối tu hành, cáo từ."

	Chu Dương gượng cười hai tiếng, sáng suốt không có đối với chuyện này mặt lại kích thích Từ Tung, nói hai câu về sau, liền chủ động bứt ra rời khỏi nơi này.

	Mà tại Chu Dương rời đi về sau, Từ Tung cũng là trực tiếp đem đầu kia yêu thi phóng ra, tuyển một cái Âm Sát chi khí nồng đậm địa phương đem nó chôn vào trong đó, sau đó bày ra ma đạo pháp trận hội tụ âm khí tế luyện lên đầu này yêu thi.

	Chu Dương không cho phép hắn rút nhân thần hồn luyện chế những cái kia âm tà ác độc Quỷ đạo pháp khí, hắn chỉ có thể chuyển công thi đạo, học tập cái này luyện thi bí thuật.

	Nếu như có thể tế luyện ra một đầu ngũ giai ma thi, hắn cái này Kim Đan quỷ tu mới chính thức có lực lượng cùng Kim Đan kỳ tu tiên giả xoay cổ tay.

	Không phải bằng vào hắn sẽ kia mấy tay U Minh quỷ thuật cùng một kiện từ pháp khí chuyển đổi tới ma khí, thật đúng là không phải bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ đối thủ.

	"Ngô, Chu tiểu tử trên tay còn có một viên Thi Châu, đây chính là đồ tốt , chờ ta đem cái này yêu thi tế luyện sau khi hoàn thành, tìm cơ hội lắc lư hắn đem Thi Châu giao cho ta, đến lúc đó để cái này yêu thi ăn vào Thi Châu, lấy bí pháp tế luyện thôi hóa, chưa chắc không thể khiến yêu thi tiến giai thành công, kiệt kiệt kiệt. . ."

	U lục sắc quỷ nhãn bên trong lục quang lấp lóe, Từ Tung nhìn xem trong ma trận lẳng lặng hút vào âm khí yêu thi, nghĩ đến chính mình mưu đồ, không khỏi đắc ý cười quái dị.

	Không thể không nói, công pháp ma đạo xác thực đối với tâm tính của người ta cải biến rất lớn, cho dù là Từ Tung như vậy khi còn sống Kim Đan tám tầng tu vi tu tiên giả, trở thành quỷ tu về sau, tâm tính cũng phát sinh biến hóa.

	Cũng may tựa như chính hắn nói như vậy, tại cùng Chu Dương ký kết "U Minh chi khế" về sau, sinh tử của hắn liền không khỏi chính mình.

	Như vậy hắn tại làm chuyện ác trước đó, thường thường liền muốn trước tiên nghĩ bị Chu Dương phát hiện sau hậu quả.

	Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, "U Minh chi khế" tồn tại, ngược lại thành giúp hắn duy trì nhân tính tồn tại một cái trợ lực, để hắn không đến mức chân chính biến thành một cái việc ác bất tận ma quỷ.

	Một bên khác,

	Chu Dương trở về gia tộc về sau, Tiêu Oánh đã đem phụ trợ tu luyện "Thương Long Luyện Thể quyết" dược dịch luyện chế tốt.

	"Vất vả Oánh nhi ngươi, bất quá còn có sự kiện được ngươi bận bịu một chút, đó chính là lại luyện chế hai lô Trúc Cơ Đan ra, mặt khác ngươi nếu là đạt được nhàn rỗi, không ngại đi cấp trong gia tộc những cái kia đê giai luyện đan sư giảng bài một phen, những cái kia bất thành khí gia hỏa, những năm này thế nhưng là không ít lãng phí gia tộc vất vả thu thập tới linh dược."

	Chu Dương từ đạo lữ trong tay tiếp nhận luyện chế tốt dược dịch, trên mặt hơi lộ ra một tia áy náy nhìn xem đạo lữ nói ra chính mình mới an bài.

	Nếu như không phải là bởi vì Chu gia bây giờ không có đem ra được luyện đan sư, hắn cũng không muốn nhường đường lữ mệt mỏi như vậy, nhưng người nào gọi Chu gia hiện tại toàn bộ nhờ vợ chồng bọn họ hai cái diễn chính đâu!

	Tiêu Oánh trông thấy trên mặt hắn kia xóa áy náy về sau, lại là cảm giác ngọt lịm, một mặt mỉm cười nói ra: "Thiếp thân hiểu, Chu lang ngươi yên tâm đi tu hành đi."

	Chu Dương nghe vậy, trong lòng buông lỏng, gật đầu cười, quay người chuẩn bị đi vào động phủ phòng bế quan.

	Bất quá hắn rất nhanh lại giống là nhớ tới cái gì, lại nghiêng đầu lại quay đầu nói ra: "Đúng rồi, còn có sự kiện muốn bàn giao Oánh nhi ngươi một chút, không nên quá sủng tiểu Vi, tiểu hài tử quá được sủng ái dễ dàng đem nàng làm hư."

	Tiêu Oánh nghe được hắn nói như vậy, khuôn mặt tươi cười lập tức đọng lại, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn trùng điệp gật đầu nói: "Thiếp thân biết, sẽ không để cho tiểu Vi mà học cái xấu."

	Chu Dương gặp đây, lúc này mới yên tâm tiến vào phòng bế quan bên trong, bắt đầu tu hành "Thương Long Luyện Thể quyết" môn này Luyện Thể thần thông.

	Cái này "Thương Long Luyện Thể quyết" tầng thứ nhất cũng không khó tu hành, chỉ cần phối trí xuất dược dịch đến, tăng thêm tu tiên giả bản thân nhục thân cường độ đạt tới tu hành yêu cầu, nhập môn vẫn là rất nhanh.

	Chu Dương đang bế quan trong phòng bế quan tu hành nửa năm, mỗi tháng sử dụng Tiêu Oánh luyện chế dược dịch tiến hành một lần tắm thuốc phụ trợ, không sai biệt lắm liền thành công hoàn thành tầng thứ nhất nhập môn tu hành.

	Cứ việc chỉ là nhập môn cấp bậc tu hành, khi thật sự tu thành "Thương Long Luyện Thể quyết" tầng thứ nhất về sau, Chu Dương nhục thân cường độ vẫn là tiến rất xa, cơ hồ có thể cùng một chút tứ giai hạ phẩm yêu thú cùng so sánh.

	Tay hắn vừa nhấc, lấy ra một thanh tam giai thượng phẩm phi kiếm nắm trong tay, đầu tiên là đánh ra một đạo pháp lực kích phát kiếm quang đối với mình cổ tay một trảm.

	Chỉ gặp kiếm quang chớp động, lấy tam giai thượng phẩm phi kiếm chi lợi, trảm tại trên cổ tay hắn sau đúng là giống như trảm tại cao su lốp xe bên trên, chỉ là lưu lại nhàn nhạt một đạo dấu đỏ liền bị bắn ra.

	Long xà chi thuộc, thân thể bản thân tính bền dẻo liền cực mạnh, tu hành "Thương Long Luyện Thể quyết" về sau, Chu Dương thân thể cũng có được tương tự đặc tính.

	Luyện Thể một đạo, cũng là chia nhỏ vì cương nhu hai đạo, trong đó cương mãnh một đạo Luyện Thể tu sĩ, chủ trương đem thân thể xem như pháp khí đến tế luyện, để thân thể như thép tinh đồng dạng không thể phá vỡ, Chu Dương môn kia "Càn Dương Kim Thân" thần thông chính là đi đạo này.

	Mà tu hành mềm dẻo một đạo Luyện Thể tu sĩ, thì là lấy long xà chi thuộc thịt của yêu thú thân là cường hóa phương hướng, không ngừng cường hóa thân thể tính dẻo dai, để thân thể trở nên mềm dẻo rắn chắc.

	Mềm dẻo một đạo Luyện Thể tu sĩ, có lẽ phòng ngự không kịp cương mãnh một đạo Luyện Thể tu sĩ mạnh, nhưng là mạng sống, bảo mệnh năng lực lại ngược lại muốn càng hơn một bậc.

	Thí nghiệm cũng không kết thúc,   chỉ gặp Chu Dương tại khảo nghiệm qua thân thể của mình lực phòng ngự về sau, lại bàn tay lớn duỗi ra, trực tiếp duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy phi kiếm mũi kiếm bộ vị dùng sức bóp.

	Nhất thời, thanh này sử dụng tam giai linh Kim Luyện chế phi kiếm, lại bị Chu Dương bóp xuất hiện một tia vết rách, cuối cùng theo Chu Dương lại một tăng lớn lực lượng, phi kiếm mũi kiếm đúng là "Keng" một tiếng bị hắn dùng hai ngón tay sinh sinh bẻ gãy xuống tới!

	Luyện Thể thần thông, cường hóa không chỉ là nhục thân lực phòng ngự, còn có nhục thân lực lượng.

	Chu Dương nhục thân lực phòng ngự đã đều có thể cùng tứ giai yêu thú so sánh, nhục thể của hắn lực lượng, tự nhiên cũng sẽ không kém.

	"Đáng tiếc không có Giao Long linh huyết liền không cách nào tu hành tầng thứ hai, không phải nếu có thể luyện thành tầng thứ hai 【  Thương Long Luyện Thể quyết 】, chẳng những nhục thân cường độ có thể lần nữa trên phạm vi lớn tăng cường, còn có thể ngưng tụ ra 【  long lân giáp trụ 】 hộ thân, càng có thể tu hành thần thông bên trong ghi lại long tộc chiến kỹ tấn công địch, khi đó cái này Luyện Thể thần thông mới là danh phù kỳ thực a!"

	Chu Dương nhìn xem trong tay bị chính mình bóp gãy phi kiếm mũi kiếm, nhẹ nhàng hớp uống miệng, một bộ không được hoàn mỹ dáng vẻ phát ra thật sâu thở dài.

	Lòng tham không đáy, đại khái nói đúng là phải hắn hiện tại loại tâm tính này.
Kết chương.