Chương 62 : Thỉnh cầu (2).
Mới thức tỉnh ra đặc tính, cực kỳ thích hợp cùng cường địch chém giết, khi cảm giác lực đầy đủ mạnh lúc, có lúc công kích của địch nhân còn chưa xuất thủ, Tô Hiểu sẽ bị công kích vị trí, sẽ xuất hiện dự cảnh đau nhức cảm, từ đó hoàn thành gần như dự báo vậy tránh né.

	Dù là loại tình huống này sẽ chỉ ngẫu nhiên xuất hiện, nhưng mỗi lần xuất hiện, đều là cứu mạng cấp lẩn tránh.

	Quan bế "Nhận Chi Hồn" tư liệu, Tô Hiểu kiểm tra xem xét "Đoạn Hồn Ảnh" năng lực.

	【  Đoạn Hồn Ảnh: Lv. MAX(chủ động) 】

	Hiện có Hồn Hạch: Thanh Cương, Tật Tốc, Trảm Hồn, Nhận Linh.

	Hồn Hạch rãnh tổng số: 4/6(đã chiếm dụng 4 cái Hồn Hạch rãnh).

	Thanh Cương · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Thanh Cương Ảnh năng lực tổng hợp cường độ tăng lên 20%, này tăng phúc, có thể vượt qua Thanh Cương Ảnh năng lực hạn mức lớn nhất (20% tăng phúc bao quát đốt cháy thân thể địch nhân năng lượng tạo thành sát thương thực, cùng với Ngạo Ca hình thái cùng Diệt Pháp hình thái).

	Tật Tốc · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Biên độ lớn tăng lên thân thể tốc độ, nhưng sẽ khổng lồ tăng lên thể lực tiêu hao tốc độ.

	Trảm Hồn · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Có thể "Trảm kích" hoặc "Chặt đứt" linh hồn, căn cứ linh hồn cường độ kém mà định ra, như phe mình linh hồn cường độ cao hơn địch quân, tại chặt đứt địch quân nhục thân đồng thời, cũng có thể chặt đứt đối ứng bộ vị linh hồn.

	Nhận Linh · Hồn Hạch (bị động đặc tính): Khi ngươi ở vào địch nhân vây công lúc, ngươi sẽ phát động "Nhận Linh Cuồng Lục" trạng thái, này trạng thái dưới, ngươi Đao thuật Tông Sư năng lực, đem bị siêu phụ tải kích phát, ngươi mỗi đánh giết một tên cùng giai địch nhân, đến lúc tăng lên 1 điểm ngươi chủ thuộc tính, này trạng thái tiếp tục 30 phút, mỗi lần điệt gia này hiệu quả, tiếp tục thời gian sẽ đổi mới.

	Nhắc nhở: Chân thực lực lượng thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực thể lực thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Chân thực trí lực thuộc tính cao nhất có thể lâm thời tăng lên 10 điểm.

	Nhắc nhở: Này đặc tính, có thể tăng thêm 300 điểm trở lên chân thực thân thể thuộc tính.

	Nhắc nhở: Đoạn Hồn Ảnh năng lực, đồng thời chỉ có thể kích hoạt một khỏa Hồn Hạch.

	. . .

	Mới thức tỉnh Hồn Hạch là quần chiến loại, đối với cái này, Tô Hiểu rất hài lòng, cùng cường địch tử chiến, có "Tật Tốc · Hồn Hạch" cùng "Trảm Hồn · Hồn Hạch" là đủ rồi, có lúc hai loại Hồn Hạch, hắn đều có chút khó mà lựa chọn.

	Trước mắt mới thức tỉnh "Nhận Linh · Hồn Hạch", là quần chiến lúc Thần cấp Hồn Hạch, nếu như bị binh sĩ loại đơn vị vây công, Tô Hiểu có thể tức thì chồng nhau đầy cái này Hồn Hạch hiệu quả.

	Có chuyện, Tô Hiểu vẫn nghĩ biết, chính là như thế nào tăng lên Hồn Hạch cường độ, lúc trước hắn lấy Liệp Sát giả quyền hạn tư vấn qua, lấy Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên Đoạn Hồn Ảnh đẳng cấp, sẽ không đề cao Hồn Hạch cường độ, sẽ chỉ tăng lên Hồn Hạch rãnh số lượng.

	Tô Hiểu có sáu cái Hồn Hạch rãnh, bốn loại đã thức tỉnh Hồn Hạch, chiếm cứ bốn cái, xem giống như đủ, kỳ thật không đủ, tại Hồn Hạch cường độ sau khi tăng lên, liền cần hai cái Hồn Hạch rãnh, dung nạp mạnh lên phía sau cái kia Hồn Hạch, nếu như Hồn Hạch quá mạnh, thậm chí sẽ chiếm theo 3 cái Hồn Hạch rãnh.

	Những tin tức này, dĩ nhiên không phải tư vấn được đến, là Marvin · Waltz chỗ cáo tri, liên quan tới như thế nào tăng lên Hồn Hạch cường độ, Marvin · Waltz nguyên thoại là: 'Tự ngộ.'

	Cũng khó trách Marvin · Waltz như thế, hắn không có nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực, đương sơ hắn trở thành Tô Hiểu người dẫn đường, song phương đều là bị ép, lúc ấy đời trước Diệt Pháp bên trong, liền Marvin · Waltz tàn hồn còn tại, mà tân tấn Diệt Pháp giả, cũng chỉ có Tô Hiểu một người.

	Tình huống lúc đó thuộc về, đạo sư không thể tuyển học sinh, học sinh cũng không thể tuyển đạo sư, song phương đều là phần độc nhất, cũng chính là tạo thành, coi như năng lực phương hướng phát triển khác biệt, cũng chỉ có thể lẫn nhau tàm tạm, dù sao cũng so không có mạnh.

	Cái này cũng tạo thành, Marvin · Waltz có thể ít dạy, liền tận lực ít dạy, không phải hắn tàng tư, là tránh dạy sai, có trời mới biết Đoạn Hồn Ảnh Hồn Hạch làm sao tăng lên, cùng với Hoàng kim kỹ năng điểm là thứ đồ gì, mỗi lần bị Tô Hiểu hỏi thăm, Marvin · Waltz đều có loại cảm giác thời đại thay đổi cảm giác.

	Tô Hiểu vừa tra xét xong "Nhận Linh · Hồn Hạch", liền cảm giác được, ẩn ẩn có khí tức ở phía sau xuất hiện, hắn quay đầu xem đi, một đạo thân cao siêu năm mét, lực áp bách cường hãn dị thường thân ảnh, đứng tại ở ngoài thùng xe, đối phương so toa xe còn cao hơn một mảng lớn, là Bạch Ngưu.

	"Chờ thật lâu? Ta tại tới lúc trên đường gặp được lão bằng hữu, tới chậm điểm."

	Bạch Ngưu cầm trong tay vỏ chai rượu đặt ở toa xe bên trong, toa xe bị cái này lớn bình rượu ép thấp chút.

	Nhàn nhạt mùi máu tanh, tại Bạch Ngưu trên thân truyền đến, đây là tại tới lúc trên đường gặp được cừu gia.

	". . ."

	Tô Hiểu xuống đoàn tàu, phát hiện đầu trọc hai huynh đệ đi theo Bạch Ngưu sau lưng, lúc này ở Bạch Ngưu so sánh xuống, đầu trọc hai huynh đệ thoạt nhìn một chút liền không có hung hãn cảm.

	Lúc chạng vạng tối không khí hơi lạnh, Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh cánh đồng hoa, hỏi: "Người ở đâu?"

	"Bên này."

	". . ."

	"Lát nữa em gái ta nếu là thất lễ, coi như tại trên đầu ta."

	"A."

	"Em gái ta tại vết thương cũ tái phát trong lúc đó, sẽ có chút. . . Không có lễ phép, thứ lỗi a."

	Bạch Ngưu đang khi nói chuyện, vứt cho Tô Hiểu một bình rượu.

	Bạch Ngưu một mực có thương tích trong người, tại Tinh Không Tọa  cần "Mệnh nguyên", chính là hắn cho tới nay dùng tại áp chế thương thế chi vật.

	Thương thế này, là hắn nhiều năm trước cùng Uyên Chi Long tử chiến bố trí, mà muội muội của hắn, chính là ngay lúc đó người tham chiến một trong, cũng tương tự bị Uyên Chi Long gây thương tích.

	Khi đó Bạch Ngưu, không có hiện tại cường đại như vậy, nếu không cũng sẽ không lưu lại như thế gần như không cách nào khỏi hẳn thương thế.

	So sánh Bạch Ngưu, muội muội nàng thương thế muốn nhẹ chút, nhưng này a nhiều năm qua, danh y, trân thuốc đều thử qua rất nhiều, không một có thể trị liệu Uyên Chi Long tạo thành tổn thương, đây cũng là Uyên Chi Long chỗ đáng sợ.

	Tô Hiểu không có những cái kia danh y y thuật cao siêu, nhưng hắn tại Dược tề học phương diện tạo nghệ đủ cao, cho nên hắn trị liệu, là phối hợp hiệu quả cực hạn cường hãn, nhưng điều phối phía sau, có thể bảo vệ tồn thời gian chỉ có 5~10 giờ dược tề.

	Loại này bảo tồn kỳ rất ngắn dược tề, phối hợp Tô Hiểu thô bạo nhưng hiệu suất cao trị liệu thủ đoạn, hiệu quả tuyệt không chỉ là 1+1=2 đơn giản như vậy.

	Mấy người đi tại cánh đồng hoa đường mòn bên trên, rất nhanh, một tòa ba tầng biệt thự, cô đơn đứng tại rộng lớn cánh đồng hoa bên trên.

	Tô Hiểu đi vào trong đó, trong phòng khách, một tên đầy đầu gợn sóng tóc trắng nữ nhân, chính đưa lưng về phía cửa cửa sổ trời chiều, xếp bằng ở kia, như máu tàn dương chiếu rọi, thấy không rõ dung mạo của nàng, chỉ có thể nhìn thấy nàng cặp kia kim hồng sắc dựng thẳng đồng, cho người ta cường hãn, chấp nhất cảm giác, nàng gợn sóng tóc trắng rất dài, rối tung ở sau lưng, loại này bạch không phải tái nhợt, càng thiên hướng về trắng sáng màu.

	"Thất lễ, vết thương cũ tái phát, không có cách nào. . . Đi nghênh đón. . . Thánh Diễm tiên sinh."

	Bạch Ngưu muội muội mở miệng, thanh âm của nàng mang theo điểm xốp giòn xốp giòn khàn giọng cảm, còn có chút đứt quãng, có thể thấy được, nàng tại chịu đựng vết thương cũ tái phát tra tấn, nàng sắc nhọn móng vuốt đầu mũi, cùng với cặp kia kim hồng sắc dựng thẳng đồng, để nàng có loại cảm giác mỹ cảm đặc biệt.

	Bạch Ngưu muội muội tên là Ni Lâm, có thể nói, Bạch Ngưu thủ hạ Dân liều mạng nhóm, không có người không sợ nàng.

	Có lúc những này Dân liều mạng phạm sai lầm, Bạch Ngưu với tư cách Lão đại, không biết dùng tối đa hung ác thủ đoạn, hắn vừa là dưới mặt đất Hoàng đế, cũng là lãnh tụ, nên hung ác lúc, hắn so ai đều hung ác, nhưng một số thời khắc, hắn sẽ mắt nhắm mắt mở, quyền uy không phải chỉ dựa vào tàn nhẫn cùng mãnh liệt liền có thể duy trì, muốn ân uy tịnh thi.

	Ni Lâm thì lại khác, một khi những cái kia phạm sai Dân liều mạng rơi xuống trong tay nàng, muốn mau sớm giải thoát đều rất khó khăn.

	". . ."

	Tô Hiểu tới đến Ni Lâm phía trước, trên dưới dò xét một phen phía sau, phát hiện đối phương có thể sống đến hiện tại, vừa là bởi vì Bạch Ngưu bất kể đại giới làm tới các loại hiếm thế trân thuốc, cũng là bởi vì Ni Lâm bản nhân ý chí lực mạnh.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ta có một thỉnh cầu."

	Ni Lâm mở miệng, nàng lời nói cử chỉ, dù không gọi được nho nhã lễ độ, nhưng cũng tuyệt chưa nói tới thất lễ.

	". . ."

	Tô Hiểu dùng cây kim hái điểm Ni Lâm huyết dịch phía sau, tỏ ý đối phương có lời gì thẳng nói.

	"Ta rất chán ghét mất đi biết cảm giác hoặc là mất đi ý thức, cho nên đang giúp ta trị liệu lúc, đừng cho ta tiêm vào thuốc mê một loại dược vật, cái này thỉnh cầu. . . Có thể chứ, xin yên tâm, quá trình trị liệu bên trong, ta tuyệt sẽ không động."

	Ni Lâm mở miệng, kỳ thật đây là nàng uyển chuyển thuyết pháp, qua nhiều năm như vậy, dựa vào thương thế mang theo, nàng mỗi thời mỗi khắc đều tại tiếp nhận đau nhức, cộng thêm nàng đích xác đối thuốc mê một loại, có rất mạnh chán ghét cảm.

	Đối với loại yêu cầu này, Tô Hiểu cho người ta trị liệu nhiều lần như vậy, vẫn thật là chưa từng gặp qua.

	Không biết chuyện gì xảy ra, bị Tô Hiểu thời khắc này ánh mắt dò xét, Ni Lâm trái tim phảng phất đều hướng lên xách xuống.

	"Đây là hóa đơn, phía trên đồ vật, trước khi trời tối chuẩn bị đầy đủ, đêm nay tiện tay thuật trị liệu."

	Tô Hiểu sẽ định ra tốt hóa đơn, đưa cho Bạch Ngưu.

	Bạch Ngưu kiểm tra xem xét hóa đơn chính diện, đều là các loại chữa bệnh dụng cụ, cùng với thực vật loại vật liệu các loại, những này cũng không có vấn đề gì, có thể tại kiểm tra xem xét hóa đơn mặt sau lúc, Bạch Ngưu dần dần nhíu mày, hắn không có lý giải, giải phẫu trị liệu, vì sao lại yêu cầu những vật này.

	Khi Bạch Ngưu xem đến cần thiết dụng cụ bên trong, có cưa cắt hạt lúc, hắn đã ý thức đến, lần này trị liệu cũng không đơn giản.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.