Chương 27 : Chương 27.
Chương 27:: 34%
 
 	Chiến đấu tiến vào quái dị hoàn cảnh bên trong, đầu húi cua ca lại cắn vào Tô Hiểu đao không hé miệng, hơn nữa còn đem thân thể đoàn thành một đoàn.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm chơi chết trên đao đầu húi cua ca, đầu tiên là đối với cứng rắn vật thể đánh chém, có thể chẳng biết vì sao, đầu húi cua ca có thể lông tóc không tổn hại, hẳn là bởi vì đầu húi cua ca khẩu kia đủ để cắn xuyên Phản kích thuẫn hàm răng, bởi vì hàm răng đem Trảm Long Thiểm cắn vào, cùng sử dụng thân thể ngự lực, sở dĩ lưỡi đao vô pháp trực tiếp chém ở đầu húi cua ca trên người.
 
 	Phát hiện đánh chém vô hiệu, Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm hỏa thiêu.
 
 	Sử dụng 3 viên đạn lửa sau, Tô Hiểu phát hiện đầu húi cua ca tầng kia màu đen xương vỏ ngoài tựa hồ có cách nhiệt hiệu quả, hỏa thiêu cũng vô hiệu.
 
 	Liên tiếp thử nghiệm vài loại biện pháp sau, Tô Hiểu bắt đầu bất đắc dĩ, hắn hiện tại không thể buông lỏng cảnh giác, ai biết đầu húi cua ca liệu sẽ có buông ra Trảm Long Thiểm, đối với hắn yết hầu chính là một khẩu.
 
 	Lẽ nào liền như vậy để đầu húi cua ca cắn? Vậy cũng không được, Tô Hiểu hiện tại vô pháp dùng đao đánh chém kẻ địch, chỉ dùng đầu húi cua ca đập kẻ địch, Trảm Long Thiểm đã biến thành búa, đầu búa chính là đầu húi cua ca.
 
 	Huống hồ ở trong chiến đấu kịch liệt, đầu húi cua ca đột nhiên nhả ra tập kích Tô Hiểu liền phiền phức rồi.
 
 	"Nhả ra, chúng ta phân cái sinh tử."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, đầu húi cua ca một con mắt trợn mở, tinh thông động vật ánh mắt hàm nghĩa Tô Hiểu lập tức lý giải đầu húi cua ca nghĩ biểu đạt ý tứ, ý kia đại khái là: "Ngốc tất, ta liền không buông, ngươi có thể như thế nào."
 
 	Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay ngón tay đâm hướng đầu húi cua ca con mắt, đầu húi cua ca nhanh chóng nhắm mắt, cùng sử dụng xương vỏ ngoài bảo vệ con mắt.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu ngón tay điểm ở xương vỏ ngoài trên.
 
 	Hoạt động hơi tê tê ngón tay, Tô Hiểu tâm sinh một kế, tuy rằng dùng cái kia loại phương thức vô pháp giết chết đầu húi cua ca, nhưng có thể làm cho đối phương trong thời gian ngắn không thể lại tìm hắn để gây sự, hiện tại giết chết đầu húi cua ca không phải then chốt, thoát khỏi đối phương dây dưa, tìm kiếm linh hồn cây đèn mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm giơ lên, hít một hơi thật sâu, trên đùi bắp thịt kéo căng.
 
 	Trảm Long Thiểm đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, đây là Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu nhập chứa đựng bên trong không gian, mà đầu húi cua ca thuộc về sinh vật, vô pháp thu nhập chứa đựng không gian, sở dĩ bắt đầu tự nhiên buông xuống.
 
 	Trong miệng buông lỏng đầu húi cua ca rõ ràng hơi kinh ngạc, Tô Hiểu đã nghiêng người súc lực, toàn lực một cước đá hướng đầu húi cua ca.
 
 	Ầm.
 
 	Đầu húi cua ca dường như một viên bóng cao su vậy bị đá bay, vèo một tiếng bay về phía xa xa trên không, bởi vì tốc độ quá nhanh thậm chí phá tan từng tầng từng tầng sóng khí.
 
 	Tô Hiểu nhìn từ từ biến mất ở phía chân trời, phát ra không cam lòng gào thét đầu húi cua ca, trên mặt hắn hiện lên nụ cười, hắn thành công giết vào chủ cung điện khu vực, cũng thoát khỏi truy binh.
 
 	Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính tính cả trang bị bổ trợ đủ có 67 điểm, này đã xem như là quái lực, tay không phá cao tới cũng không có vấn đề gì, hắn toàn lực một cước, chí ít đem đầu húi cua ca đá bay ra mấy cây số, thậm chí mười mấy cây số đều có khả năng.
 
 	Thoát khỏi truy binh, Tô Hiểu bắt đầu ở chủ cung điện trong sân tuần tra, bởi vì không rõ ràng linh hồn cây đèn vị trí, hắn chỉ có thể từng kiện gian phòng tìm.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu hầu như tìm khắp toàn bộ chủ cung điện khu vực gian phòng, chỉ còn chủ cung điện bản điện.
 
 	Theo chủ cung điện cái danh xưng này liền có thể nhìn ra, đây là dùng cho bày ra cũng cung phụng thần tượng địa phương.
 
 	Tô Hiểu đứng ở chủ cung cửa điện trước, hắn sở dĩ lựa chọn cuối cùng tra xét nơi này, là bởi vì nơi này cho hắn một loại không rõ cảm, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn vào vào nơi này.
 
 	Đẩy ra chủ cung điện cửa, trước hết đập vào mi mắt chính là một cái hồng thuỷ ao, ao nước thành hình chữ nhật, bên trong là một loại chất lỏng màu xanh nhạt, sâu không thấy đáy, loại này chất lỏng toả ra nồng đậm sinh cơ.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đến Ryuudou Temple chủ cung điện. )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ (vòng thứ hai): Linh hồn cây đèn (lấy hoàn thành) )
 
 	Thiên phú nhiệm vụ vòng thứ hai vị trí hoàn thành, là bởi vì Tô Hiểu đã thấy linh hồn cây đèn.
 
 	Chủ cung điện nơi sâu xa có một bộ xương khô ngồi xếp bằng ở thần đàn trên, khô lâu trước người bày ra một cái cây đèn, cây đèn dáng dấp cổ điển, không nhìn ra cái gì đặc thù, bất quá ở bấc đèn vị trí bày ra một viên Linh hồn kết tinh, đây chính là linh hồn cây đèn bấc đèn.
 
 	Linh hồn kết tinh thiêu đốt lúc phiêu dật ra một loại màu trắng sương khói, loại này màu trắng sương khói bị bức kia bạch cốt hấp thu lấy, không thể nghi ngờ, trản này lấy Linh hồn kết tinh là nhiên liệu cây đèn, chính là linh hồn cây đèn.
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ (vòng thứ ba) đã kích hoạt, đây là thiên phú nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn. )
 
 	( nhắc nhở: Như hoàn thành này nhiệm vụ, Liệp sát giả thiên phú đem thức tỉnh. )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ (vòng thứ ba): Phá hoại linh hồn cây đèn )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 26
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng tất cả phương pháp phá hoại linh hồn cây đèn.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Không muốn cho rằng ngươi thấy đồ vật là uy hiếp, uy hiếp ẩn náu ở trong bóng tối.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 30 phút
 
 	Quest thưởng: Không
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Khấu trừ một lần thiên phú thức tỉnh cơ hội, bản thế giới vô pháp lại tiếp thu thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu khoảng cách linh hồn cây đèn ước xa hai mươi mét, trung gian cách một cái ao nước, cũng may ao nước này có thể vòng qua.
 
 	Giơ lên Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu do dự một chút, cuối cùng không lựa chọn chém ra ánh đao, nếu như ánh đao có thể chém nát linh hồn cây đèn, ngày hôm đó phú thức tỉnh nhiệm vụ cũng quá đơn giản một ít.
 
 	Từng con từng con màu trắng con nhện theo Tô Hiểu trong ống tay bò ra, hắn chuẩn bị dùng luyện kim bom thăm dò một hồi.
 
 	Mấy chục con màu trắng con nhện nhỏ bò hướng linh hồn cây đèn, Tô Hiểu ánh mắt từ từ sắc bén lên, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối đột nhiên xuất hiện kẻ địch.
 
 	Theo màu trắng con nhện tới gần linh hồn cây đèn, Tô Hiểu theo bản năng nắm chặt chuôi đao, dựa theo thông lệ, lúc này cuối cùng đại BOSS có lẽ vậy nhảy ra.
 
 	Làm màu trắng con nhện tới gần linh hồn cây đèn ba mét lúc, Tô Hiểu trên gương mặt chảy ra mồ hôi lạnh, tình huống bây giờ thực tại quái dị.
 
 	Làm màu trắng con nhện tới gần linh hồn cây đèn hai mét lúc, Tô Hiểu híp mắt lại, ánh mắt chặt nhìn chăm chú linh hồn cây đèn sau bộ bạch cốt kia.
 
 	1 mét, năm mươi cm, mười cm.
 
 	Làm màu trắng con nhện toàn bộ bò lên trên linh hồn cây đèn lúc, Tô Hiểu híp mắt lại, hắn quả đoán làm nổ luyện kim bom.
 
 	Oanh.
 
 	Ánh lửa dâng lên, linh hồn cây đèn bị nổ nát, đồng thời bị nổ nát còn có bộ bạch cốt kia, vậy căn bản không phải cái gì cuối cùng đại BOSS, chính là một bộ phổ thông bạch cốt.
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ (vòng thứ ba): Phá hoại linh hồn cây đèn (đã hoàn thành) )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả lấy hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, bất cứ lúc nào có thể để năng lực thiên phú 'Phệ Linh giả' thức tỉnh. )
 
 	( nhắc nhở: Thức tỉnh thiên phú lúc Liệp sát giả đem cực kỳ suy yếu, cần phải lựa chọn an toàn điểm tiến hành thức tỉnh. )
 
 	( chúc mừng Liệp sát giả hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ. )
 
 	( nhắc nhở: Thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn thành độ phán định bên trong, Liệp sát giả sau năm giờ bên trong cử động đem quyết định thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành độ, hiện nay hoàn thành độ 34%. )
 
 	Tô Hiểu trái tim bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên, trong đó có hoàn thành thiên phú nhiệm vụ vui sướng, cũng có một loại tim đập nhanh cảm, đó là một loại sắp đối mặt tử vong khiếp đảm cảm.
 
 	Tô Hiểu không chút do dự xoay người bỏ chạy, có thể phía sau hắn điện nhóm ầm ầm đóng cửa, hắn giơ tay một đao chém về phía cửa điện.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu bàn tay tê dại một hồi, hắn bị một tầng kết giới bắn bay.
 
 	Linh hồn cây đèn phá nát chớp mắt, Ryuudou Temple trong ngoài cùng ra hiện 10 tầng kết giới, liền là Tô Hiểu trước rời đi chủ cung điện, khoảng cách xa làm nổ luyện kim bom phá hoại linh hồn cây đèn, cũng sẽ bị vây ở kết giới bên trong, như vậy, hắn đối mặt nguy hiểm sẽ không giảm nhỏ, trái lại càng to lớn hơn.
 
 	Độ khó của nhiệm vụ LV. 26, cỡ nào doạ người độ khó của nhiệm vụ, dựa theo bình thường tư duy, linh hồn cây đèn hẳn là rất khó phá hoại, một khi tới gần linh hồn cây đèn có lẽ sẽ phát động cơ quan hoặc xuất hiện kẻ địch, sở dĩ Tô Hiểu nổ linh hồn cây đèn cử động không phải hi vọng phá hoại vật này, hắn là nghĩ dẫn ra cái kia không biết kẻ địch.
 
 	Tình huống thực tế nhưng là, chấp hành nhiệm vụ này trên đường nguy hiểm không cao, nhiệm vụ này độ khó không phải ở phá hoại linh hồn cây đèn trên, mà là ở phá hoại linh hồn cây đèn sau sống thế nào chạy ra Ryuudou Temple.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Chủ cung điện nội trong ao nước bốc lên một chuỗi bọt khí, ao nước này chính là Vĩnh Sinh trì.
Kết chương.