Chương 1524 : Nhất kiếm vạn thiên tuyết.
Dịch Đường có mạnh hay không?

	Nhân Tâm Quán chân truyền, đương đại trẻ tuổi nhất bổn các y sư, đương nhiên là không thể nghi ngờ cường giả.

	Người kia tại ngũ thức trên trình độ, cùng cảnh bên trong, sợ rằng rất khó lại tìm có được đối thủ.

	Nhưng Khương Vọng tại sai sót trên nước dưới tình huống, dựa thế mà đi, trực tiếp lấy để người ta hoa cả mắt thuật pháp, gọn gàng linh hoạt chấm dứt chiến đấu.

	Mấy là nghiền ép kết quả.

	Những... thứ kia có đỉnh cấp truyền thừa, cường giả thân truyền thụ thiên tài tu sĩ, vừa vào Ngoại Lâu, tức lấy chân truyền đăng cao, sau đó lấy thiên tư trèo lên đỉnh.

	Như Đấu Chiêu, Trọng Huyền Tuân người, thiên hạ có mấy người đối thủ?

	Mà mười bảy tuổi chạy trốn ra Phong Lâm thành Khương Vọng, lại là muốn bắt đầu lại từ đầu trèo lên.

	Đối với hắn mà nói, mỗi một bước bước ra sau này, đều là hoàn toàn mới, thế giới xa lạ, hắn giết qua Ngoại Lâu, tại nội phủ cảnh liền giết qua Ngoại Lâu, nhưng là đối với Ngoại Lâu cảnh, hắn cũng không thể nói hiểu.

	Trọng Huyền Tuân có thể tại trên Quan Hà Đài khinh miệt nói "Ngoại Lâu thật giống như cũng cũng không khó hiểu rõ" . .

	Hắn không thể.

	Là một đường đi, một đường xem, một đường nghĩ, một đường tranh.

	Tại Hoài quốc công phủ bổ sung tích lũy, tại Sơn Hải Cảnh, tại Bất Thục Thành phong phú lịch duyệt.

	Được chứng kiến thế giới sinh diệt chân tướng, cùng nghe qua chín trăm năm trước bí văn, cảm thụ qua rất nhiều loại phức tạp nhân sinh.

	Tại Ngột Yểm Đô sơn mạch dừng lại ngăn cách, ngồi một mình gần nửa... nhiều năm, mới rốt cục tiêu hóa Ngoại Lâu sau này toàn bộ thu hoạch, hướng này cảnh mạnh nhất vị trí bước đi.

	Hắn là thản nhiên, quả thật an bình.

	Chiến đấu đã chấm dứt.

	Dịch Đường nhìn Khương Vọng thu hồi đi đến tay, có trong nháy mắt hoảng hốt.

	Cứ như vậy thua sao?

	Hắn không có hiển hiện toàn bộ chính mình, hắn còn có rất nhiều Nhân Tâm Quán bí truyền thủ đoạn, không thể sử đi ra...

	Đúng vậy, cứ như vậy thua.

	Đối với một cuộc chiến đấu mà nói, học bao nhiêu học cái gì đều không trọng yếu, ở trong chiến đấu thể hiện ra, mới trọng yếu.

	"Đa tạ." Khương Vọng đúng lúc chắp tay nói, thanh âm ôn hòa, không mang theo một chút tấn công tính.

	Dịch Đường phục hồi tinh thần lại, đáp lễ nói: "Khương Thanh Dương danh bất hư truyền, Dịch mỗ thua, thua tâm phục khẩu phục."

	Khương Vọng kết lễ tay mở ra tới, trên bàn tay nâng lấp lánh trong sáng Vân Mộ Tôn, có ngũ sắc Tiểu Ngư du lịch trong đó.

	Hắn đem này Vân Mộ Tôn đưa tới: "Nhận được Dịch huynh thành toàn, trận này luận bàn làm ta được lợi ích không phải là ít. Dùng cái này lễ mọn đơn giản tỏ tâm ý, vạn thỉnh không muốn từ chối."

	Dịch Đường khoát tay nói: "Ta đã là thua, sao có thể mặt dày lại muốn ngươi Ngũ Sắc Ngư?"

	Khương Vọng vẫn mang tay, biểu cảm khẩn thiết: "Này ngư nhi thân có kỳ độc, thiên hạ hiếm thấy, chỉ có tại Dịch huynh như vậy thánh thủ trong tay, mới có thể phát huy tác dụng. Ta được đến sau luôn luôn không đưa, thật sự có một ít phí của trời. Không dối gạt Dịch huynh nói, này tới chính là chuyên vì này ngư nhi tìm cái trở về nơi, luận bàn thì ngược lại tiếp theo rồi."

	"Ngươi đây cũng là Ngũ Sắc Ngư, lại là pháp khí, làm ta lo sợ bất an." Dịch Đường nhìn hắn nói: "Không biết ta có cái gì có thể giúp được ngươi?"

	"Thật đúng là có một chuyện!" Khương Vọng cười nói.

	Dịch Đường có một chút 'Quả nhiên như thế' buông lỏng, biểu cảm bình thường nói: "Không ngại nói một chút xem. Chuyện đủ khả năng, ta sẽ không từ chối."

	Ý ở ngoài lời là ở... Lực chuyện ngoài khả năng kịp chuyện, ngươi cũng đừng trách ta.

	"Không biết Dịch huynh có thể hay không hỗ trợ viết một phong thư tiến cử, khiến ta có thể lén đi gặp đến Thôi Nhất Canh?" Khương Vọng cười nói: "Cần Khổ thư viện dù sao không giống Nhân Tâm Quán diệu thủ nhân tâm, mở rộng ra thuận tiện chi môn, không rất dễ dàng lẫn vào đi."

	Cần Khổ thư viện là thiên hạ tứ đại thư viện đứng đầu, mà Thôi Nhất Canh là Cần Khổ thư viện Ngoại Lâu đệ nhất.

	Người kia tại Cần Khổ thư viện địa vị, cùng Dịch Đường tại Nhân Tâm Quán địa vị không sai biệt lắm. Hai cái thiên hạ đại tông rời đi cũng không xa, theo Khương Vọng, hai người này như thế nào cũng có thể có một chút qua lại mới là.

	Dịch Đường kinh ngạc nói: "Quả thật đi khiêu chiến?"

	Khương Vọng chỉ nói: "Chẳng qua là tiềm tu lâu ngày, cuối cùng được xuất quan. Muốn qua lại sơn ngoại chi sơn, có điều nghiệm chứng mà thôi."

	"Khương huynh ngươi mới là kia sơn ngoại chi sơn đâu." Dịch Đường lắc đầu thán một tiếng, liền cười nói: "Phong thư này ta nên viết, nhân ngoại hữu nhân đạo lý này, không thể chỉ có ta Dịch Đường biết!"

	Hiển nhiên theo hắn, Cần Khổ thư viện Thôi Nhất Canh, cũng không phải là Khương Vọng đối thủ.

	Khương Vọng cười nói: "Dịch huynh nếu không phải ngại phiền toái, không bằng nhiều viết mấy phong."

	Dịch Đường ngước mắt: "Khương huynh còn muốn đi đâu?"

	Khương Vọng nói: "Đoạn đường này đi tới, Cần Khổ thư viện, Thanh Nhai thư viện, Đông Vương Cốc, Huyền Không Tự, Tam Hình Cung."

	Dịch Đường bỗng nhiên động dung: "Xem ra Khương huynh đây là muốn kiếm thử thiên hạ, tất chứng nhận đệ nhất!"

	Khương Vọng nói: "Ta đất phong tại Thanh Dương trấn, đây chỉ là một điều đường về nhà."

	Dịch Đường cười nói: "Kia con đường này có một ít vòng."

	Khương Vọng mâu quang yên tĩnh: "Có thể mỗi ngày hạ phong cảnh, quấn một thoáng quả thật cần phải."

	"Cái khác đều không có vấn đề gì, chẳng qua là đi Đông Vương Cốc lời mà nói... Khương huynh tốt nhất không muốn dùng ta thư tiến cử..." Dịch Đường đưa tay dẫn nói: "Mời vào thư phòng ngồi tạm."

	Xem ra này y đạo hai đại thánh địa, oán hận chất chứa thâm hậu...

	Khương Vọng nghĩ tới, trong miệng nói: "Không việc gì, nếu có thể kích phát một ít Nộ Hỏa, có lẽ luận bàn càng thấy chân thực."

	Kỳ thực muốn kích phát Đông Vương Cốc tu sĩ phẫn nộ ý, hắn cũng không cần Dịch Đường tin. Lấy Đông Vương Cốc đối Thân quốc ủng hộ, hắn xuất hiện tại Đông Vương Cốc, bản thân liền là một loại khiêu khích. Lại nhờ một chút hắn đã từng kiếm chém Đông Vương Cốc tu sĩ Mạc Tử Sở sự tình... Quả thực có thể trực tiếp nổ tung.

	Nhưng là cũng không ảnh hưởng hắn đối Dịch Đường nêu lên cái tốt.

	Dịch Đường cũng chỉ là cười cười.

	Đến thư phòng, mấy phong nội dung cơ bản giống nhau tin, tuỳ bút vung liền, cũng đóng dấu chồng chính mình tư nhân danh chương, lần lượt dư Khương Vọng.

	Khương Vọng liên tục nói cám ơn, cũng không nhiều làm lưu lại, nón tre một mang, liền tự rời đi.

	Trong thư phòng yên lặng rất có một trận, cho đến cái kia tên là Hách Chân Nhân Tâm Quán đệ tử, đẩy cửa đi vào.

	"Dịch sư huynh, vừa mới người nọ là ai?"

	"Một người quen." Dịch Đường nói: "Như thế nào?"

	"Không có, không có như thế nào." Hách Chân gãi gãi đầu: "Liền là có chút tò mò."

	Đang ngồi ở trước bàn đọc sách lật xem y án Dịch Đường dừng lại, thật sâu nhìn hắn liếc mắt một cái: "Tò mò không phải là cái gì chuyện xấu, nhưng nếu như không quản được chính mình, cũng rất phiền toái."

	"Sư huynh dạy rất đúng." Hách Chân cúi đầu nói.

	Dịch Đường nâng chỉ điểm điểm góc bàn đứng thẳng kia một con Vân Mộ Tôn: "Cầm đi đi."

	"A, sư huynh, cho ta?" Hách Chân có một ít kinh ngạc.

	Dịch Đường biểu cảm rất bình thản: "Ngươi không phải thích không? Cầm đi đi."

	"Đa tạ sư huynh!"

	Hách Chân vui vẻ ra mặt mà đem Vân Mộ Tôn nâng vào trong ngực, cũng nhìn kỹ trong lúc du động ngũ sắc Tiểu Ngư.

	"Nhưng là có một điều kiện." Dịch Đường nói: "Nhân gia đưa ra này Ngũ Sắc Ngư, hy vọng có thể vật tận kỳ dụng. Ngươi phải hãy mau đem độc tố tinh luyện ra, xem một chút như thế nào phá giải, có thể hay không làm thuốc."

	"Được rồi!"

	Hách Chân thuận miệng đáp, ôm lấy Vân Mộ Tôn, yêu thích không buông tay đi ra ngoài.

	"Đúng rồi." Dịch Đường âm thanh ở phía sau nói: "Khiến Huyền Hồ Lang này trận nhiều bỏ công sức, Cảnh Mục tranh nhau, thiên hạ khó bảo toàn không sai lầm. Tuyết quốc bên kia là tình huống nào, cũng cần phải mau chóng dò xét biết chân tướng. Chúng ta đối hoang mạc nghiên cứu đến khẩn yếu quan đầu, lúc này đoạn không thể thiếu tài liệu..."

	Hắn cường điệu nói: "Tuyết tuệ rất trọng yếu."

	"Được rồi!" Hách Chân nói.

	Có thể bị Dịch Đường như vậy đối đãi, hắn đương nhiên cũng không giống Khương Vọng cho nên vì cái gì như vậy, chỉ là thói quen có thể lắc lư người gia hỏa.

	Nhân Tâm Quán có y tu dạo chơi thiên hạ truyền thống, mang bên mình chỉ đem một con trúc trượng, một cái hồ lô, cứu sống, không thu bần người khám bệnh kim.

	Mà ở Nhân Tâm Quán bên trong, bọn họ còn có thu thập thiên hạ tình báo trách nhiệm. Bao gồm các loại nghi nan tạp chứng, các loại khó có thể tưởng tượng hiếm lạ sự tình, cùng với các đại thế lực hướng đi...

	Trong đó ưu tú nhất một nhóm kia.

	Xưng là "Huyền Hồ Lang" .

	...

	...

	Thiên hạ tứ đại thư viện tất cả đều có phong thái.

	Cần Khổ thư viện lấy chịu khổ chịu khó lập học, xếp hạng đệ nhất.

	Tôn sùng "Đầu treo Lương, trùy đâm luồng" tinh thần học tập, lấy "Đọc đọc vạn quyển sách" vì nghiên cứu học vấn trụ cột.

	Thôi Nhất Canh là được khổ như thế học tinh thần đại biểu.

	Tại khác hài tử còn cởi bỏ cái mông chạy khắp nơi thời điểm, hắn liền mỗi ngày luyện kiếm đến một canh.

	Tiên sinh gia, lập tức lấy một canh vì danh.

	Bây giờ tại toàn bộ Cần Khổ thư viện, Thần Lâm trở xuống, liền lấy hắn cầm đầu.

	Nghe nói có người bái phỏng, hắn vốn là không muốn thấy. Học hải Vô Nhai, con đường vô tận, lãng phí thời gian là được tại bóp chết sinh mệnh. Nhưng Nhân Tâm Quán Dịch Đường tin, hắn cũng không tiện khinh mạn.

	Liền tại chính mình luyện kiếm địa phương, thấy tìm hiểu khách một mặt.

	Ngày hết sức tầm thường, không phải là cái gì ngày hoàng đạo, cũng không có cái gì đại sự phát sinh, cùng đã qua những ngày kia không có gì bất đồng.

	Nhưng là tại vị này xa lạ tìm hiểu khách đến trước tiên, Thôi Nhất Canh liền nghe được chính mình trong vỏ kiếm minh.

	Cho nên hắn đưa ánh mắt từ trước mặt bích trúc trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía cái này Dịch Đường tự tay viết tiến cử, nón tre áo tơi tìm hiểu khách.

	Hắn luyện kiếm địa phương, là một mảnh rừng trúc.

	Này mảnh trong rừng trúc, chỉ có hắn một người.

	Mười năm trước hắn lại bắt đầu chuyển tới chỗ này tới luyện kiếm.

	Mỗi lần đối với một gậy trúc, mỗi lần chỉ luyện một kiếm.

	Mười năm thời gian, hơn ba ngàn thiên tướng gần bốn ngàn thiên, hầu như đối với nơi này mỗi một cây cây trúc đều vung qua kiếm.

	Nhưng luyện kiếm mười năm.

	Toàn bộ rừng trúc, không một đạo vết kiếm.

	Mười năm tới không có một mảnh lá trúc, là bởi vì kiếm khí mà rơi.

	Đây là một mảnh u tĩnh rừng trúc.

	Mà Thôi Nhất Canh âm thanh, là nặng nề mà lại kiên cố.

	"Kiếm Các?" Hắn hỏi.

	Lời nói giản lược tới cực điểm, hiển nhiên là một cái phi thường không nguyện ý lãng phí thời gian người.

	Cho nên Khương Vọng trực tiếp tháo xuống nón tre: "Khương Vọng."

	Thôi Nhất Canh đứng ở rừng trúc, dường như quả thật một viên trúc, cùng nơi đây tất cả đều rất tương khế.

	Hắn không cao không lùn, không mập không gầy, bề ngoài trên không có gì để người ta hai mắt tỏa sáng địa phương, cũng tuyệt không có gì để người ta cảm thấy quái dị địa phương.

	Cả người thoạt nhìn phi thường bình thường, cũng vô cùng đơn giản.

	Thậm chí kiếm của hắn —— lấy trúc vì bao, lấy mộc vì chuôi một thanh kiếm, cũng giản đơn lợi rơi tới cực điểm, một chút dư thừa khắc vết đều không có.

	Hắn lúc này biểu cảm cũng rất bình thường, thật giống như căn bản đối Khương Vọng cái tên này không có gì gợn sóng.

	Cái gì Hoàng Hà khôi, cái gì Đại Tề thiên kiêu.

	Tại thế giới của hắn bên trong là căn bản không trọng yếu.

	Duy này một người, một kiếm, một đời.

	"Chuyện gì?" Hắn hỏi.

	Khương Vọng chắp tay làm lễ, lấy không hề lãng phí đối phương thời gian tư thái, đồng dạng ngắn gọn nói: "Vấn kiếm."

	Thôi Nhất Canh giống như là liền suy tư quá trình cũng lược bớt, chỉ nói một tiếng: "Có thể."

	Khương Vọng bên trái tay nắm lấy vỏ kiếm, đem Trường Tương Tư vượt qua tại trước người, dùng cái này hướng về phía Thôi Nhất Canh, tỏ vẻ mình đã đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Liền như Thôi Nhất Canh một dạng, hắn cũng cảm nhận được Trường Tương Tư kêu run rẩy.

	Đây là danh kiếm cùng danh kiếm đối thoại.

	Là thế cực điểm mũi nhọn người, muốn cùng tranh phong!

	Thôi Nhất Canh cho nên vòng vo một bước.

	Mũi chân của hắn, đối diện Khương Vọng.

	Tại là cả xanh tươi rừng trúc, tất cả lá trúc toàn bộ đứng lên, tất cả lá trúc trong nháy mắt chuyển hướng —— tất cả lá trúc, lá mũi nhọn toàn bộ chỉ hướng Khương Vọng.

	Mỗi một mảnh lá trúc, đều giống như một thanh kiếm.

	Cho nên giờ này khắc này hướng về phía Khương Vọng... Là tính ra lấy trăm vạn kế kiếm!

	Giờ này khắc này Thôi Nhất Canh kiếm còn đang trong vỏ, nhưng là kiếm của hắn đã đâm ra rồi!

	Thế tại kiếm trước, ý tại thế phía trước.

	Thương!

	Khương Vọng không chút do dự rút kiếm.

	Lấy kiếm ứng với kiếm.

	Rút lên kiếm lúc, chân trời ánh sao chợt lên.

	Tinh lộ liền xa khung, cuồn cuộn ánh sao như thác.

	Đây là làm người ta khó có thể tưởng tượng, có thể nói lượng lớn tinh lực!

	Lúc này hắn một kiếm chém ngang, chính là Danh Sĩ Lạo Đảo chi kiếm tư thế.

	Nhưng là một kiếm này vượt qua kéo ra tới, chém đi ra, là gầm gừ sắc bén kiếm khí, cụ thể thành lấy ngàn vạn tới kế, tuyết sắc kiếm ti!

	Kiếm khí thành ti!

	Đan quốc Trương Tuần từng tại Bất Thục Thành chỗ biểu diễn qua kiếm thuật kỹ xảo.

	Khương Vọng tiềm tu nửa năm, cùng Ninh Kiếm khách luận kiếm chưa nghỉ, cuối cùng đem loại này kiếm thuật kỹ xảo phục khắc lại đi ra.

	Trương Tuần kiếm khí thành ti, chính là lấy Thần Lâm tu sĩ linh thức khống chế làm hạch tâm, lấy kia một viên vô thượng kiếm đan vì cội nguồn, thành tựu cực cao minh kiếm thuật kỹ xảo.

	Mà Khương Vọng lúc này phục khắc kiếm khí thành ti, lại là lấy tinh khung thánh lâu vì cội nguồn, lấy tinh lộ ra sức lượng truyền lối đi, đem lượng lớn tinh lực xuyên vào kiếm khí trung, thật to giảm bớt nắm trong tay độ khó, sau đó lấy khổng lồ thần hồn chi lực, hoàn thành sau cùng một bước.

	Lúc này một kiếm hàng vạn hàng nghìn tuyết, chính là lấy nhiều đối nhiều, lấy mũi nhọn chém mũi nhọn.

	Hàng vạn hàng nghìn kiếm ti, đối đầy lâm lá trúc.

	Một đêm xuân phong tới, lại là một đêm tuyết.

	Loại này cực hạn sắc bén đối lập, dường như đem không gian cũng đã chia cắt được phá thành mảnh nhỏ.

	Kia lướt qua chóp mũi không khí, đều mang đến một loại lạnh lẽo đau nhói tách rời cảm.

	Kiếm thuật đến đây đã thông thần!

	Thôi Nhất Canh lui về phía sau.

	Kiếm của hắn vẫn chưa ra khỏi vỏ, kiếm ý của hắn còn đang bộc phát, hắn trước sau lui.

	Hắn lui bộ dạng cũng không nóng nảy, là rất ổn, rất bình tĩnh phía sau đi một bước.

	Hắn giày dẫm ở lá rụng trên, hình như là rất chú ý không muốn phát ra âm thanh giống nhau, có một cái mềm mại, tiến dần lên quá trình. Hắn không có quấy rầy này mảnh cánh rừng, không có quấy rầy lá trúc cùng kiếm ti giằng co.

	Hắn chẳng qua là lui một bước này.

	Cả người bỗng nhiên có một loại vắng vẻ cảm giác.

	Hắn rõ ràng còn đứng nơi đó, rõ ràng liền ở trong tầm mắt tồn tại.

	Nhưng là hắn thật giống như đã rời đi.

	Rời xa cái thế giới này.

	Không biết như thế nào, Khương Vọng chém đi ra kia hàng vạn hàng nghìn kiếm ti, nhưng lại giống như là trong nháy mắt bị mất mục tiêu giống nhau.

	Đã mất đi khí cơ khóa lại!

	Như vậy dày đặc kiếm ti, Khương Vọng tại ngưng tụ thành kiếm ti đồng thời, không có khả năng còn làm được nắm trong tay mỗi một cây kiếm ti hướng đi. Thần hồn của hắn chi lực cường thịnh trở lại, cũng dù sao không thể ngưng tụ linh thức. Cho nên hắn là lấy khóa lại khí cơ phương thức, xuất hiện ở kiếm đồng thời, liền cho hàng vạn hàng nghìn kiếm ti một cái chung đi mục tiêu.

	Như thế một kiếm ngàn vạn tuyết.

	Nhưng là hiện tại, "Mục tiêu" đã không.

	Này kêu động trúc hải một kiếm, chẳng khác gì là chém cái không.

	Thôi Nhất Canh đối khí cơ hiển nhiên có chính mình phong cách riêng lý giải, đối với kiếm thuật, cũng có phi thường cao siêu, gần như này cảnh cực hạn nhận biết.

	Hơn nữa hắn còn có nhất môn phi thường đặc biệt thần thông.

	Mới có thể làm được như thế ưu việt một bước.

	Mà hắn nhìn Khương Vọng, tay của hắn nắm kiếm của hắn chuôi.

	Hắn bắt đầu rút kiếm của hắn.
Kết chương.