Chương 892 : Âm dương ma thân.
"Xử trí như thế nào?"

	"Giết a, ai biết hắn sẽ hay không có thủ đoạn khác giải độc đây."

	Rất đơn giản hai câu vấn đáp.

	Đại gia tựa hồ cũng đối Mạc Bạch Quật cực kỳ kiêng kỵ.

	Dù sao cũng là toàn bộ Huyền Thiên thánh triều một vị duy nhất dung đạo cấp bậc tu sĩ.

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí không dám tùy tiện tiến lên.

	Tựu tính Mạc Bạch Quật lúc này thân trúng kịch độc, cả người rơi vào kịch liệt trong thống khổ, nhưng chưa hẳn liền không có bất luận cái gì sức phản kháng.

	Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa đạo lý, ai cũng hiểu.

	Lúc này Thẩm Sơn mở miệng: "Trước không muốn giết hắn."

	Mọi người không hiểu nhìn hướng Thẩm Sơn.

	Nam Tương âm thanh lạnh lùng nói: "Làm gì? Đừng nói cho ta ngươi còn có loại này lòng dạ đàn bà, đã quyết định muốn vây quét Ma Tông, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ hai tay không dính máu?"

	"Không phải. " Thẩm Sơn bất đắc dĩ nói: "Lâm Tịch tựa hồ có chuyện gì nghĩ theo Mạc Bạch Quật trong miệng biết được, đợi đến hỏi thăm xong lại giết cũng không muộn."

	Mọi người nhíu mày.

	Lâm Tịch?

	Một tên tiểu bối, không có tư cách cùng bọn hắn địa vị ngang nhau.

	Đổi thành bình thường khẳng định là không người để ý tới.

	Thẩm Sơn cũng sẽ không chuyên môn đề xuất chuyện này.

	Nhưng bây giờ tình huống không quá bình thường.

	Chính là Lâm Tịch nhắc nhở, cho nên mọi người mới từ bỏ ngọc đá cùng vỡ quyết định, xoay chuyển sử dụng các loại thủ đoạn trì hoãn thời gian, mới kéo tới Mạc Bạch Quật độc phát.

	Nói một cách khác, Lâm Tịch tính là gián tiếp cứu mạng của bọn hắn.

	Ân tình này đều là muốn nhận.

	Đại gia lại không phải Ma Tông người, tùy tâm sở dục, nghĩ không nhận nợ tựu không nhận nợ.

	Nam Tương nhìn chằm chằm Thẩm Sơn: "Thật không phải là ngươi muốn lưu lại Mạc Bạch Quật? Ta có thể cảnh cáo ngươi, ma tu chi pháp có lẽ có thể giúp chúng ta đột phá ràng buộc, nhưng vô cùng nguy hiểm."

	"Thật không phải là ta. " Thẩm Sơn dở khóc dở cười.

	Nhưng mọi người đều minh bạch, Nam Tương mà nói không phải không có lý.

	Vì đột phá hao hết tâm huyết, nguyện ý trả bất cứ giá nào tu sĩ không phải số ít.

	Nếu như Mạc Bạch Quật có thể thành công, cái kia những người khác có lẽ cũng có khả năng.

	Bắt lấy Mạc Bạch Quật hướng hắn ép hỏi đột phá chi pháp, cái này tựa hồ mới là bọn hắn chuyện nên làm nhất, Nam Tương mà nói nhìn như đang cảnh cáo Thẩm Sơn, nhưng trên thực tế cũng đang nhắc nhở mọi người.

	Mạc Bạch Quật pháp, chưa hẳn thích hợp với những người khác.

	Đặc biệt là ma tu chi pháp bản thân tựu cực kỳ nguy hiểm, sẽ lây dính quá nhiều nhân quả.

	Vì cái này hư vô mờ mịt đột phá phương pháp, bốc lên lớn như vậy hiểm xác thực không cần thiết.

	Đại gia vừa mới đồng tâm hiệp lực dục huyết phấn chiến qua, lẫn nhau trong đó quan hệ cũng coi là kéo gần lại rất nhiều, không có ngày thường đối chọi gay gắt cùng lợi ích tranh chấp.

	Nam Tương mà nói còn là bị đại gia nghe lọt được.

	Thẩm Sơn bảo đảm nói: "Chờ Lâm Tịch hỏi xong lời nói liền đem Mạc Bạch Quật giết chết, tuyệt đối sẽ không lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào."

	Mọi người đối với cái này cũng không có ngăn trở, ngược lại là lẫn nhau dìu đỡ, riêng phần mình trao đổi đan dược chữa thương.

	Thẩm Sơn có chút cẩn thận tới gần, Mạc Bạch Quật khí tức càng ngày càng yếu đuối, toàn thân da thịt lúc này cũng bịt kín xanh đen chi sắc, hai mắt chảy máu lộ ra khủng bố dữ tợn, khí tức đã lộn xộn tới cực điểm.

	"Đây tột cùng là cái gì độc a. " Thẩm Sơn kinh hãi không thôi.

	Cho dù là thâm nhập căn cơ, cũng không đến mức như thế hung ác a.

	Thẩm Sơn nói: "Ta khuyên ngươi còn là không muốn lại làm cái gì giãy dụa phản kháng, dạng này chính là tăng thêm thống khổ mà thôi, chỉ cần ngươi không phản kháng, ngươi có thể có tôn nghiêm chết đi."

	"Tôn nghiêm chết đi? " Mạc Bạch Quật ánh mắt bên trong tràn đầy lệ sắc: "Ta là dung đạo cảnh tu sĩ, ngươi tính là thứ gì, cũng xứng nói với ta loại lời này."

	Thẩm Sơn nhíu mày lại.

	Quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây hung hăng cùng điên cuồng.

	Hắn xác nhận khí tức đối phương đã rơi xuống, lúc này mới yên tâm tới gần.

	Ai có thể nghĩ tới Mạc Bạch Quật bỗng nhiên thê lương gầm nhẹ lên, cả người thân thể phồng lớn, như trướng lên bong bóng đồng dạng.

	"Mau tránh ra! " mọi người cả kinh thất sắc.

	Nhìn điệu bộ này Mạc Bạch Quật tựa hồ ngay tại tự bạo Tử Phủ.

	Tiêu hao sinh mệnh cùng bản nguyên thu nạp to lớn linh khí từ đó tự bạo Tử Phủ, sẽ bộc phát ra viễn siêu bình thường uy lực, đương nhiên, chính mình cũng nhất định là chết chắc.

	Đây mới thực là đồng quy vu tận thủ đoạn, không có nửa điểm còn sống khả năng.

	Thẩm Sơn sợ đến vội vàng lui lại.

	Nhưng Mạc Bạch Quật thân thể cũng không có như mọi người dự liệu dạng kia nổ tung, mà là chầm chậm băng liệt, một cái đen kịt ma ảnh tê liệt thân thể xông ra, dung mạo hình thái cùng Mạc Bạch Quật khoảng chừng chín phần tương tự.

	Cái này ma ảnh không giống nguyên thần, mà không phải Nguyên Anh, thoạt nhìn quỷ dị cực kỳ.

	Mọi người khiếp sợ là, cái này ma ảnh khí tức vậy mà đạt tới hợp thể đỉnh phong.

	Cái này ma ảnh khí tức lãnh khốc, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tàn nhẫn ý vị, hắn đầu lưỡi đỏ thắm rủ xuống, miệng nói tiếng người: "Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Có người rất nhanh liền nhận ra loại này thủ đoạn.

	"Âm dương ma thân? " Kim Thiền Điện điện chủ mặt lộ ra kinh dị: "Hắn vậy mà liền bí pháp này đều luyện thành, quả thật vượt qua chúng ta quá nhiều. Đây là Mạc Bạch Quật chém ra ma thân, có được toàn bộ ký ức cùng thuật pháp, chính là tính cách bạo ngược, là chân chính thích giết chóc hình bóng, tu luyện tới đỉnh phong đem hắn thôn phệ luyện hóa, thực lực đồng dạng có thể đột nhiên tăng mạnh."

	Mạc Bạch Quật vì có thể đột phá, cũng không chỉ chuẩn bị một con đường.

	Ma tu truyền thừa là một con đường.

	Mà âm dương ma thân là một con đường khác.

	Pháp này là Ma Tông tổ sư gia truyền xuống tới, cơ bản không người luyện thành, điều kiện quá hà khắc rồi, mà lại có cực lớn khả năng phản phệ, cực kỳ nguy hiểm.

	Một cái có được ngươi toàn bộ ký ức cùng thuật pháp quái vật, cái kia đến tột cùng là ngươi, còn là quái vật đây?

	Một điểm này không ai có thể đưa ra đáp lại.

	Nhưng chỉ cần tỉ mỉ suy tư một thoáng, liền sẽ cảm giác đến sợ hãi vô ngần.

	Rất nhiều Ma Tông trong lịch sử kinh tài tuyệt diễm tu sĩ đều từ bỏ tu luyện loại bí pháp này.

	Bởi vì quá quỷ dị.

	Không nghĩ tới Mạc Bạch Quật đến trình độ này, dứt khoát trực tiếp phóng xuất ma thân, mà chính mình tắc bị phản phệ triệt để thân tử đạo tiêu, chính là lưu lại muốn giết chết tất cả mọi người chấp niệm.

	"Nguy. " Thẩm Sơn thầm nói không ổn.

	Mọi người kinh lịch một phen khổ chiến, thủ đoạn ra hết, linh lực hao hết, cơ hồ là nỏ mạnh hết đà.

	Nhưng cái này ma ảnh lại ở vào đỉnh phong.

	Dù cho cảnh giới chính là tại hợp thể, cũng đầy đủ giết sạch bọn hắn.

	"Đều đi chết! " ma ảnh điên cuồng nhào về phía mọi người, biểu hiện ra đối với giết chóc cực độ khao khát, khiến người rùng mình, lòng sinh sợ hãi.

	Chẳng ai nghĩ tới Mạc Bạch Quật thật còn có đáng sợ như vậy hậu thủ.

	Dù cho trúng độc bỏ mình, cũng không phải như vậy dễ dàng đối phó.

	Lục đại thế lực hợp thể tu sĩ khắp khuôn mặt là đắng chát, vốn cho rằng đã kết thúc, không nghĩ tới Mạc Bạch Quật sau cùng sát ý còn là muốn chôn vùi bọn hắn.

	Thẩm Sơn sắc mặt đột nhiên thanh đột nhiên trắng, sau đó ngửa mặt lên trời hô to: "Lão Thôi, ngươi còn không xuất thủ? Món nợ này ta cũng không nhận!"

	Liền tại đây là, một đạo hàn mang lóe qua.

	Một tên mặt lạnh tử bỗng nhiên xuất hiện.

	Hắc y sâu thẳm, ý lạnh thấu xương.

	Tay cầm Phán Quan Bút, có thể định vạn linh sinh tử.

	Minh Vương Điện mặt lạnh phán quan, Thôi Chi Đạo.

	Hắn vốn nên rất sớm đã xuất hiện, trợ mọi người cùng nhau đối phó Mạc Bạch Quật, nhưng Thôi Chi Đạo lại một mực không có xuất thủ, mà là tại trong bóng tối dòm ngó lấy đây hết thảy.

	Hiện tại, hắn xuất thủ.

	"Phán Quan Bút! " chính thấy hắn vũ động trong tay to lớn hào bút, tại không trung phác hoạ ra thần bí quỷ dị Luyện Ngục không gian, sau đó tầng tầng hướng ma ảnh điểm xuống đi: "Trấn áp."

	"Minh Vương Điện? !"

	"Các ngươi làm sao sẽ tới!"

	"Phán Quan Bút, ngươi là lục đại phán quan?"

	Ma ảnh đầy mặt kinh khủng, phát ra thống khổ kêu rên: "Không!"

	Oanh!

	Chính là chốc lát, ma ảnh tựu bị gắt gao nhốt ở Luyện Ngục không gian bên trong, không nhúc nhích được.
Kết chương.