"Hiên Viên Thần kiếm?"

	Nghe được cái này bốn chữ, Quân Thường Tiếu trong đầu lập tức hiện ra từng tại huyễn cảnh nhìn thấy một màn kia màn.

	Lúc ấy, Cô Hiên Viên trước khi vẫn lạc, đem mình trảm địch kiếm, giao cho một đứa bé.

	Chờ một chút!

	Quân Thường Tiếu trong nháy mắt bắt lấy trọng điểm, đằng địa đứng dậy, cả kinh nói: "Tiền bối hẳn là chính là Cô Hiên Viên năm xưa đưa ra hài đồng? !"

	Kiếm Thánh!

	Lại biết Hiên Viên Thần kiếm!

	Hơi ngẫm lại, khẳng định liền hiểu!

	"Ngươi. . ."

	Kiếm Quy Khư hai tay run rẩy nói: "Thế nào biết đứa bé kia?"

	Dựa vào nét mặt của hắn kinh cùng cử chỉ đến xem, tựa hồ vô cùng khó có thể tin, lại tựa hồ phi thường kích động.

	"Bởi vì vãn bối từng trong lúc vô tình tiến nhập cái nào đó huyễn cảnh, tận mắt nhìn thấy Cô tiền bối chống lại Thiên Ma Hoàng, cho đến thân tử đạo tiêu một màn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Kiếm Quy Khư nghe vậy, hai tay run rẩy tần suất nhanh hơn.

	"Vị tất tử!"

	Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn trời, nói: "Ngươi quả nhiên tính đúng, lão hủ thật có thể tại sinh thời đợi đến người hữu duyên!"

	Vị Bặc Tử?

	Cái này cùng hắn có quan hệ?

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mờ mịt.

	"Quân tông chủ!" Kiếm Quy Khư đứng lên nói: "Mời theo lão hủ đến!"

	Hai người ly khai phòng trúc, dừng ở phía sau núi một chỗ trước vách đá.

	"Ầm ầm!"

	Kiếm Quy Khư đưa tay dán tại không thấy được lỗ khảm chỗ, nhất tọa thạch môn chầm chậm mở ra, theo bên trong thổi tới tràn ngập lịch sử cảm giác khí tức.

	"Mời!"

	Quân Thường Tiếu mang theo nghi hoặc đi vào.

	Trong cửa là một cái không tính quá chật đường hầm, theo hai bên bức tường u ám bên ngoài đến xem, hẳn là nhân công mở, thậm chí có chút lịch sử.

	Đường hầm bắt đầu là song song, nhưng dần dần hướng xuống diện nghiêng.

	Hai người không biết đi được bao lâu, cuối cùng tiến nhập một cái rộng rãi trong thạch động.

	Trong thạch động có bát cái đại trụ tử làm điểm chống đỡ, phía trên điêu khắc sinh động như thật Phi long tẩu thú.

	Khu vực trung ương có nhất tọa bệ đá, bệ đá dựng đứng hai tòa pho tượng, một cái nữ đồng ôm kiếm, một cái người trung niên áo đen bảo hộ ở bên người.

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm nghị.

	Kia bảo hộ ở hài đồng bên người trung niên nhân, không phải liền là Quy Khư Kiếm Thánh sao!

	Còn có ôm chuôi kiếm này. . .

	Quân Thường Tiếu rốt cuộc khó mà ức chế cảm xúc, bật thốt lên: "Cô tiền bối Hiên Viên Thần kiếm?"

	"Không sai."

	Quy Khư Kiếm Thánh chân thành nói.

	"Nói cách khác." Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Tiền bối bảo hộ nữ đồng, chính là Cô tiền bối đưa ra ngoài nhân?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Kế thừa Hiên Viên giới trước dung nhập huyễn cảnh, hắn chỉ biết là bị đưa ra ngoài chính là hài tử, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào phân biệt giới tính, bây giờ rốt cục công bố, nguyên lai là nữ hài.

	"Người nàng đâu?"

	"Đi."

	"Đi chỗ nào rồi?"

	"Lão hủ tìm khắp thượng tầng vũ trụ, đến nay không tin tức."

	Nói đến đây, Kiếm Quy Khư trên mặt hiển hiện thống khổ, tựa hồ tại thật sâu tự trách tại không thể bảo vệ tốt đứa bé kia.

	"Ngài cùng Cô tiền bối quan hệ thế nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Như thầy như bạn."

	Kiếm Quy Khư trong ánh mắt dần dần hiện ra quá khứ ký ức, suy nghĩ cũng dần dần phiêu đãng đến đã từng chết đi thanh xuân bên trong.

	"Tiền bối!"

	Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Hiên Viên Thần kiếm đâu?"

	"Ai."

	Kiếm Quy Khư thở dài nói: "Nói rất dài dòng."

	"Vậy liền nói ngắn gọn đi." Quân Thường Tiếu nói: "Vãn bối vừa diệt Thiên Ma Hoàng hạm đội, thời gian không cho phép ngài lại chơi hồi ức sát."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Tốt bao nhiêu thủy số lượng từ cơ hội nhường hắn cấp lãng phí."

	. . .

	Trong thạch động tồn tại ẩn tàng mật thất.

	Làm Quân Thường Tiếu đi tới, đầu tiên nhìn thấy treo trên vách tường một thanh giản dị tự nhiên kiếm khí.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư nói: "Đây cũng là Hiên Viên Thần kiếm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm nghị.

	Chuôi kiếm này huyền ở trên vách tường, nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng thấu phát khí tức nhường người vì đó động dung, thậm chí câu lên tại huyễn cảnh nhìn từng màn, nhìn thấy cái kia lấy sức một mình chống lại thiên quân vạn mã nam nhân.

	"Vãn bối có thể lấy xuống sao?"

	"Có thể."

	Kiếm Quy Khư bổ sung nói: "Này kiếm chính là là người hữu duyên chuẩn bị."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chân đi hướng về phía trước, cho đến cự ly Hiên Viên Thần kiếm càng ngày càng gần, liền cảm nhận được càng thêm rung động tâm thần khí tức.

	Cẩu Thặng cái này nhân ngày bình thường rất không đứng đắn, nhưng hôm nay lại phá lệ nghiêm túc, thậm chí còn mang một viên kính nể chi tâm.

	Đứng ở phía sau Kiếm Quy Khư tâm cảnh cũng là càng ngày càng kích động.

	Hắn so Cô Hiên Viên bối phận nhỏ, tại lúc ấy niên đại đó thỏa thỏa thuộc về tiểu mê đệ, dù là bây giờ có Kiếm Thánh chi danh, cũng là bị đối phương đã từng chỉ điểm qua, cho nên từ đầu đến cuối thủ hộ chuôi kiếm này , chờ đợi người hữu duyên đến kế thừa.

	Chỉ có thống khổ là.

	Không bảo vệ tốt Cô Hiên Viên đệ tử, đến nay sinh tử khó dò.

	"Bành!"

	Kiếm Quy Khư suy nghĩ thời khắc, Quân Thường Tiếu toàn bộ nhân bị bắn ra đi, hung hăng đâm vào bức tường lên, nâng lên thủ giống như điện giật đồng dạng run rẩy dữ dội.

	". . ."

	Kiếm Quy Khư thấy thế, tâm lạnh hơn nửa đoạn.

	Quân tông chủ đi chạm đến bị đạn đi, cái này đại biểu không duyên phận!

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư khổ sở nói: "Như thế xem ra, ngươi cũng không phải Hiên Viên Thần kiếm muốn chờ người."

	"Ta thử lại lần nữa!"

	Quân Thường Tiếu không có ý định từ bỏ, đi hướng Hiên Viên Thần kiếm, kết quả vẫn là vừa đưa tay sờ qua đi, liền bị điện giật bàn đánh bay ra ngoài.

	"Ai."

	Kiếm Quy Khư ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

	Đợi vô số năm, vốn cho rằng rốt cục đợi đến người hữu duyên, kết quả hiện thực hung hăng cho mình tới một gậy.

	Khó chịu.

	Muốn khóc.

	"Ta trả cũng không tin!"

	Quân Thường Tiếu vén lên tay áo, lần nữa tiến lên.

	Ống kính linh tính Nhất chuyển, chỉ gặp Cẩu Thặng co quắp trên mặt đất, khẩu bên trong càng không ngừng phun ra bọt mép.

	Rất hiển nhiên, hắn cùng Hiên Viên Thần kiếm không duyên, đến nỗi rơi vào chật vật như thế, mặc dù cũng có bị điện giật kích nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là vận dụng Nan Thu chi đao sau đưa tới hư thoát tác dụng phụ.

	. . .

	"Tiền bối."

	"Cô bé kia tên gọi là gì?"

	Trải qua mấy ngày nữa điều dưỡng về sau, Quân Thường Tiếu mặc dù rất hư, nhưng có thể mở miệng nói chuyện.

	Hiên Viên Thần kiếm tựu giấu ở mật thất bên trong, bởi vì không duyên phận vô pháp đạt được, cho nên hắn bắt đầu nghe ngóng kia ôm kiếm nữ hài, thậm chí suy đoán đối phương có thể hay không biết như thế nào nắm giữ huyền bí đâu?

	Kiếm Quy Khư nói: "Cô bé kia gọi Hề Tịnh Tuyền."

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem miệng trong trà nước toàn phun ra ngoài.

	Kiếm Quy Khư đưa tay xóa đi trên mặt trà nước, không giải hỏi: "Quân tông chủ, ngươi thế nào?"

	"Đinh!"

	Hệ thống bắt chước tiếng nhắc nhở, nói: "Hề Tịnh Tuyền Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	"Không. . . Không sao cả!"

	Quân Thường Tiếu tâm tính dần dần tỉnh táo lại, thầm nghĩ: "Cần phải chỉ là trùng tên a?"

	Làm Kiếm Quy Khư nói ra danh tự, Cẩu Thặng lập tức nghĩ đến Diệu Hoa cung Cung chủ, mà lại nhân ngay tại Vạn Cổ giới quản lý tông môn, nhưng là. . . Cô Hiên Viên đệ tử bị đưa ra ngoài đã thật lâu, cả hai tuổi tác căn bản không khớp.

	Trùng tên.

	Cần phải chỉ là trùng tên.

	Hệ thống nói: "Túc chủ phải chăng còn nhớ kỹ, Cô Hồng Chân nhân từng nói qua Hề cung chủ chính là Vị diện chi tử?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Cô Hiên Viên cần phải được cho Hiên Viên giới chi chủ, thậm chí không tiếc dùng sinh mệnh đi bảo hộ, mà đệ tử của hắn chẳng phải. . . Ngươi suy nghĩ, tinh tế phẩm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Cái này còn dùng suy nghĩ? Đầu ngón chân tưởng tượng liền có thể nghĩ rõ ràng sự tình!

	"Còn chờ cái gì đâu."

	Hệ thống nói: "Mau lên hồi Vạn Cổ giới, đem Hề cung chủ mang ra, có thể liền có thể chưởng khống Hiên Viên Thần kiếm!"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Hoàng đế ta cũng không có gấp gáp, ngươi một tên thái giám gấp cái gì?"

	"Ta đây không phải người đau lòng nhà Hề cung chủ a, đi theo túc chủ du lịch trong vũ trụ đều nhanh thành không khí."

	"Chờ một chút!"

	"Ngươi hắn meo nói ai thái giám đây!"
Kết chương.