Chương 119 : Bởi vì ta là chính nghĩa đồng bạn a! (hạ).
Markovia trong vương cung, theo một đạo khoác màu tím áo choàng, ăn mặc trắng đen xen kẽ chiến thuật phục thần bí bóng người ở thời khắc mấu chốt cho bị bố Lyon còn có Damian cuốn lấy, không rảnh phân tâm hắn chú ý Marco đến rồi cái chính nghĩa chọc sau lưng về sau, tràng này chém đầu hành động cũng kết thúc . Bị trực tiếp đánh ngã Marco mất đi ý thức, mà xem như bị Marco thao túng những thứ kia siêu nguyên binh khí sinh vật bộ đội cũng ở đây Marco bị chế phục thời điểm mất đi hết thảy năng lực hành động.

	Bọn họ hết thảy hành động đều là xây dựng ở Marco cùng Warner hai người ý thức khống chế dưới tình huống, mất đi khống chế, hãy cùng không có linh hồn vậy, đứng ở nơi đó, giống như một cỗ khôi lỗi. Ngược lại Damian cau mày, nhìn trước mắt cái này chiều cao cùng bản thân không có kém bao nhiêu, nhưng là sự chú ý một mực phóng trên người mình thần bí khách tới, trong lòng có quái dị không nói ra được, thì giống như bản thân không bài xích nàng vậy, có không tên cảm giác quen thuộc.

	"Được rồi, có phải hay không bây giờ đi ra cũng phải trước cho mình làm một bộ nhìn được đồng phục mới được, vị này lại là ai?" Kid Flash Wally lắc mình đến Damian trước mặt, chống nạnh, nhìn trước mắt vị này tuổi tác có chút nhỏ thần bí cô bé.

	"Hi, các vị." Helena nhìn triều bản thân đi tới đám người, cũng rất dễ làm quen chào hỏi, đồng thời cũng đem xử ở Marco trên đầu trường côn thu, mà thu đao vào vỏ Calder cũng cau mày đi tới, bây giờ cũng không phải là chơi tự mình lúc giới thiệu, còn có rất nhiều chuyện không có xử lý đâu. Mới vừa Dick cho hắn phát tin nhắn để cho hắn đến bây giờ cũng không dám cùng đại gia nói, nhiều chuyện như vậy còn không có xử lý, nói ra tuyệt đối sẽ làm cho đội ngũ phối hợp thay đổi phiền toái đứng lên.

	"Ta rất xin lỗi, vị bằng hữu này, chúng ta bây giờ không có thời gian cùng ngươi nhiều nói chuyện phiếm, cho nên, làm phiền ngươi nói cho ta biết ngươi là ai, tới làm gì, còn có, mục đích của ngươi." Calder liên tiếp lời nói khiến người khác có chút không có phản ứng kịp, không nói khác, liền nàng mới vừa rồi giúp vội một điểm này, liền đủ nói rõ thiện ý của nàng .

	"Calder, chuyện gì xảy ra?" Ăn mặc sắt binh thiết giáp Lena trong thanh âm còn mang theo điểm hưng phấn. Mặc dù nói trước cũng có ghi chép qua Corvin sử dụng phương diện này số liệu, nhưng là vô luận như thế nào tiến hành ghi chép, thế nào cũng phải tự tay ra trận thực thao hạ mới có cảm giác.

	Chế tạo tương tự thiết giáp không là vấn đề, ở nàng trong phòng thí nghiệm trong giây phút có thể đại lượng sản xuất ra một đống cao phảng phất , nhưng là không cách nào giải quyết nhiên liệu, còn có thiết giáp thăng cấp những vấn đề này, trên căn bản sản xuất ra chính là cái bao cát, cơ bản IQ thượng tuyến phản diện cũng có thể hủy đi . Mà tự mình thể nghiệm một thanh Lena mới hiểu được vì sao bản thân lão ca luôn là nóng lòng xây dựng có thể cùng siêu nhân cương thiết giáp , nam sinh luôn là thích treo ở mép câu kia "Cơ giáp mới là nam nhân lãng mạn" những lời này, nàng cũng hiểu .

	Không nói khác, làm sơ thể nghiệm Lena, ăn mặc bên trên sắt binh thiết giáp vậy mà không cảm giác được chút nào phụ trọng, hơn nữa còn tự mang phụ trợ nhắm ngay, chiến đấu phụ trợ, định vị, chức năng đọc hiểu, trực tiếp liền ở trong đầu mình xuất hiện tương quan phương diện tin tức, loại này hoàn toàn không cần trí tuệ nhân tạo phụ trợ phát huy, lại có thể thông qua thần kinh nguyên tiến hành tin tức truyền lại phương thức để cho chính nàng cũng yêu thích không nỡ rời tay .

	Khó khăn lắm mới chậm hạ cơn hưng phấn này kình, liền nghe đến Calder cái này hơi lộ ra dồn dập lời nói, để cho nàng luôn cảm giác có chút bất an.

	"Nightwing cùng Kamen Rider bên kia có phiền toái ." Calder lời ít ý nhiều giao phó một câu, liền để trong này những người khác lập tức liền khẩn trương, tiến tới nhìn Helena dáng vẻ cũng mơ hồ mang theo chút cảnh giác, dù sao nàng xuất hiện thời gian có chút quá xảo hợp .

	"Không thể nào? Các ngươi cho là ta là theo người này một phe? Thật sự là." Nhìn đám người đưa tới ánh mắt, Helena hoàn toàn vô ngữ, liền ngay cả mình vị này ca ca cũng một dạng, thua thiệt bản thân còn ngàn dặm xa xăm chạy tới, còn có ở bản thân ca ca bên cạnh cô gái kia, nhìn ánh mắt của mình mang theo không tên địch ý. Nghĩ tới đây, Helena cũng là không nói, trực tiếp tháo xuống mặt nạ của mình, lộ ra kế thừa chính mình kia xinh đẹp mẹ cùng phong lưu cha xinh đẹp gương mặt."Tên ta là Helena · Wayne, đơn giản mà nói, ta là triệu triệu phú ông Bruce · con gái của Wayne, cũng chính là ngươi, Robin, Damian · em gái Wayne ~ ngươi tốt, ca ca."

	Damian: ? ? ?

	Đám người: Σ(°д°lll)

	Helena: ----_ ----

	"Ầm!"

	Trường kiếm va chạm nhau giao kích âm thanh ở trong màn đêm thay đổi đặc biệt chói tai, cùng Deathstroke va chạm nhau không phân cao thấp Corvin cùng hắn kéo dài khoảng cách, hai người giống như là nói xong vậy, Deathstroke móc ra cải tạo qua Desert Eagle, mà Corvin cũng đem kiếm của mình hoán đổi thành thương mô thức, lẫn nhau đối xạ lên. Bị hệ thống gia trì qua thương thuật sở trường, cái này bởi vì có đai lưng tự mang chức năng sau một mực bỏ bê luyện tập kỹ năng, ở Corvin trước mắt loại này đột nhiên nhiệt huyết dâng trào trạng thái hạ, ngược lại thay đổi quen luyện.

	Không cần khiến dùng cái gì bắn giáng lâm, Corvin phát ra bắn mỗi một quả hỏa diễm đạn cũng cùng Deathstroke đạn ở vào cùng cái quỹ tích tuyến bên trên, va chạm nhau, cho mảnh này bầu trời đêm tăng thêm mấy phần sắc thái. Khói lửa tản đi, ở một bên khác lấy sức một mình cùng não ma kia bách nhân đội dây dưa liệt hỏa rồng cũng bay đến Corvin bên người, sắt thép trên lợi trảo mang theo một ít huyết dịch, sắt thép thân thể bộ phận cũng có một ít tổn thương, bởi vì Corvin cho liệt hỏa rồng hạ một mệnh lệnh bắt buộc, giết không được hại những sinh vật này binh khí.

	Trước mắt hắn cũng không rõ ràng lắm trước mắt những sinh vật này binh khí là não ma giai đoạn thứ hai gien sản vật, đơn thuần chính là lợi dụng sao chép tốt siêu nguyên gien kết hợp một clone tái thể làm được vũ khí. Bởi vì không rõ ràng lắm, hắn còn cho là những thứ này hãy cùng bản thân trước đối phó như vậy, đều là dùng những thứ kia mang theo siêu nguyên gien thanh thiếu niên cải tạo vũ khí sinh vật, chỉ cần mình có thể làm cho bọn họ mất đi sức chiến đấu, liền có thể lợi dụng gien trí nhớ thể đưa bọn họ khôi phục nguyên dạng.

	Ý tưởng là không có vấn đề gì, nhưng ở loại này bản thân không cách nào đánh thẳng tay, kẻ địch lại không cố kỵ chút nào dưới tình huống, thật rất bị động. Lấy liệt hỏa mắt rồng trước gần người thủ đoạn công kích, cho dù là đơn thuần sử dụng bản thân răng nhọn móng sắc, cũng đủ để thu hoạch một đợt đầu người, nhưng nhưng bởi vì Corvin hạ đạt mệnh lệnh bắt buộc không dám tùy ý ra tay, đưa đến vốn nên đại phát thần uy liệt hỏa long biến vết thương chồng chất. May là như vậy, Corvin cũng vẫn không có thay đổi bản thân dự tính ban đầu.

	Nhưng đây chính là hắn nguyên tắc, từ nhỏ đã chưa có tiếp xúc qua quá nhiều xã hội âm u mặt hắn, căn bản là không có cách làm được có thể hời hợt như vậy tước đoạt người khác sinh mạng, cái này không liên quan đúng sai, chẳng qua là bản thân một nguyên tắc làm người mà thôi. Mặc dù như thế, dựa vào liệt hỏa rồng triền đấu, còn có bản thân đột nhiên tăng vọt sức chiến đấu, Corvin cứ là kéo lại não ma ra tay tiết tấu, trừ phi hắn hung ác quyết tâm, để cho còn dư lại binh khí sinh vật một khối bên trên, kể cả Deathstroke ở bên trong cùng nhau tiêu diệt, nhưng lấy tình huống trước mắt đến xem, hắn tựa hồ không có gấp như vậy.

	"Có ý tứ, động tác của ngươi so trước đó thay đổi càng mạnh mẽ hơn , nhưng vẫn là không có cái gì sát khí a, tiểu tử." Khẽ vẫy một kiếm hoa, Deathstroke nhìn trước mắt Corvin, mang đến cho hắn một cảm giác cùng trước hoàn toàn chính là hai người.

	Nếu như trước khi nói ở Markov Fort Corvin, Deathstroke dựa vào kinh nghiệm chiến đấu của mình, siêu nhân thể chất, hắn hoàn toàn có thể một đánh nhiều giữ cho không bị bại, nhưng là bây giờ, Corvin vậy mà đối hắn sinh ra áp chế, phải biết, bây giờ nhưng là Corvin một người đối mặt hắn cùng một đám binh khí sinh vật vây công, hắn cũng không có gì nỗi lo về sau, mà Corvin còn phải một vừa chú ý sau lưng trường học không bị phá hư, còn vừa muốn đối phó bản thân, mặc dù như thế, Corvin lại cứng rắn đem cục diện duy trì ở giằng co trạng thái, cái này nhưng khiến hắn có chút thay đổi cách nhìn.

	"Chớ đem ta cùng như ngươi loại này giết người như ngóe gia hỏa sánh bằng, Deathstroke. Ngươi là lính đánh thuê, chỉ cần có người cho ngươi thanh toán đủ giá cả, ngươi có thể đối với bất kỳ người nào giơ lên đồ đao, nhưng ta sẽ không, cướp đi sinh mạng không phải tác phong của ta, ta nhưng là vì bảo vệ loài người mà chiến Kamen Rider." Cầm súng trong tay, Corvin cũng có chút thở hổn hển nói, cùng Deathstroke người này đánh cũng không phải là một chuyện đơn giản, nhất là ở hắn bây giờ nhất tâm nhị dụng dưới tình huống, cho dù hắn có thể cảm giác được sinh tồn long kỵ cho mình không ngừng cung cấp lực lượng, nhưng là hắn thể lực tiêu hao, cũng không phải là có thể thông qua sinh tồn long kỵ thiết giáp cho bổ sung đứng lên.

	Lời hăm dọa phóng xong, Corvin tiếp tục hướng Deathstroke xông tới, kiếm trong tay cũng cùng Deathstroke kiếm giằng co ở một khối, trường kiếm trong mỗi người phản chiếu ra với nhau mặt nạ, màu bạc kỵ sĩ mặt nạ cùng hoàng mặt nạ màu đen đối lập lẫn nhau, giống như là lẫn nhau dò xét với nhau linh hồn vậy.

	"Cho nên ngươi là muốn nói ngươi đang giả trang anh hùng sao, a, thật là ấu trĩ, ngươi cảm thấy ngươi sau lưng những người này sẽ cảm tạ ngươi sao? Chớ ngu! Bọn họ những người này chỉ biết hận ngươi, sẽ cho rằng là ngươi đem những tai nạn này mang tới bên cạnh bọn họ. Đây chính là loài người bản tính! Ở không cách nào đối với mình chỗ cừu hận đối tượng báo thù lúc, bọn họ chỉ biết đem đầu mâu chuyển hướng trợ giúp qua bọn họ người, ngươi cho là ngươi là ai, chúa cứu thế sao!"

	Deathstroke thanh âm mang theo một loại thẹn quá thành giận phẫn nộ, ở trường kiếm đón đỡ thời khắc, cũng hướng Corvin bụng hung ác đạp một cước, đem Corvin đạp đi ra ngoài, đồng thời cũng triều Corvin bên người vung qua mấy cái cao bạo lựu đạn, tính toán tốt nổ tung thời gian lựu đạn trực tiếp ở Corvin bên người nổ tung, nhấc lên đầy trời bụi bặm. Vậy mà khói mù tản đi, Deathstroke cũng không nhìn thấy bản thân cao bạo lựu đạn có đối Corvin tạo thành tổn thương gì, chuyên chở ở Corvin hai vai long phúc thuẫn đem uy lực nổ tung cho gánh xuống dưới, mà Corvin cũng lần nữa vọt tới, trực tiếp lợi dụng long phúc thuẫn kia cường hãn phòng ngự, đối Deathstroke đến rồi cái đụng, đem đụng bay.

	"Ta nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới bọn họ sẽ đối với ta cảm giác cám ơn cái gì , nếu như làm anh hùng chỉ là vì có chút hồi báo lời, Na Anh hùng cái từ này liền mất đi nên có ý nghĩa, nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thể đả đảo ta, vậy thì tới đi, ta chính là ở đây!"

	Mặc dù chính mình bây giờ liền nắm chặt chuôi kiếm trong tay khí lực cũng gần như không còn, Corvin vẫn vậy đứng ở nơi đó, một bên liệt hỏa rồng cũng giống là đáp lại Corvin vậy, đối lên trước mắt binh khí sinh vật giương nanh múa vuốt, một người một rồng, tạo thành phòng tuyến, đủ để ngăn chặn thiên quân vạn mã! Nhìn trước mắt Corvin, Deathstroke đột nhiên không có cùng này chiến đấu tiếp hăng hái, bởi vì hắn biết, nếu như không có hậu viện, mặt đối phía sau mình những thứ này một là có thể phá hủy một tòa nhà chọc trời binh khí sinh vật, Corvin kết cục chỉ có một, đó chính là chết. Thu kiếm vào vỏ, lui về phía sau một nhảy vọt, Deathstroke liền thối lui đến não ma thân sau.

	"Không tiếp tục?" Não ma trêu nói.

	"Không có ý nghĩa gì, hắn còn có thắng phần thắng sao? Cứ như vậy đi, cho hắn thống khoái được." Lắc đầu một cái, Deathstroke có chút thiếu hứng thú nói.

	"Ta còn định cho ngươi chơi nữa một hồi đâu, bất quá cũng tốt, cứ như vậy cho hắn thống khoái đi."

	Nói, não ma tùy ý giơ tay lên, thuộc về tinh thần lực của hắn trong nháy mắt điều khiển mới vừa rồi chỉ là dựa vào chính mình sinh vật bản năng cùng liệt hỏa rồng triền đấu binh khí sinh vật, cùng với phía sau hắn những sinh vật này binh khí, thuộc với năng lượng của bọn họ ở mỗi người trong tay ngưng tụ, đều là nhắm ngay Corvin sau lưng trường học, kia nóc chất đầy chỗ ngồi này dân thành phố trường học, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, trăm đạo đủ để một kích liền đem nhà chọc trời phá hủy năng lượng chùm sáng liền triều nhà này trường học bắn tới.

	【defend×5】【guard vent! 】【final vent】 khi nhìn đến Deathstroke thối lui đến não ma phía sau người, Corvin cũng biết chuyện không ổn, cũng đem phòng ngự của mình chiếc nhẫn còn dư lại số lần toàn bộ dùng tới, đồng thời cũng đem bản thân hai tấm thẻ cắm vào triệu hoán cơ trong. Năm cái màu vàng ma pháp trận làm thứ một đạo phòng ngự, chặn lại một phần hai chùm sáng, còn dư lại từ liệt hỏa rồng cung cấp một mặt cực lớn long phúc thuẫn chặn lại hạ một phần hai, cuối cùng thời là từ bản thân cuối cùng giáng lâm, long kỵ binh bắn liên tiếp tiến hành chặn lại.

	Nổ tung ánh sáng giống như một đạo phá vỡ bầu trời đêm tia sáng vậy, để cho còn ở vào cục bộ giao chiến Markovia địa phận người cũng có thể thấy được, đầy trời ánh lửa giống như một đạo thông thiên cột ánh sáng, chiếu bốn phương. Mà ở cột lửa vị trí hiện thời, vô số khói lửa tản đi, mong đợi dưới một kích này kể cả sau lưng trường học một khối hài cốt không còn não ma, trên mặt kia đắc ý nét mặt cứng lại, bởi vì ở hắn phía trước, cái đó thân ảnh màu đỏ vẫn còn, cứ việc trên người thiết giáp hư hại, nhưng là, hắn còn đứng ở nơi đó, cũng không lui lại nửa bước!

	'Tạp lạp, ' trên mặt mặt nạ phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, một nửa mặt nạ hóa thành mảnh vụn tán loạn trên mặt đất, bắt đầu hóa thành hạt tản đi, đón lấy não ma một kích này Corvin cũng cùng mất đi khí lực bình thường, dùng trường kiếm xử trên đất, phòng ngừa mình ngã xuống, chật vật quay đầu nhìn về sau lưng trường học, những thứ kia bản thân người phải bảo vệ vẫn còn, bọn họ cũng từ đây gần như nhanh chóng mù con mắt ánh sáng trong phản ứng kịp, mang theo khó có thể tin ánh mắt nhìn người bên cạnh mình, không thể tin được mình còn sống, đồng thời nhìn về phía Corvin trong ánh mắt, cũng mơ hồ có lệ quang.

	Bởi vì bọn họ biết, chính là trước mắt cái thân ảnh này, một lần lại một lần bảo vệ bọn họ sinh mạng. A, Corvin chật vật phát ra một tiếng cười khẽ, nhìn gục xuống bên cạnh mình liệt hỏa rồng, ở mới vừa rồi một kích kia đối oanh trong, cho dù là còn dư lại năng lượng chùm sáng, lấy Corvin trước mắt sinh tồn long kỵ phát ra đại chiêu, cũng chỉ là xấp xỉ cản lại mà thôi. Ở Los Angeles hành trình trong, cuối cùng cái đó đại ác ma Belur nhưng không phải là mình tiêu diệt , là Lucifer nhẹ nhõm giết chết , lúc ấy liệt hỏa rồng chẳng qua là cắn nuốt phần lớn tinh anh ác ma sinh mệnh năng lượng, tiến hóa ra ma pháp tổn thương mà thôi, cũng không có quá nhiều công kích thêm được, sau đó còn bị Belur cho tay xé.

	Lần này cũng giống vậy, chặn lại được cuối cùng, còn dư lại mấy cái cá lọt lưới, hoàn toàn là do Corvin cùng liệt hỏa rồng bản thân làm khiên thịt chống được , liệt hỏa rồng có thể tích ưu thế, gánh so Corvin nhiều, bị tổn thương cũng so Corvin nhiều, hợp với cả mấy phát đánh vào trên người nó, tự nhiên cũng liền đem nó đánh phế , đảo ở một bên, mà Corvin cũng tiếp nhận một kích cuối cùng. Nhưng là bây giờ, liệt hỏa rồng mất đi toàn bộ năng lực chiến đấu, thân thể bắt đầu hóa thành hạt biến mất.

	Vỗ tay thanh âm từ Corvin phía trước truyền tới, não ma vỗ tay, nhìn trước mắt gần như bỏ đi nửa cái mạng Corvin, nghiền ngẫm nói: "A, để cho ta mở rộng tầm mắt a, ngươi cái tên này, không nghĩ tới ngươi sẽ vì những thứ này người vô tội đánh đến mức này, nhưng ta rất muốn biết, ngươi có thể không có thể tiếp được đợt thứ hai ~" giễu cợt Corvin, não ma sóng điện não lần nữa đối những sinh vật này binh khí hạ lệnh, năng lượng chùm sáng lần nữa hội tụ ở một khối, tùy thời chuẩn bị bắn, "Nói di ngôn đi, Kamen Rider ~" nhìn Corvin, não ma đắc ý nói.

	Cật lực đứng lên, Corvin giang hai cánh tay, giống như là muốn đem sau lưng nhà này trường học bảo vệ vậy, kiên định nói: "Ta có thể như vậy với ngươi hao tổn cả ngày, ngươi cái mổ óc quái vật ~ "

	Trường học trong, những thứ kia bị Corvin liều mạng bảo vệ dân trấn nhìn bóng lưng kia, đã không biết nên nói cái gì, bọn họ không biết cái này liều mạng bảo vệ mình gia hỏa dưới mặt nạ mặt là ai, thì tại sao muốn bảo vệ bọn họ, nhưng bọn họ biết hắn gọi Kamen Rider, cái này là đủ rồi!

	"Ba ba, ta sợ." Trong đám người, một đứa bé ôm mình phụ thân khóc lóc nói. Nhưng vị này hài tử phụ thân, chẳng qua là sờ đầu của hắn, đem con của mình ôm lấy, để cho hắn có thể thấy được ngoài cửa sổ cái đó liều mạng bảo vệ thân ảnh của bọn họ, khẽ nói: "Ngươi không cần sợ hãi, nhi tử, thấy được trước mặt người kia sao, hắn đang bảo vệ chúng ta, cho nên, chúng ta không cần sợ hãi, chúng ta muốn đứng ở nơi này, canh gác hắn."

	"Chúng ta sẽ chết sao?" Cậu bé nhìn phụ thân của mình, ngây thơ hắn vẫn không rõ chết cái từ này ý vị như thế nào.

	"Không, chúng ta sẽ không, bởi vì cái thân ảnh kia còn không có ngã xuống đâu." Nhìn bản thân hài tử ánh mắt, vị này phụ thân không dám nói ra lời nói thật, chỉ có thể biên tạo một tốt đẹp lời nói dối, cho dù hắn biết, đạo thân ảnh kia bất cứ lúc nào cũng sẽ theo chân bọn họ một khối chết đi.

	"Vậy ta có thể vì hắn cố lên sao?"

	"Dĩ nhiên, con của ta, chúng ta nên làm như thế." Ôm mình hài tử, vị này phụ thân sửng sốt một giây, ngay sau đó liền thông qua cửa sổ, hướng còn đứng ở nơi đó Corvin hô lớn: "Cố lên! Kamen Rider!"

	"Cố lên! Kamen Rider!"

	Theo âm thanh thứ nhất hô hào, cả tòa trường học trong, một trận lại một trận âm thanh âm vang lên, một câu kia câu mang đầy bản thân chân thật nhất tình cảm lời nói cũng ở đây phiến dưới bầu trời đêm vang trở lại. Nghe sau lưng thanh âm, Corvin đột nhiên lên tiếng cười điên cuồng lên, cho dù hắn bây giờ thương tích khắp người , mỗi một lần cười cũng dẫn động tới vết thương của mình, nhưng hắn hay là buồn cười, bởi vì hắn biết, mình làm đây hết thảy đều là có ý nghĩa . Chật vật đem thẻ cắm vào mình triệu hoán cơ trong, một mặt cỡ lớn long phúc thuẫn bị hắn kêu gọi ra, giữ tại Corvin trong tay, hắn muốn dùng tánh mạng của mình lần nữa làm một lần lá chắn bảo vệ.

	"Từng cái một, thật sự coi chính mình là chúa cứu thế sao! Cho ta hóa thành bụi bặm đi!" Bị cái này đinh tai nhức óc tiếp ứng âm thanh làm thẹn quá thành giận não ma rống giận một câu, những thứ kia bị hắn thao túng binh khí sinh vật liền chuẩn bị bắn năng lượng chùm sáng. Mà lúc này, không trung lại đột nhiên truyền tới một trận bạo minh, một đạo điện tử âm thanh cũng vang lên theo. 【Final vent, end of world! 】

	Không trung đột nhiên sáng lên một cánh cửa ánh sáng, vô số chiếc tên lửa từ đạo ánh sáng này cửa bên trong bay ra, cùng những thứ này lần nữa bắn ra tới năng lượng chùm sáng đụng vào một khối, trên không trung phát sinh nổ tung, đồng thời uy lực hạ nhấc lên phong áp giống như mười hai cấp bão vậy tứ ngược tòa thành này trấn, đem não ma bên này thổi liểng xiểng , mà đứng ở đó Corvin cũng ở đây dạng phong áp hạ bị thổi bay, hắn bây giờ liền ngay cả đứng đều là liều mạng trạng thái, nơi nào chịu nổi như vậy gió lớn.

	Đang ở bản thân sắp bị thổi thượng thiên thời điểm, một sợi giây thừng cuốn lấy chân của mình, đem bản thân kéo trở lại, "Ta tiếp lấy ngươi! Gọi ngươi cái tên này làm loạn, nhìn một chút ngươi bộ dáng bây giờ, nhưng có đủ chật vật!" Quen thuộc thanh âm ở bên tai mình vang lên, Corvin cũng có chút cố hết sức quay đầu đi, liền thấy Dick kia cau mày dáng vẻ, bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, "Ai biết các ngươi chậm như vậy, ta muốn không sớm một chút đến, hiện ở chỗ này cái gì đều không thừa hạ ."

	"Biết , ngươi liền nghỉ cho khỏe đi, còn dư lại giao cho chúng ta ."

	Cuồng phong tản đi, nguyên bản chỉ có Corvin một thân một mình mặt đất cũng xuất hiện người ngoài cuộc tiểu đội còn có Biệt đội cảm tử thành viên, cũng thành một hàng đứng ở nơi đó, đem Corvin còn có sau lưng trường học bảo vệ, nắm đôi côn, Dick nhìn trước mắt bởi vì bọn họ xuất hiện lần nữa đánh loạn bản thân tiết tấu mà lộ ra tức xì khói não ma lạnh giọng nói: "Não ma, nên kết thúc màn kịch hay của ngươi!"
Kết chương.