Chương 3354: Oanh sát
 
 	Lúc này, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh đều đã binh khí nơi tay, hai người bọn họ đã mắt lom lom chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Chúng ta cho ngươi một cơ hội, cho ngươi xuất thủ trước." Lúc này Hoàng Ninh lạnh lùng nở nụ cười, dáng tươi cười âm lãnh, nói ra: "Để miễn cho mọi người nói chúng ta không để cho ngươi cơ hội xuất thủ."
 
 	Hoàng Ninh lúc này một bộ rộng rãi hào phóng dáng dấp, đem mình tư thái bày mười phần.
 
 	Trên thực tế, trong lòng của hắn tinh tường, chỉ bằng Lý Thất Dạ chính là ba cái động tác "Vương Bát quyền", bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng có thể đánh chết bọn hắn, tựa như Chiến Hổ, hắn ăn mặc một thân Thần Hổ huyết giáp, chỉ sợ hắn đứng đấy bất động , tùy ý Lý Thất Dạ nện, bất luận hắn đánh bao nhiêu cái "Vương Bát quyền", đều khó có khả năng đánh chết Chiến Hổ.
 
 	Chiến Hổ "Thần Hổ huyết giáp", thậm chí có thể chịu đựng nổi Thiên giai cấp bậc binh khí oanh kích, cho nên, tay không tấc sắt, chính là "Vương Bát quyền", căn bản cũng không thể có thể đánh phải chết Chiến Hổ, cũng không có khả năng đem Chiến Hổ trên người "Thần Hổ huyết giáp" đánh nát, kỳ tích như thế này, căn bản chính là không có khả năng phát sinh.
 
 	Cũng chính bởi vì có dạng này tràn đầy tin tưởng, cái này khiến Hoàng Ninh bày ra một bộ rộng rãi hào phóng dáng dấp, hắn chính là muốn lúc lắc tư thái, làm cho Thần Huyền tông các đệ tử xem, làm cho Cung Thiên Nguyệt xem, vì chính mình chiếm được một cái tiếng tốt.
 
 	Trên thực tế, mọi người cũng đều tinh tường, Lý Thất Dạ dùng "Vương Bát quyền" căn bản là không đánh tan được Chiến Hổ phòng ngự của bọn hắn, cho nên, cho dù cho Lý Thất Dạ xuất thủ trước, đó cũng là không quan hệ đau khổ sự tình, ngược lại cho Hoàng Ninh tạo một cái tốt hình tượng.
 
 	"Các ngươi quá coi trọng chính mình rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý khoát tay áo, nói ra: "Ta vừa ra tay, chỉ sợ các ngươi chính là đi đời nhà ma, chết hoàng tuyền, chỉ sợ các ngươi không còn có cơ hội xuất thủ. Con người của ta lòng dạ từ bi, cho các ngươi xuất thủ trước, mặc dù là giun dế, nhưng, tốt xấu cũng có giãy dụa một chút cơ hội."
 
 	Lý Thất Dạ khẩu khí lớn như vậy, lập tức để tại đây rất nhiều đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cái này quá kiêu ngạo rồi, quỷ cũng không tin hắn 'Vương Bát quyền' có thể đánh toái 'Thần Hổ huyết giáp' ." Có Yêu tộc đệ tử không nhịn được cô, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng loại khả năng này.
 
 	Ở trước mặt tất cả mọi người, bị Lý Thất Dạ trực tiếp xưng là giun dế, cho dù Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ là tượng đất, vậy cũng có ba phần bùn tính, bọn hắn vốn là hết lửa giận, lúc này, thoáng cái lửa giận tăng vọt.
 
 	"Tốt, tốt lớn khẩu khí, chúng ta tựu muốn mở mang kiến thức một chút ngươi rồi tuyệt đại 'Vương Bát quyền' ." Chiến Hổ không khỏi gầm lên một tiếng.
 
 	Hoàng Ninh ước gì Lý Thất Dạ không ra tay, cơ hội bọn hắn đã cho, chính Lý Thất Dạ không quý trọng, không thể trách bọn hắn.
 
 	"Lời nói thế nhưng mà ngươi nói, cũng không nên hối hận." Hoàng Ninh âm lãnh dày đặc cười cười, trong tay chỗ nâng bên trong Bát Nhiên mộc lô đã là "Bồng" một tiếng, xông lên rõ cao hỏa diễm rồi.
 
 	"Không muốn nói nhảm, có cái gì thủ đoạn sử hết ra đi, đây là các ngươi một lần xuất thủ cuối cùng, ta đưa các ngươi xuống hoàng tuyền." Lý Thất Dạ một bộ nhàm chán dáng dấp, mười phần tùy ý.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai mắt đều phún ra hừng hực lửa giận, cuối cùng, hai người bọn họ liếc nhìn nhau, chậm rãi đem Lý Thất Dạ vây lại.
 
 	Lúc này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ từng người đứng ở có lợi nhất phương vị, bọn hắn theo sừng thú hình thức giáp công Lý Thất Dạ, không để cho Lý Thất Dạ bất kỳ đường lui nào, bọn hắn hoàn toàn là phá hỏng Lý Thất Dạ đường lui cùng phe tấn công hướng, bọn hắn chỉ cần vừa ra tay, tất nhiên sẽ cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Đương Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn đều đã chuẩn bị xong về sau, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi ổn định hô hấp, không chỉ là Thần Huyền tông phổ thông đệ tử cũng bắt đầu khẩn trương lên, liền những cường giả kia, hộ pháp đều có chút khẩn trương, dù sao, đây là một hồi độc nhất vô nhị quyết chiến, nếu như Lý Thất Dạ thật sự thắng, kia chỉ sợ chân chính là sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Trên thực tế, ở trong đáy lòng, chỉ sợ không biết rõ có bao nhiêu cường giả trưởng bối, hộ pháp trưởng lão trong lòng là hy vọng Lý Thất Dạ thắng trận này quyết đấu.
 
 	Đây cũng không phải là nói là cường giả trưởng bối, hộ pháp trưởng lão có cái gì tư tâm, bởi vì dạng này một hồi quyết đấu nếu như là Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ thắng, vậy hoàn toàn không có gì kinh hỉ, hoàn toàn không có gì ngoài ý muốn được rồi.
 
 	Dù sao, thực lực cách xa bày tại chỗ đó, coi như là Hoàng Ninh, Chiến Hổ thắng, đó cũng là chuyện đương nhiên, cái này sẽ khiến cho trận này quyết đấu không có bất kỳ điểm sáng.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thắng, trận này quyết đấu, chỉ sợ sẽ trở thành một hồi truyền kỳ cuộc chiến, sẽ trở thành kỳ tích cuộc chiến, nói không chừng đối với Thần Huyền tông các trưởng lão có rất nhiều dẫn dắt.
 
 	Đồng thời, Thần Huyền tông không ít hộ pháp trưởng lão trong lòng bọn hắn cũng muốn nhìn một cái, Lý Thất Dạ cái này tà môn cực độ tiểu tử, đến tột cùng sẽ tà môn đến như thế nào tình trạng, trong lòng bọn hắn thật đúng là có chút chờ mong.
 
 	"Đại sư huynh cố gắng lên ——" đại chiến hết sức căng thẳng thời điểm, có Yêu tộc đệ tử vì Hoàng Ninh, Chiến Hổ hoan hô, vì bọn họ hai người cố gắng lên.
 
 	"Thiếu gia cố gắng lên, thiếu gia cố gắng lên." Mà Lý Thất Dạ bên này, lưu thôn bọn nhỏ đều lớn tiếng vì Lý Thất Dạ hoan hô.
 
 	"Thiếu gia cố gắng lên, thiếu gia cố gắng lên, thiếu gia cố gắng lên. . ." Theo lưu thôn bọn nhỏ hoan hô, cũng bất giác Thần Huyền tông có rất nhiều đệ tử cũng đi theo kêu to lên, vì Lý Thất Dạ hoan hô, vì Lý Thất Dạ cố gắng lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vì Lý Thất Dạ hoan hô thanh âm, vì Lý Thất Dạ cố gắng lên thanh âm, thoáng cái lấn át những yêu tộc kia đệ tử thanh âm.
 
 	Từ một điểm này cũng đã nhìn ra được, hiện giờ Thần Huyền tông, đã có rất nhiều đệ tử ủng hộ kính yêu Lý Thất Dạ, cái này đã khiến cho Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông địa vị đã vượt qua Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh rồi.
 
 	Một màn như vậy, nhường Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ trong lòng bọn hắn càng không phải là mùi vị, sắc mặt càng thêm khó coi.
 
 	Lúc này, hai người bọn họ giao một cái ánh mắt, hung hăng gật đầu một cái, bọn hắn đều đã lộ ra hung mãnh không gì sánh được thần thái rồi.
 
 	"Giết ——" trong nháy mắt này, Chiến Hổ bạo khởi, điên cuồng hét lên một tiếng, tại hắn bạo khởi nháy mắt, điên cuồng hét lên tiếng hổ gầm dường như sóng lớn đồng dạng cuồn cuộn mà đến, trùng kích mà ra.
 
 	Riêng là hung mãnh như vậy hổ gầm, đều đã dọa đến không ít đệ tử hồn phi.
 
 	Tại Chiến Hổ nhảy lên thật cao thời điểm, cái kia gánh tại trên vai Cức Điện chùy xuất thủ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giống như đánh nát bầu trời, một tiếng sấm vang vang lên, đáng sợ oanh lôi thẳng đánh xuống đến, toàn bộ bầu trời đều nháy mắt tối sầm lại, như lôi thần giáng xuống tức giận nhất thần uy, đáng sợ oanh lôi chụp được, tựa hồ có thể đem hết thảy đều đập nát bấy.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, nghe được "Đùng" thanh âm vang lên, sấm vang đánh xuống thời điểm, thiểm điện như lũ nước đồng dạng trút xuống, tại lốp bốp trong thanh âm, từng cái vừa thô vừa to thiểm điện như cuồng xà đồng dạng nhảy múa, đang nháy tiếng sấm âm còn chưa rơi xuống, đáng sợ thiểm điện liền thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ lại rồi.
 
 	Đây là kinh khủng bực nào một màn, sấm vang đánh xuống, có thể nháy mắt nát bấy hết thảy địch nhân, thiểm điện như lũ nước đồng dạng trút xuống tới, có thể nháy mắt bao phủ Lý Thất Dạ, có thể nháy mắt đem Lý Thất Dạ đánh thành cái sàng.
 
 	"Má ơi ——" cường đại như thế uy lực, lập tức nhường không ít đệ tử hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Giết ——" Chiến Hổ bạo khởi nháy mắt, Hoàng Ninh cũng xuất thủ, Hoàng Ninh mặc dù đứng ở nơi đó, nhưng là, hắn Bát Nhiên mộc lô thoáng cái vọt lên kinh khủng nhất liệt diễm.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liệt diễm ngập trời, đáng sợ liệt diễm dường như phong bạo đồng dạng xông thẳng lên bầu trời, ngay sau đó dường như cự long đồng dạng trên bầu trời quay đầu, lao xuống mà ra, nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, Hoàng Ninh huyết khí, công lực điên cuồng mà tăng vọt , mặc kệ ai cũng có thể cảm thụ được, Hoàng Ninh sau lưng Lục Trúc trượng tại thời khắc này là vô cùng vô tận sinh cơ, sức sống quán chú trong cơ thể của hắn, nhường hắn tất cả lực lượng đều thoáng cái điên cuồng tăng vọt lên, hơn nữa là vô cùng vô tận.
 
 	"Oanh" nổ mạnh thanh âm xé rách thiên địa, tại lực lượng đáng sợ nhất bão táp phía dưới, cái kia liệt diễm vô cùng vô tận, thoáng cái bạo phát gấp mấy chục thậm chí là mấy trăm lần uy lực.
 
 	Trong nháy mắt này, toàn bộ thiên địa dường như bị tạc hủy, kinh khủng nhất liệt hỏa toàn bộ đều thoáng cái trùng kích tại Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Chiến Hổ Cức Điện chùy khủng bố một kích, Hoàng Ninh hủy diệt liệt diễm, trong nháy mắt này, đồng loạt đánh vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại như thế trọng kích phía dưới, toàn bộ sân quyết đấu đều giống như thoáng cái bị đục lỗ, tại kinh khủng trọng kích phía dưới, toàn bộ Thần Huyền tông đều bị va chạm được lay động, có hủy thiên diệt địa xu thế.
 
 	Tại trọng kích phía dưới, thoáng cái bụi mù cuồn cuộn, che đậy ánh mắt của mọi người, trong khoảng thời gian ngắn khiến người thấy không rõ lắm.
 
 	Dạng này một kích, uy lực thật sự là quá mức kinh khủng, ở đây không biết bao nhiêu đệ tử đều dọa đến hãi hùng khiếp vía, liền tại vừa mới vì Lý Thất Dạ hoan hô cố gắng lên đệ tử đều bị dọa đến miệng há thật lớn, thoáng cái sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Quá mạnh mẽ." Chứng kiến như thế một kích, Thần Huyền tông trưởng lão cũng không khỏi khen một tiếng.
 
 	Trên thực tế, cường đại như thế một kích phía dưới, đừng nói là đệ tử bình thường, Thần Huyền tông không ít trưởng bối cùng cường giả đều biến sắc, một kích này uy lực to lớn, đối với bọn hắn bề trên như vậy, đều sẽ tạo thành uy hiếp rất lớn.
 
 	Không chút huyền niệm nói, tại lúc này một kích phía dưới, người cùng cảnh giới, sẽ nháy mắt bị miểu sát, sẽ nháy mắt bị oanh được tan thành mây khói.
 
 	"Kết thúc rồi à?" Chứng kiến bụi mù cuồn cuộn, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu đệ tử là hãi hùng khiếp vía.
 
 	Tại trong mây phía trên, Bình Thoa Ông bọn hắn đều thiên nhãn mở ra, đều chú ý dạng này một kích, đối với Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ như vậy kinh thiên một kích, bọn hắn cũng đều không khỏi gật đầu.
 
 	Có thể nói, theo bọn hắn thực lực như vậy, đã là đem một kích này phát huy đến cực hạn, tại cùng cảnh giới bên trong, rốt cuộc khó có có thể siêu việt bọn hắn một kích này rồi.
 
 	Đương bụi mù tán đi về sau, chỉ thấy Lý Thất Dạ vừa mới đứng địa phương diện tích lớn bị đánh nát, về phần Lý Thất Dạ chỗ đứng, bị đáng sợ liệt diễm đã hòa tan.
 
 	Chỉ thấy nham thạch nóng chảy cao cao hở ra, hơn nữa, lúc này cao cao nổi lên nham thạch nóng chảy bắt đầu đọng lại, tựa hồ, tại vừa mới một kích phía dưới, giống như dưới mặt đất núi lửa bạo phát đồng dạng.
 
 	Chứng kiến hở ra nham thạch nóng chảy bắt đầu cứng lại, đứng ở nơi đó Lý Thất Dạ đã vô tung vô ảnh, tựa hồ, dưới một kích này, Lý Thất Dạ đã là hôi phi yên diệt.
 
 	"Quá là đáng sợ ——" chứng kiến cả mặt đất đều bị hòa tan, dường như núi lửa bộc phát, không biết bao nhiêu đệ tử xem đến sắc mặt trắng bệch.
Kết chương.