Chương 112: Kim Cương Bất Hoại

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 112: Kim Cương Bất Hoại

	[  sủng thú trứng · Băng Sương Cự Long  ] 

	[  trạng thái  ] : Chưa ấp trứng

	[  thuộc tính  ] : Băng

	[  kỹ năng  ] : Không

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Băng Sương Long Nữ

	[  tiềm lực  ] : Chuẩn thần cấp

	[  nhắc nhở  ] : Mỗi ngày lấy bản thân một giọt máu tươi nhỏ tại  trên đó, ấp trứng sau có thể tăng lên rất nhiều khế ước xác suất thành công.

	. . .

	"Thật là Cự Long!"

	Tô Dịch mừng rỡ không thôi.

	Cự Long tuyệt đối là ngự thú vị diện cường đại nhất mấy loại siêu phàm sinh vật một trong, mà lại chỉ cần thời gian đầy đủ, liền nhất định có thể trưởng thành đến chuẩn thần cấp!

	Nếu để cho sở hữu ngự thú sư bình chọn muốn nhất khế ước sủng thú, kia Cự Long coi như không phải thứ nhất, vậy tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu!

	Chớ đừng nói chi là, đầu này còn chưa ấp trứng Băng Sương Cự Long tương lai còn có thể tiến hóa thành Băng Sương Long Nữ. . .

	Bất quá rất nhanh, Tô Dịch lông mày liền nhíu lại.

	Hắn phát hiện, đầu này Băng Sương Cự Long tựa hồ còn chưa tới ấp trứng thời gian.

	Không có ấp trứng sủng thú là không thể cưỡng ép khế ước, nếu không sẽ đối với nó thần hồn tạo thành cực lớn tổn thương, thậm chí dẫn đến chết yểu!

	"Có chút khó khăn a."

	Tô Dịch vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

	Kỳ thật khi biết có một mai sủng thú trứng thời điểm, hắn liền dự liệu được tình huống như vậy, nhưng vẫn là muốn nhìn một chút có cái gì kỳ tích phát sinh.

	Đáng tiếc, cũng không có.

	Nếu như không thể mau chóng khế ước, loại kia hắn sau khi rời khỏi đây, coi như không nhất định có thể lưu lại cái này trứng rồng rồi!

	Trầm tư một lát, hắn lại đem ánh mắt dời về phía một cái khác pháp trận.

	Trong cái trận pháp này nằm một thớt màu đen tiểu Mã câu. Tiểu Mã câu không chỉ có lấy như là hỏa diễm bình thường xích hồng sắc bờm ngựa cùng lông đuôi, mà lại trên trán còn rất dài một cây thật dài độc giác.

	Căn này độc giác mười phần quỷ dị, phía trên lưu động như là nham tương giống như chất lỏng, phóng xuất ra nóng rực khí tức.

	[  Ác Mộng thú · ấu thú  ] 

	[  linh năng  ] : Phổ thông cấp cửu tinh

	[  thuộc tính  ] : Ám, hỏa, tinh thần

	[  kỹ năng  ] : Ám Ảnh đột thứ, ngủ say, sợ hãi, nhập mộng, sơ cấp Địa Ngục chi hỏa. . .

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Ác Mộng chi chủ, Ác Mộng Nữ Yêu

	[  tiềm lực  ] : Chuẩn thần cấp

	. . .

	Thế mà là Ác Mộng thú!

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Ác Mộng thú cũng là một loại phi thường cường đại siêu phàm sinh vật, thuộc về Ác ma hệ, rất nhiều ngự thú vị diện cổ tịch bên trên đều có liên quan tới nó ghi chép.

	Tóm lại, đây cũng là rất nhiều ngự thú sư tha thiết ước mơ sủng thú, chủng tộc thiên phú cũng sẽ không so Cự Long kém!

	"Muốn hay không lựa chọn cái này, đem viên kia trứng cự long tặng cho Bạch Chỉ Nghiên?"

	Trong đầu hắn đột nhiên nhảy ra một cái như vậy ý nghĩ.

	Bất quá rất nhanh, hắn lại lắc đầu.

	Mặc dù Ác Mộng thú đồng dạng phi thường lợi hại, nhưng hắn vẫn là rất muốn đầu kia Băng Sương Cự Long.

	Nhìn xem Ác Mộng thú yêu hóa sau hình thái —— Ác Mộng Nữ Yêu, nghe vào cảm giác còn không có bình thường tiến hóa sau Ác Mộng chi chủ bá khí!

	Nhìn nhìn lại nhân gia Băng Sương Cự Long, Băng Sương Long Nữ. . .

	Tốt a, mặc dù Long Nữ cái gì nghe vào cũng không phải rất bá khí, nhưng ít ra đáng yêu nha!

	Đương nhiên, đó cũng không phải nguyên nhân chủ yếu, Tô Dịch sở dĩ không muốn Ác Mộng thú, chủ yếu vẫn là bởi vì nó một chút năng lực cùng Lưu Ly trùng hợp rồi.

	Ác Mộng thú là ám, hỏa, Tinh thần 3 thuộc tính siêu phàm sinh vật, mà Lưu Ly , tương tự nắm giữ Hỏa thuộc tính cùng tinh thần thuộc tính, mà lại tương lai trưởng thành không gian lớn hơn.

	Nếu như muốn hắn tại Lưu Ly cùng Ác Mộng thú ở giữa lựa chọn một cái, hắn nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn Lưu Ly, dù là Lưu Ly thực lực bây giờ nhìn qua không bằng Ác Mộng thú.

	Đến như tất cả đều muốn loại sự tình này, Tô Dịch căn bản không có cân nhắc qua.

	Dù sao Lưu Ly cùng Băng Sương Cự Long hắn đều khế ước không đến, làm sao huống là Ác Mộng thú?

	Nói cho cùng, Ác Mộng thú cũng bất quá là một con có được chuẩn thần cấp tiềm lực sủng thú thôi, dạng này sủng thú tại cái khác ngự thú sư trong mắt xác thực cực kỳ trân quý, nhưng trong mắt hắn, kỳ thật cũng liền như thế.

	Dù sao, chỉ cần yêu hóa số lần đủ nhiều, cho dù là tiềm lực rất bình thường sủng thú, tương lai cũng có thể nhất phi trùng thiên, thực hiện đại nghịch chuyển.

	Trên thực tế, nếu như không phải bên trong vừa vặn có một mai hắn huyễn tưởng qua thật lâu trứng cự long, coi như đem cái này hai con sủng thú toàn bộ tặng cho Bạch Chỉ Nghiên lại có làm sao?

	So với sủng thú, kỳ thật hắn càng để ý chính là những cái kia Thần cấp bí bảo cùng truyền thuyết cấp bí bảo!

	"Được rồi, Ác Mộng thú không phải ta đồ ăn, liền lựa chọn trứng cự long đi. Có thể dấu diếm đến tự nhiên tốt nhất, nếu như không gạt được cái kia cũng không có cách nào."

	Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp làm ra quyết định.

	Lập tức, hắn lại xem xét nổi lên trong mật thất những cái kia bí bảo.

	"Kim Cương Bất Hoại sủng thú đá skill: Thần cấp đá skill, sủng thú sử dụng sau có thể nắm giữ Thần cấp thông dụng hệ kỹ năng Kim Cương Bất Hoại. . ."

	"Hư ảo lĩnh vực sủng thú đá skill: Truyền thuyết cấp đá skill, tinh thần hệ sủng thú sử dụng sau có thể nắm giữ tinh thần hệ kỹ năng hư ảo lĩnh vực. . ."

	"Thổ Long hồn kết tinh: Truyền thuyết cấp linh năng vật liệu, nội hàm đại lượng linh năng cùng Thổ Long cảm ngộ, sau khi hấp thu có thể tăng lên trên diện rộng sủng thú thực lực, Long hệ sủng thú sử dụng hiệu quả tốt nhất!"

	"Phệ Linh thương: Truyền thuyết cấp linh năng vũ khí, vô cùng sắc bén, có thể hấp thu địch nhân thể nội linh năng bổ sung bản thân. . ."

	"Đại địa chúc phúc: Truyền thuyết cấp linh năng trang bị, rót vào linh năng có thể trốn vào đại địa nhanh chóng xuyên qua. . ."

	"Không Gian chi tâm: Truyền thuyết cấp đặc thù loại bí bảo, nội hàm một phương thiên địa, chính là chuẩn thần cấp ngự thú sư lấy bản thân Ngự Thú không gian cô đọng mà thành, có thể dung nhập người khác Ngự Thú không gian, tăng lên Ngự Thú không gian cường độ. . ."

	Ngưu bức!

	Những này bí bảo cũng quá mạnh rồi!

	Xem hết cái này sáu cái bí bảo sau khi giới thiệu, Tô Dịch trợn cả mắt lên rồi.

	Hắn rốt cuộc biết Thần cấp bí bảo cùng truyền thuyết cấp bí bảo hàm kim lượng, lấy tầm mắt của hắn đến xem, cảm giác bất luận một cái nào đều là BUG bình thường tồn tại!

	Nhất là khối kia Thần cấp sủng thú đá skill, bên trong khắc lục thế mà là Kim Cương Bất Hoại dạng này Thần cấp!

	Đừng nhìn Kim Cương Bất Hoại gia tăng chỉ là lực phòng ngự, nhưng đem lực phòng ngự tăng lên tới cực hạn về sau, cũng là phi thường khủng bố!

	Đương nhiên, kỹ năng cường độ cùng sủng thú tự thân linh năng cấp bậc là thành có quan hệ trực tiếp, cái gọi là Kim Cương Bất Hoại cũng chỉ là so ra mà nói.

	Có thể ngay cả như vậy, kỹ năng này vẫn như cũ mười phần dọa người!

	Tô Dịch suy đoán, nếu để cho tiểu Kinh nắm giữ năng lực này, đoán chừng đều có thể không nhìn thẳng thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật công kích!

	Trừ phi linh năng đẳng cấp vượt qua nàng hai ba cái đại giai, nếu không đều rất khó phá vỡ phòng ngự của nàng, không đả thương được nàng mảy may!

	Không chỉ có như thế, nếu như lại phối hợp quấn quanh dạng này kỹ năng, một khi trói lại địch nhân, liền xem như thống lĩnh cấp siêu phàm sinh vật, hơn phân nửa vậy không tránh thoát!

	Dạng này kỹ năng, chỉ có thể dùng nghịch thiên hai chữ đến đánh giá!

	"Cái này bí bảo ta muốn rồi."

	Tô Dịch không có nhiều nghĩ, trực tiếp đem khối kia đá skill nắm trong tay.

	Bất quá. . . Đến cùng nên cho nào biết sủng thú sử dụng đâu?

	Hắn có chút do dự.

	Luận đạo lý thuyết, dạng này kỹ năng lưu cho hình thể khổng lồ Cự Long có thể sẽ khá hơn một chút, nhưng vấn đề là, lưu không được a!

	Nếu như bây giờ không dùng rơi, quỷ biết chờ chút sau khi rời khỏi đây, cái này bí bảo còn chưa phải là của hắn. . .

	"Được rồi, liền cho tiểu Kinh đi, phối hợp quấy rầy dạng này kỹ năng, cũng có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả!"

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch không do dự nữa, trực tiếp đem khối kia Thần cấp đá skill đút cho bên cạnh tiểu Kinh, chân thành nói:

	"Cho, thật tốt cảm ngộ bên trong kỹ năng!"

	Cho ta?

	Tiểu Kinh sớm đã bị trong mật thất những cái kia bí bảo cho mê mẩn, thấy Tô Dịch đột nhiên đem linh năng ba động mãnh liệt nhất khối kia đá skill đưa cho bản thân, lập tức mừng rỡ không thôi, không chút nghĩ ngợi, liền duỗi ra dây leo đem khối kia đá skill cuốn lại.

	Tại rót vào linh năng về sau, khối kia đá skill lúc này bộc phát ra mãnh liệt kim quang.

	Lập tức, có quan hệ Kim Cương Bất Hoại đại lượng tri thức như là thể hồ quán đỉnh bình thường, rót vào trong thức hải của nàng. . .
Kết chương.