Chương 1441: Huyết mạch thần kỳ! Oan gia ngõ hẹp! (hai hợp một cầu phiếu!)

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch!

Cái này là huyết mạch Tiểu Thanh Nhi vốn có, huyết mạch chi lực trong Mãng Văn Tử Ngọc có thể hóa mãng thành giao, nhưng Tiểu Thanh Nhi cũng không hóa mãng thành giao, mà là đem Viễn Cổ Thương Lan huyết mạch trong cơ thể triệt để thức tỉnh.

Cái này là vì sao?

Bởi vì từ góc độ nào đó đi lên nói, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng là tồn tại so với giao long càng thêm cường đại, huyết mạch chi lực của nó so với huyết mạch của giao long càng thêm tôn quý cùng trân quý.

Nghe đồn rằng, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng là tồn tại có thể cùng Chân Long cùng so sánh.

Cho nên khi Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch này dung nhập trong thân thể Vương Đằng, cũng không cùng 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】 dung hợp, mà là trở thành một loại huyết mạch mới, đơn độc tồn tại.

Thuế biến rất nhanh liền kết thúc.

Trong yên lặng, Vương Đằng đã là có được một loại huyết mạch chi lực cực kì kỳ dị cùng cường đại.

Hắn không khỏi nhắm mắt lại cảm thụ một phen.

Cảm giác phi thường tốt!

Khi mở ra loại huyết mạch chi lực này, hắn có thể cảm nhận được một loại biến hóa nào đó không thể tưởng tượng nổi.

Mở to mắt, hai con mắt của hắn vậy mà hóa thành hai viên thụ(dọc) đồng màu u lam, thâm thúy như tinh không, lại lộ ra một cỗ uy thế băng lãnh đến cực hạn, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

May mắn lúc này ánh mắt Thương Ngọc đều bị biến hóa của Tiểu Thanh Nhi hấp dẫn, nếu không để cho nàng nhìn thấy biến hóa của Vương Đằng, chỉ sợ bị dọa ra bệnh tim.

Vương Đằng nháy mắt một cái, thụ đồng biến mất, cỗ uy thế như ẩn như hiện, sắp dâng lên mà ra, cũng tiêu tán theo.

"Thật có ý tứ!"

Vương Đằng trong lòng kinh hỉ dị thường, tại một khắc dung hợp Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, hắn cũng đã minh ngộ tác dụng của huyết mạch này.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng, có thể nói là mãng loại Tinh Không Cự Thú đứng đầu nhất trong vũ trụ này, có được mãng loại huyết mạch cường đại nhất.

Bởi vậy, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch có thể chấn nhiếp cơ hồ tất cả mãng loại Tinh Thú , l cho thần phục.

Đồng thời hết thảy mãng loại Tinh Thú huyết mạch thấp hơn huyết mạch chi lực của nó, đều có thể bị rút ra, trở thành chất dinh dưỡng mạnh lên bản thân.

Cái này mười phần nghịch thiên!

Tương đương nói đại đa số mãng loại Tinh Thú trong vũ trụ này cũng có thể trở thành đối tượng bị cướp đoạt cùng thôn phệ.

Đây tính là năng lực thứ hai!

Măng lực thứ ba, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch có thể thông qua thụ đồng đến khống chế mãng loại Tinh Thú huyết mạch thấp hơn bản thân.

Đương nhiên, nếu như đối phương thực lực cao hơn bản thân quá nhiều, vậy liền nói khác, dễ dàng lọt vào phản phệ.

Chấn nhiếp!

Cướp đoạt!

Nô dịch!

Ba loại năng lực này chính là năng lực của Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, có thể xưng nghịch thiên, khó trách huyết mạch chi lực của nó sẽ mạnh như vậy.

Tiểu Thanh Nhi nếu như không có trợ giúp của hắn cùng Thương Ngọc, chỉ sợ rất khó thức tỉnh loại huyết mạch này, thậm chí còn chưa giác tỉnh, liền sẽ chết dưới huyết mạch phản phệ.

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】: 1800/10000(nhất giai);

Từ trên giao diện thuộc tính thuộc tính giá trị có thể nhìn ra được, Vương Đằng hiện tại chỉ có nhất giai chi lực của huyết mạch này, còn có không gian tăng lên cực lớn.

Bất quá vẻn vẹn nhất giai chi lực này tựa hồ đã rất mạnh, chỉ là không biết có thể mạnh đến loại tình trạng nào?

Hắn nhìn chung quanh, cũng không có mãng loại Tinh Thú cho hắn thử nghiệm.

Trừ Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi.

Không được! Không được!

Hai cái này không được.

Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, thu hồi tâm tư không nên có.

Sau đó Vương Đằng lại nhìn về phía ba Thần cấp thiên phú thuộc tính bọt khí kia.

Ba loại Thần cấp thiên phú a!

Vương Đằng cũng không dám nghĩ, hắn thế mà lập tức thu hoạch được ba loại Thần cấp thiên phú, thật sự là tạo hóa lớn lao.

【 Thần cấp Thủy hệ thiên phú 】: 100/100000;

【 Thần cấp Băng hệ thiên phú 】: 150/100000;

【 Thần cấp Độc hệ thiên phú 】: 200/100000;

. . .

Từ Thánh cấp đến Thần cấp, nhìn như chỉ vượt qua một cấp bậc.

Nhưng trên thực tế, lại là bay vọt về chất.

Thần cấp!

Đó là chân chính đạt tới một loại cảnh giới trước nay chưa từng có!

Thiên phú loại cấp bậc này, căn bản cũng không phải là thiên phú bình thường có thể so.

Vương Đằng cảm thấy mình cả người phảng phất đều thăng hoa, toàn bộ thân hình đều đang thuế biến, tất cả tế bào đều toát ra quang mang màu vàng, khiến thiên phú của hắn đạt tới mức trước đó chưa từng có, thần dị phi thường.

Cái loại cảm giác này hắn không cách nào hình dung, chỉ cảm thấy mình giống như đã vượt ra hết thảy, trở thành tồn tại ngự trị ở trên tất cả.

Khi thiên phú đạt tới trình độ nhất định, một người liền không thể lại xưng là người, mà là. . . Thật yêu nghiệt!

Trước kia rất nhiều người đem Vương Đằng gọi là yêu nghiệt, nhưng khi đó hắn còn không tính, hiện tại mới tính.

Trong ba loại Thần cấp thiên phú này, Băng hệ thiên phú Vương Đằng nguyên bản nắm giữ vẫn chỉ là Hoàng cấp, hiện nay trực tiếp tăng lên tới Thần cấp.

Tăng lên hai cấp độ, cảm thụ càng thêm kịch liệt.

Mặt khác Băng hệ cùng Độc hệ đều là thuộc tính thiên phú đặc biệt, bình thường rất khó tăng lên.

Hiện tại lại lập tức tăng lên tới Thần cấp, đây là thiên đại tạo hóa.

Đương nhiên Thủy hệ thiên phú có thể tăng lên tới Thần cấp, cũng là cực kỳ không dễ dàng.

Bất luận một loại thiên phú nào tăng lên tới Thần cấp, đều là tạo hóa không cách nào lường được, là thượng thiên ban ân.

Vương Đằng nhìn ba loại thiên phú trên giao diện thuộc tính đều biến thành Thần cấp, trong lòng ức chế không nổi vui sướng, một lúc lâu sau mới chậm rãi bình phục lại.

Còn có cái thuộc tính bọt khí cuối cùng viễn cổ ý chí!

Sau khi hấp thu cái thuộc tính bọt khí này, trong đầu Vương Đằng xuất hiện một cái hình ảnh.

Phảng phất là một mảnh thiên địa mênh mông mười phần xa xưa cổ xưa tại trong đầu của hắn chậm rãi kéo ra, bên trong thiên địa này không có bất kỳ sự vật gì tồn tại, chỉ có mênh mông vô tận, tràn ngập một loại khí tức cổ xưa mà tang thương.

Tại trong khí tức kia, bất kỳ người nào tựa hồ cũng sẽ bị đồng hóa, trở thành một bộ phận của mênh mông kia.

Loại ý chí này quá tang thương cổ xưa, tựa như một loại thiên địa đại thế, lại như ý chí của thời gian này, không cách nào phản kháng, không cách nào ngăn cản.

Qua hồi lâu, Vương Đằng mới đem loại【 viễn cổ ý chí 】 cảm ngộ này triệt để dung nhập bản thân, trong mắt không khỏi lộ ra một tia chấn kinh.

"Đáng sợ!"

"Thật đáng sợ!"

Giờ này khắc này, tinh thần của hắn phảng phất vẫn như cũ đắm chìm trong loại mênh mông cổ xưa kia, có chút không cách nào đi ra ngoài.

Nhưng trên thực tế, vừa rồi chỉ qua trong nháy mắt mà thôi.

Ngắn ngủi cơ hồ có thể không cần tính.

Vương Đằng trước kia cũng nhận được qua thuộc tính bọt khí chiến ý loại ý chí!

Mà lại đã đạt tới Cửu tinh, loại ý chí kia tương đối không tầm thường, ngưng tụ chiến ý, tựa như chiến trường chi hồn, bách chiến bất bại.

Còn có sát lục chi ý, càng là khủng bố, đó là một loại ý chí cực đoan, băng lãnh mà điên cuồng, tuyệt không phải ý chí bình thường có thể so sánh.

Nhưng là Vương Đằng cảm thấy, cùng viễn cổ ý chí so sánh, hai loại ý chí phía trước vẫn là kém không ít.

Cái gọi là 【 viễn cổ ý chí 】 càng thêm bàng bạc cùng to lớn, mênh mông vô tận, phảng phất có thể đồng hóa hết thảy.

Lúc này Vương Đằng vô ý thức đi điều động loại ý chí chi lực này, trên thân thể hắn lập tức liền có một cỗ khí tức tang thương như có như không xuất hiện, để cả người hắn đều trở nên cực kì khủng bố, phảng phất một tôn tồn tại cổ xưa.

Trở ngại Thương Ngọc đang ở bên cạnh, Vương Đằng lại lập tức đem ý chí chi lực này thu hồi lại, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính.

【 Viễn cổ ý chí 】: 2700/10000(nhất giai);

"Nhất giai! Lại là nhất giai!" Vương Đằng có chút đau đầu.

Không nghĩ tới 【 Viễn cổ ý chí 】 cũng chia đẳng cấp.

Trước đó lấy được 【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】 là nhất giai,【 Viễn cổ ý chí 】này thế mà cũng là nhất giai.

Đặc biệt là nhìn thuộc tính giá trị kia, Vương Đằng chỉ cần suy nghĩ một chút sự hiếm thấy của viễn cổ ý chí, liền biết thuộc tính giá trị này tăng lên khó khăn dường nào.

Nhất giai liền cần 10000 điểm thuộc tính giá trị, hắn hiện tại bất quá là tăng lên 2700 điểm, muốn đột phá nhị giai còn không biết phải tới lúc nào.

"Hô!" Vương Đằng có chút phun ra một ngụm trọc khí, cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao có thể nhận được viễn cổ ý chí này, liền đã xem như là một chuyện thật tốt.

Nắm giữ loại ý chí chi lực cường đại này, hắn tại phương diện ý chí, liền cơ hồ là đứng ở thế bất bại.

Cho dù Giới Chủ cấp tồn tại, cũng không nhất định có thể chống đỡ được viễn cổ ý chí này.

Lúc này hắn quay đầu nhìn về phía Thương Ngọc, chỉ thấy đối phương cũng là từ trong chấn kinh cùng kích động tỉnh táo lại, bất quá ánh mắt không ngừng lấp lóe kia, vẫn là biểu hiện ra không bình tĩnh trong lòng nàng.

"Đây là đầu nguồn huyết mạch của Xà Nhân tộc?" Vương Đằng tò mò hỏi.

Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng lai lịch phi thường to lớn, hắn rất khó tưởng tượng huyết mạch của Xà Nhân tộc này vậy mà là tới từ Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng.

Nhưng là hiện tại Tiểu Thanh Nhi thức tỉnh Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, để hắn không thể không tin.

"Dựa theo ghi chép của tộc ta, hẳn là không sai." Thương Ngọc nhìn Vương Đằng một chút, thần sắc hơi có vẻ sùng kính gật đầu nói.

Trong mắt của nàng, Vương Đằng phảng phất nhìn thấy một cỗ ý vị triều thánh.

Rất hiển nhiên, đối với đầu nguồn huyết mạch này, Thương Ngọc cực kỳ coi trọng, cũng cực kỳ tôn kính.

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, nếu để cho đối phương biết, hắn vừa rồi đạt được Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, không biết sẽ là biểu tình gì?

Trong lúc hai người trò chuyện, Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh trên đỉnh đầu Tiểu Thanh Nhi chậm rãi biến mất, cuối cùng thu liễm tại thể nội Tiểu Thanh Nhi.

Khí thế kinh khủng kia cũng biến mất theo.

Bất quá khí tức trên thân Tiểu Thanh Nhi lại là đang không ngừng tăng lên, nàng vốn chỉ là Tinh Đồ cấp thực lực, lúc này lại lập tức đột phá đến Hành Tinh cấp!

Sau đó. . .

Hành Tinh cấp tầng hai!

Hành Tinh cấp tầng ba!

Hành Tinh cấp tầng bốn!

. . .

Thẳng đến đạt tới Hành Tinh cấp tầng bảy, thực lực của nàng mới chậm rãi ngừng lại, không còn lên cao.

"Đột phá!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Niên kỷ của Tiểu Thanh Nhi bất quá mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, vẫn là cái tiểu nữ hài, nếu như trên Địa Tinh, tiểu nữ hài độ tuổi này vừa mới tốt nghiệp tiểu học, phỏng chừng rất nhiều đều chỉ là vừa mới bắt đầu luyện võ, cho dù là hiện tại tiến vào thời đại vũ trụ, tài nguyên phong phú lên, có thể đạt tới Võ Đồ thế là tốt rồi.

Mà Tinh Đồ cấp đại biểu chính là Chiến Binh cấp đến Chiến Tướng cấp giai đoạn này của Địa Tinh.

Tiểu Thanh Nhi trực tiếp từ Tinh Đồ cấp đột phá đến Hành Tinh cấp tầng bảy, thuế biến dạng này không thể nghi ngờ mười phần to lớn.

Nếu như tại Địa Tinh, việc này khẳng định rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng ở trong vũ trụ, tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

"Không nghĩ tới sau khi dung hợp huyết mạch chi lực, thực lực Tiểu Thanh Nhi có thể tăng lên nhiều như vậy." Thương Ngọc ngạc nhiên nói.

Lúc này, Tiểu Thanh Nhi chậm rãi mở ra mắt đóng chặt.

Tại một sát na mở mắt, một cỗ khí thế băng lãnh uy nghiêm tùy theo lan tràn ra.

Vương Đằng cùng Thương Ngọc đều là không khỏi giật mình.

Cặp mắt kia trước đó tràn ngập đơn thuần hòa trong suốt, lúc này lại trở nên băng lãnh cùng uy nghiêm như thế, quả thực tưởng như hai người.

Mà lại mái tóc dài màu đen của nàng cũng triệt để biến thành màu xanh tím, cũng không khôi phục nguyên dạng.

Lúc này Tiểu Thanh Nhi tựa như là biến thành một người khác, để hai người cảm thấy cực kỳ lạ lẫm.

Mà để Vương Đằng càng thêm kinh dị là, dáng dấp Tiểu Thanh Nhi lúc này cùng lúc hắn mở ra 【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】cực kì tương tự.

"Tiểu Thanh Nhi?" Vương Đằng thử lên tiếng kêu lên.

Tiểu Thanh Nhi nhìn lại, băng lãnh cùng uy nghiêm trong mắt chậm rãi biến mất, lộ ra vẻ vui sướng, kêu lên: "Cha!"

"Mau tới đây!" Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, vẫy tay nói.

"Cha, lão sư, ta có phải hay không thành công rồi?" Tiểu Thanh Nhi bay nhào mà đến, cao hứng hỏi.

Nàng đã cảm thấy biến hóa của bản thân, nhưng vẫn còn có chút thấp thỏm, muốn từ chỗ Vương Đằng cùng Thương Ngọc đạt được trả lời khẳng định.

"Ừm, Tiểu Thanh Nhi, chúc mừng ngươi, ngươi thành công!" Thương Ngọc chần chờ một chút, vẫn là vươn tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, khẽ cười nói.

Vương Đằng cũng hướng nàng gật đầu cười, tiểu nha đầu này thế nhưng là phúc tinh của hắn a, mang đến cho hắn chỗ tốt lớn như thế.

"Ta rốt cục không phải chết rồi!" Tiểu Thanh Nhi lập tức reo hò một tiếng, chỉ là lời nói ra lại làm cho người lỗ mũi có chút cay cay.

"Tiểu nha đầu này!" Vương Đằng mắt nhìn Tiểu Thanh Nhi, trong lòng xúc động một chút, không khỏi lắc đầu.

Đối với một số người đến nói, nguyện vọng vẻn vẹn chỉ là đơn giản như vậy, còn sống mà thôi.

Nhưng lại có bao nhiêu người làm không được?

"Cảm ơn lão sư!" Tiểu Thanh Nhi chớp chớp mắt to, hướng Thương Ngọc chân thành cảm kích nói.

"Ngươi nên cảm ơn cha ngươi." Thương Ngọc lắc đầu, ánh mắt hơi có vẻ phức tạp nhìn về phía Vương Đằng.

Nếu như không có hắn kịp thời xuất thủ, Tiểu Thanh Nhi lần này chỉ sợ thật rất khó đi qua.

Nàng mặc dù vì Tiểu Thanh Nhi tìm được khối Mãng Văn Tử Ngọc này, nhưng là cuối cùng năng lượng trong cơ thể Tiểu Thanh Nhi bộc phát, không có ngọn lửa màu xanh kia, nàng căn bản ngăn cản không được âm hàn chi lực kia, chỉ sợ hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức.

"Cha?" Tiểu Thanh Nhi kỳ quái nhìn về phía Vương Đằng.

Trong mắt của nàng, cha nàng mặc dù rất có bản lĩnh, nhưng lại đối với năng lượng trong cơ thể nàng thúc thủ vô sách, lại làm sao có thể giúp được bận bịu gì đây?

Vương Đằng nhếch miệng mỉm cười, không nói thêm gì.

"Lão sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?" Tiểu Thanh Nhi lại càng thêm hiếu kì, vội vàng lại hỏi.

Thương Ngọc lần nữa nhìn Vương Đằng một chút, liền cùng Tiểu Thanh Nhi khẽ giải thích rõ một phen.

"A!" Tiểu Thanh Nhi kinh hô một tiếng, đồng thời càng nghe, vẻ kinh ngạc trong mắt liền càng dày đặc, có chút khó có thể tin nhìn về phía Vương Đằng.

╭(⊙o⊙)╮

Cha nàng thế mà còn là một vị cao thủ ẩn giấu?

"Khó trách lúc đó ta cảm thấy có một luồng đồ vật nóng hổi nóng hổi tiến vào thân thể của ta đây." Tiểu Thanh Nhi lẩm bẩm.

"Phốc khụ khụ. . ." Vương Đằng lập tức ho khan, bị câu nói này sặc không nhẹ.

Đồ vật nóng hổi nóng hổi tiến vào thân thể? ? ?

Đây đều là từ hổ lang gì!

"Cha, ngươi làm sao rồi?" Tiểu Thanh Nhi vội vàng lo lắng nhìn về phía Vương Đằng: "Có phải là vừa rồi thụ thương rồi?"

Thương Ngọc cũng nhìn lại, một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

Vương Đằng nhìn hai người vẻ mặt ngây thơ lại vô tội, da mặt lập tức có chút phát nhiệt.

Người tà ác thế mà chỉ có một mình hắn.

"Không có gì! Không có gì!" Vương Đằng vội vàng lắc đầu, chuyển đề tài nói: "Nếu như không có việc gì, chúng ta cũng nên rời đi!"

"Ừm, có lời gì trở về rồi hãy nói, rời khỏi nơi này trước." Thương Ngọc gật đầu nói khẽ.

"Vâng vâng, đi nhanh đi, nơi này nóng quá nha!" Tiểu Thanh Nhi tự nhiên cũng không có bất kỳ dị nghị gì, bây giờ âm hàn chi lực trong cơ thể nàng đã bị khống chế, có thể chống cự nóng rực chi ý bốn phía, nhưng nàng cũng thích loại hoàn cảnh này.

"Khối Mãng Văn Tử Ngọc này các ngươi tốt nhất mang đi." Vương Đằng chỉ vào khối tử ngọc kia đột nhiên nói.

"Ừm?" Thương Ngọc hơi sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, vung tay lên, đem khối Mãng Văn Tử Ngọc kia thu hồi.

Lập tức ba người không tiếp tục chần chờ, lập tức rời đi nơi đây.

Ra ngoài so với lúc đến thuận lợi rất nhiều, bọn hắn trên đường đi trực tiếp đem tốc độ thi triển đến nhanh nhất, hướng phía bên ngoài nham tương phóng đi.

Không bao lâu, ba người liền từ chiếc giếng cạn lúc tới xông ra, trở lại trên mặt đất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đúng lúc này, bốn phía có mấy đạo công kích cường đại đánh tới, hoặc là đao mang, hoặc là kiếm mang, trực tiếp từ trên bầu trời hướng phía ba người Vương Đằng rơi xuống.

Thương Ngọc cùng Vương Đằng lập tức biến sắc.

Bởi vì đối phương vừa bắt đầu liền ẩn núp thân hình, chờ lúc bọn hắn xuất hiện, xuất kỳ bất ý phát động đánh lén, cho nên căn bản không cho hai người thời gian phản ứng.

Thương Ngọc mặc dù là Vực Chủ cấp cường giả tối đỉnh, đối mặt loại tình huống này, cũng là tránh không xong, chỉ có thể ngạnh kháng.

"Đừng nhúc nhích!"

Bất quá lúc này, một đạo quát nhẹ bỗng nhiên truyền vào trong tai của nàng.

Chính là thanh âm Vương Đằng!

Thương Ngọc vô ý thức dừng một thoáng, sau đó nàng liền cảm thấy eo mình lần nữa bị một tay vô cùng quen thuộc ôm.

Sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy hoa mắt, liền biến mất ở tại chỗ.

Không Thiểm!

Vương Đằng vận dụng không gian thủ đoạn, trực tiếp tránh đi mấy đạo công kích kia!

"Đánh trúng sao?"

Trên bầu trời, mấy thân ảnh xuất hiện, đem bốn phía bao vây, nhìn về phía chỗ công kích rơi.

"Không đúng!"

"Bị né!"

Một thân ảnh hơi biến sắc, đột nhiên nhìn hướng phía trái, chỉ thấy không gian phía trước một cơn chấn động, ba đạo thân ảnh xuất hiện.

"Có ý tứ, lại có thể né tránh công kích của chúng ta!" Một người cầm đầu khẽ cười nói.

Vương Đằng cùng Thương Ngọc từ trong hư không cất bước mà ra, nhìn bốn phía, chỉ thấy sáu thân ảnh lơ lửng ở trên bầu trời, đang nhìn bọn hắn, khóe miệng hiện ra một tia độ cong trêu tức.

Sáu người này vậy mà đều là Vực Chủ cấp cường giả.

Nhìn bộ dáng của bọn hắn, hẳn là học viên Tinh Không học viện, cũng không phải là người bản thổ.

Bọn hắn là bị động tĩnh vừa rồi Tiểu Thanh Nhi làm ra hấp dẫn tới, tưởng rằng bảo vật gì, liền mai phục ở bên ngoài , chờ đợi đám người Vương Đằng xuất hiện.

"Ba cái Xà Nhân tộc!" Trong đó một tên thanh niên hai tay khoanh, cười ha hả nhìn ba người Vương Đằng nói.

"Chúng ta vận khí không tệ a." Một người khác cười nói.

"Còn có hai cái Xà Nhân tộc nữ tử, đã sớm nghe nói Xà Nhân tộc nữ tử dung nhan cực kì yêu diễm, hiện tại xem ra quả là thế, tiểu nha đầu kia mặc dù nhỏ một chút, nhưng là dung nhan cũng cực kì không tầm thường, vừa vặn ta thích tiểu nhân." Một thanh niên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt con mắt hiện lên một đạo tinh quang, liếm môi một cái nói.

"Hừ, Xà Nhân tộc nữ tử bất quá đều là một đám đê tiện yêu diễm mà thôi, Wright, khẩu vị của ngươi thật sự là đủ đặc biệt." Một nữ Võ Giả hừ lạnh nói.

Tên nữ Võ Giả này có một đầu tóc dài gợn sóng màu nâu, dáng người cực kỳ tốt, khuôn mặt cũng lộ ra mười phần tịnh lệ, nhưng là cùng Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi so ra, lại là kém không chỉ một hai bậc.

Đặc biệt là phương diện khí chất, càng là thua thương tích đầy mình.

"Tưởng Ngọc, ngươi đây là đố kị đi." Tên thanh niên sắc mặt trắng bệch Wright cười ha ha nói.

"Cút, ta sẽ đố kị hai cái thổ dân." Tưởng Ngọc âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi, các ngươi đều nói ít vài ba câu, trước tiên lấy bảo vật kia lại nói." Lúc này, thanh niên trước đó lên tiếng trước nhất không kiên nhẫn nói.

Tên thanh niên này dáng người cao ráo, cường tráng, trên thân mọc ra một ít vảy màu đen, trên trán còn có một cây ngân sắc độc giác, xem ra hẳn là á nhân tộc nào đó, lúc này hắn biểu tình lộ ra cực kì lãnh khốc.

"Đúng đúng, bảo vật quan trọng." Một Trư Nhân tộc mọc ra đầu heo hai mắt tỏa ánh sáng, liền vội vàng gật đầu nói.

Những người này không chút kiêng kỵ phê bình tư sắc Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, thậm chí đem mục đích của bản thân cũng không có chút nào che giấu nói ra, trong giọng nói mang theo một loại cao cao tại thượng thiên nhiên, hoàn toàn không đem thổ dân Xà Nhân tộc nơi đây để vào mắt.

Rất hiển nhiên, tại trong mắt những học viên Tinh Không học viện này, căn bản không đem những thổ dân trên Hạt Vương tinh coi ra gì.

Trong vũ trụ từ trước đến nay là mạnh được yếu thua, học viên trong Tinh Không học viện đều là thiên tài đứng đầu đến từ các đại cương vực, vừa bắt đầu liền đứng ở đỉnh, rất nhiều người thân phận không đơn giản, cùng thổ dân trong thế giới nhỏ này so sánh, liền giống như quý tộc tôn quý cùng dân nghèo trong khu ổ chuột.

Thử hỏi quý tộc lại có mấy cái tôn trọng dân nghèo?

"Đem đồ vật các ngươi vừa rồi lấy được giao ra, chúng ta có lẽ có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống." Lúc này, tên ngân giác thanh niên cầm đầu nhìn về phía ba người Vương Đằng, thản nhiên nói.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, ngẩng đầu nhìn về phía sáu người, đáy mắt hàn quang bùng lên.

Thế mà là bọn hắn!

Lúc này xuất hiện trước mặt bọn hắn, thình lình chính là đám người Cương Dực tiểu đội.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!

Lần trước kéo hắn xuống nước, lần này lại đánh lén hắn!

Hai lần!

Những người này trọn vẹn âm hắn hai lần.

Cho tới bây giờ chỉ có phần Vương Đằng âm người, lúc này hắn thế mà bị người liên tục âm hai lần, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Mà lại lời của bọn hắn vừa rồi để hắn cực kì khó chịu, những người này đem Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi xem như vật trong bàn tay, thậm chí còn muốn đoạt lấy bảo vật bọn hắn đạt được.

Cách làm mạnh mẽ cướp đoạt như vậy, đã làm cho lửa giận trong lòng hắn triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

Những người này, quả thật đáng chết!

Thương Ngọc lúc này sắc mặt cũng rất khó coi, trong đôi mắt đẹp đều là hàn ý, vừa rồi nếu như không phải "Trạch Lặc" mang theo nàng thuấn di ra ngoài, cho dù là nàng đối mặt đánh lén như thế, chỉ sợ cũng phải thụ thương.

Đồng thời lời nói của những người này cũng là thông qua phiên dịch khí trực tiếp chuyển hóa thành ngôn ngữ Xà Nhân tộc, làm nàng nghe được rõ ràng.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói chuyện với nàng như thế, thậm chí có ý nghĩ khinh nhờn nàng như vậy, những thiên ngoại nhân tộc này khinh người quá đáng.

Nhưng là nàng nhìn một chút Vương Đằng cùng Tiểu Thanh Nhi, trong mắt lại lộ ra một tia chần chờ.

Những thiên ngoại nhân tộc này thực lực thập phần cường đại, mà lại sáu cái đều là Vực Chủ cấp cường giả cùng nàng đồng dạng.

Mặc dù bọn hắn cũng không đạt tới Vực Chủ cấp đỉnh phong, cùng nàng còn có một chút chênh lệch, nhưng là từ kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, những thiên ngoại nhân tộc này đều có thực lực biến thái vượt cấp chiến đấu.

Cho nên một mình nàng căn bản là không có cách ứng phó sáu tên cường giả Vực Chủ cấp thiên ngoại nhân tộc!

"Ngươi mang theo Tiểu Thanh Nhi đi trước, ta ngăn cản bọn hắn!" Thương Ngọc trong lòng lóe qua rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng vẫn là từ bỏ, đối với Vương Đằng truyền âm nói.

"Không, ta muốn đem bọn hắn toàn bộ lưu lại chỗ này." Vương Đằng mặt không biểu tình, thanh âm cực kì bình thản nói.

". . ." Trên gương mặt xinh đẹp của Thương Ngọc rõ ràng hiện lên một chút ngạc nhiên.

"Trạch Lặc" này sợ không phải điên!

Hắn một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả dựa vào cái gì đem sáu cái thiên ngoại nhân tộc Vực Chủ cấp lưu lại chỗ này?

Cho dù thực lực của hắn quả thật không tệ, lại có ngọn lửa màu xanh kia phụ trợ, thậm chí còn có không gian thủ đoạn vừa rồi vận dụng.

Nhưng là Vũ Trụ cấp Võ Giả chính là Vũ Trụ cấp Võ Giả, cùng Vực Chủ cấp trong đó chênh lệch quá lớn, có hồng câu không cách nào vượt qua.

Huống chi đối phương là sáu tên Vực Chủ cấp Võ Giả!

Thế này làm sao đánh?

Ai có thể nói cho nàng, thế này làm sao đánh?
Kết chương.