Chương 1797: Giết người vô hình
 
 	Tây Đà thái tử bị kẹt ở cổ, cả người cao cao bị xâu lên, tựa như là một cái con gà con đồng dạng, tùy thời đều sẽ bị bóp chết đồng dạng.
 
 	Nhìn thấy Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên bị kẹt ở cổ, rất nhiều người cũng không khỏi giật mình cùng ngoài ý muốn, mặc dù nói Vương Khiếu Thiên tại trẻ tuổi trong chưa tính là thiên tài, nhưng là xem như kiệt xuất, trong đám người coi như là có thực lực một vị tuổi trẻ tu sĩ, bây giờ lại bị dễ dàng tạp trụ cổ, không thể động đậy, tùy thời đều sẽ bị bóp chết, này làm sao không cho người ở chỗ này chấn động đây này.
 
 	Không ít người nhìn về phía Lý Thất Dạ, nhưng trải qua nghiệm phong phú tu sĩ đều có thể liếc nhìn ra Lý Thất Dạ cũng chẳng qua là vừa tu đạo không lâu phàm nhân, hơn nữa đạo hạnh mười phần chi thiển, vậy cũng chẳng qua là Đạo Nghĩ cảnh giới tiểu nhân vật mà thôi, hắn đang có được một hai trăm đấu hỗn độn về sau, căn bản không nhập ở đây tất cả mọi người pháp nhãn.
 
 	"Không biết phương nào cao nhân ở đây?" Nhìn thấy Tây Đà thái tử bị kẹt ở cổ về sau, Nam Dương thiếu chủ Lý Thiên Hào hai mắt mãnh liệt, nhìn quanh một cái bốn phía, ham muốn xem xét là ai đang âm thầm tạp trụ Lý Thiên Hào cổ.
 
 	Lý Thiên Hào như vậy một tiếng quát khẽ, cái này để tại đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn quanh một cái, nhưng đều không có chứng kiến có bất kỳ người ra tay, cái này để cho không ít ở đây cường giả buồn bực, hoặc là đã có không được cao nhân trốn ở trong tối.
 
 	Nhưng cái này cũng không hợp tình lý, chân chính cường đại tới trình độ nhất định cao nhân, hắn muốn giết kẻ yếu mà nói, căn bản là không cần trốn ở trong tối giết người, trực tiếp lộ diện nghiền giết liền có thể, cần gì giấu đầu giấu đuôi.
 
 	"Cao nhân ngay ở chỗ này." Ở thời điểm này Lý Thất Dạ mới rì rì thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống nháy mắt, Tây Đà thái tử cả người đều bị nặng nề mà nện trên mặt đất, tại thời khắc này giống như có một cái vô hình cự chưởng đem Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên đặt ở trên mặt đất đồng dạng.
 
 	"Ngươi" Lý Thiên Hào cũng không phải mười phần tin tưởng, bất luận thế nào xem Lý Thất Dạ đều là mới vừa vào đạo phàm nhân, điểm này tuyệt đối không thể gạt được hắn một đôi mắt, Lý Thất Dạ cái kia một hai trăm đấu hỗn độn về sau, lời nói không dễ nghe mà nói, không muốn nói là hắn, tựu là Tây Đà thái tử nhẹ nhàng mà thổi một hơi đều có thể đem hắn tiêu diệt, nhưng hiện tại Tây Đà thái tử tại trong tay của hắn lại dường như giun dế đồng dạng.
 
 	"Ba lần bốn lượt đến trêu chọc ta, thật đúng là đã cho ta là tượng đất không có hỏa khí hay sao?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem bị trấn áp trên mặt đất Tây Đà thái tử, nhàn nhạt nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhất niệm lên, Tây Đà thái tử lập tức toàn thân xương cốt răng rắc răng rắc rung động, giống như có trăm tòa ngọn núi đặt ở trên người của hắn, muốn đem hắn ép tới nát bấy đồng dạng.
 
 	Nhất Niệm Ngự Giá, này là 《 Niệm Thư 》 một đạo sáu niệm một trong.
 
 	Với tư cách Cửu đại Thiên Thư một trong, 《 Niệm Thư 》 cùng với khác Thiên Thư không đồng dạng, 《 Niệm Thư 》 không hề ở chỗ tu luyện, mà là đang tại đạo tâm.
 
 	Chỉ cần ngươi đạo tâm mạnh cỡ bao nhiêu, ý niệm của ngươi tựu mạnh cỡ bao nhiêu , lúc ngươi tu luyện 《 Niệm Thư 》 về sau, ngươi có thể ngự giá vạn vật, nói thí dụ như tựa như hiện tại dễ dàng tạp trụ Tây Đà thái tử cổ loại này thần thông, tựu là 《 Niệm Thư 》 một đạo sáu niệm một trong thần thông.
 
 	Nhưng mà này còn là nho nhỏ thần thông mà thôi, chỉ cần ngươi đạo tâm đầy đủ cường đại, có thể nhất niệm đồ Thần, nhất niệm diệt ma, thậm chí là nhất niệm vạn giới ban ngày, nhất niệm Thập giới trời tối!
 
 	Có thể nói, chỉ cần ngươi có một khỏa đầy đủ cường đại đạo tâm, như vậy thế gian vạn vật hết thảy cái kia chẳng qua là tại ngươi một ý niệm mà thôi.
 
 	Nếu như đạo tâm không đủ cường đại, cưỡng ép theo ý niệm của mình đi ngự giá mà nói, biết được cho ngươi đạo tâm bạo tạc nổ tung, thân tử đạo tiêu!
 
 	Luận đạo tâm, trên thế gian tầm đó còn có người nào có thể cùng Lý Thất Dạ địch nổi? Nhất Niệm Ngự Giá, cho nên Lý Thất Dạ một ý niệm muốn giết Tây Đà thái tử, đây chẳng qua là chuyện dễ dàng.
 
 	"Các hạ là người nào?" Gặp Tây Đà thái tử bị áp trên mặt đất, Thẩm Kim Long nhíu một chút lông mày, từ từ nói.
 
 	Thẩm Kim Long đứng ở nơi đó, hoàng khí hạo nhiên, cử chỉ tầm đó có khinh người chi uy, với tư cách đế thống tiên môn truyền nhân, hắn trên người có xứng đôi cho hắn địa vị khí thế. Đem làm hắn thanh âm trầm xuống thời điểm, cho người một loại uy áp cảm giác, tựa như hoàng giả khinh người.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều Thẩm Kim Long liếc, chỉ là nhìn nhìn Tây Đà thái tử mà thôi, lúc này lòng hắn nhất niệm, lực lượng liền tùy theo mà cường đại.
 
 	"Đệ nhất hung nhân!" Nghe được Lý Thất Dạ cái tên này về sau, Thẩm Kim Long cũng không khỏi thần thái ngưng tụ, hắn cũng nghe nói có quan hệ với Lý Thất Dạ tại thạch phường trong giết chết Thiên Hoàng thái tử sự tình.
 
 	"Răng rắc" từng đợt cốt toái tiếng vang lên, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ nhất niệm lên, vô hình bàn tay lớn đập vụn Tây Đà thái tử xương cốt.
 
 	"Lý thiếu chủ, cứu ta" giờ khắc này Tây Đà thái tử thật sự sợ hãi, sinh tử tại người khác một ý niệm, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, hắn không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, Tây Đà thái tử vừa thét lên cầu cứu, liền kêu thảm thiết cũng không kịp, nháy mắt biến thành huyết vụ, cái này trong vô hình bàn tay lớn thoáng cái đem Tây Đà thái tử tạo thành huyết vụ, thi thể không còn.
 
 	Có thể nói, Tây Đà thái tử hoàn toàn là bị Lý Thất Dạ ý niệm chỗ bóp chết đấy, muốn biết bằng Lý Thất Dạ vô địch đạo tâm, coi như là đồ Thần diệt ma cũng không phải việc khó gì, bóp chết Tây Đà thái tử, cái kia hoàn toàn là chuyện dễ dàng.
 
 	Giết người vô hình, đây là 《 Niệm Thư 》 nhất chỗ đáng sợ một trong.
 
 	Đương nhiên, 《 Niệm Thư 》 tuy nhiên rất đáng sợ, rất cường đại, nhưng nó cũng là cần cường đại vô cùng đạo tâm đến chèo chống, nếu như đạo tâm chưa đủ đủ cường đại, sẽ để cho đạo của chính mình tâm no bể bụng.
 
 	Tuy nhiên đều là cùng ý niệm có quan hệ, nhưng là 《 Niệm Thư 》 cùng Vạn Niệm hồ nhưng lại có khác nhau rất lớn, Vạn Niệm hồ là có thể cho ngươi vô hạn cường đại, có thể vì ngươi vô hạn tụ lại ý niệm, tín ngưỡng, mà 《 Niệm Thư 》 phải ngươi bản thân cường đại rồi, mới có thể phát huy nó vô hạn uy lực, cả hai tiền căn hậu quả là vừa lúc là trái lại đấy.
 
 	"Ngươi" Lý Thiên Hào liền xuất thủ cứu giúp cũng không kịp, Tây Đà thái tử sống sờ sờ bị bóp chết huyết vụ rồi, cái này để cho Lý Thiên Hào chỉ có thể là trơ mắt ếch ra nhìn Tây Đà thái tử chết thảm.
 
 	Cái này để cho Lý Thiên Hào trên mặt không ánh sáng, Tây Đà thái tử trước khi chết hướng hắn cầu cứu, nhưng hắn vẫn không thể cứu Tây Đà thái tử, đây là tương đương Lý Thất Dạ đang khiêu chiến quyền uy của hắn!
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi thật ngông cuồng rồi, lúc này cũng dám lạm sát kẻ vô tội!" Lý Thiên Hào nháy mắt là Hỗn Độn khí phún dũng, khí thế ngập trời, hắn hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát ý.
 
 	Đang tại mặt của mọi người bị Lý Thất Dạ khiêu khích quyền uy, đây đối với Lý Thiên Hào mà nói là khó với chịu đựng sự tình, huống chi, hắn nhưng là Thượng Thần cháu, hắn có Thượng Thần che chở, hắn sợ qua ai rồi!
 
 	"Thì như thế nào?" Lý Thất Dạ hoàn toàn là không sao cả dáng dấp, lười biếng nói.
 
 	Vốn là đầy ngập lửa giận Lý Thiên Hào bị Lý Thất Dạ như thế nhảy lên hấn, lập tức lửa giận ngút trời, sát ý bùng cháy mạnh, ham muốn ra tay với Lý Thất Dạ, nhưng tại thời khắc này lại bị Thẩm Kim Long ngăn cản.
 
 	Thẩm Kim Long ngăn cản muốn nổi đóa Lý Thiên Hào, hắn hai mắt thâm thúy, chằm chằm vào Lý Thất Dạ một lát, từ từ nói: "Lý huynh an tâm một chút vô nóng nảy."
 
 	Lúc này Thẩm Kim Long chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Hôm nay khó được thịnh hội, bất luận là người nào đến, tất cả mọi người hoan nghênh. Nhưng, Đế nữ đích thân tới, chính là một đời việc trọng đại, hy vọng chư vị có thể tiết chế, chớ tiết cái sinh cành."
 
 	Tại lúc này Thẩm Kim Long lộ ra khắc chế, cái này không chỉ là bởi vì lúc này giờ phút này hắn có chút đoán không ra trước mắt Lý Thất Dạ, đồng thời hắn thật vất vả tổ chức lúc này đây nghênh đón Tề Lâm Đế Nữ nghi thức, hắn cũng không muốn còn chưa có bắt đầu tựu làm hư rồi.
 
 	Quan trọng nhất là, coi như là bây giờ có thể chém giết trước mắt Lý Thất Dạ, vậy cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, vậy cũng chẳng qua là phát tiết hận thù cá nhân mà thôi, nói không chừng trước mắt cái này phàm nhân còn có càng lớn tác dụng đây này.
 
 	Lúc này Thẩm Kim Long đều lên tiếng, Lý Thiên Hào cũng không tốt nện hắn chiêu bài, chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, đặt hạ ngoan thoại, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ngươi có thể cẩn thận một chút rồi!"
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Thẩm Kim Long bọn hắn, phân phó bên người Thẩm Hiểu San bọn hắn nói ra: "Đi, đem cái bàn chuyển đến vách núi bên cạnh." Nói xong hắn một mình đi đến vách núi bên cạnh, nhìn lên bầu trời.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiết Thụ Ông bọn hắn thầy trò bốn người là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không thể làm gì, cuối cùng nhất là kiên trì, từ phía trước đưa đến một cái bàn cùng cái ghế.
 
 	Tại đây đỉnh núi trên, nay đã dọn xong nghênh đón Tề Lâm Đế Nữ tràng diện, tại đỉnh núi bên trên bày đặt không ít cái bàn, nhưng những này đều là thuộc về Thẩm Kim Long bọn hắn cái này chút ít đại nhân vật vật.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cưỡng ép để cho Thẩm Hiểu San bọn hắn mang đi một cái bàn ghế dựa, một mình hưởng dụng, đây là hạng gì bá đạo sự tình.
 
 	Đưa đến một cái bàn ghế dựa về sau, cũng không có ai đến ngăn trở Thẩm Hiểu San bọn hắn, một cái bàn ghế dựa mà thôi, đối với bọn hắn mà nói căn bản là tính toán không được cái gì, bất quá để tại đây hết thảy cường giả cảm giác được quỷ dị chính là, trước mắt cái này phàm nhân đến tột cùng là thế nào địa vị, để cho người có chút bó tay.
 
 	Nếu như nói trước mắt cái này phàm nhân là giả heo ăn thịt hổ, mọi người cảm thấy lại không giống, hắn một thân đạo hạnh đích thực thật là Đạo Nghĩ cảnh giới, hơn nữa nhập đạo thời gian không hề lâu.
 
 	Nhưng chính là như vậy một phàm nhân, tại vừa mới vẫn sống sờ sờ bóp chết Tây Đà thái tử còn trẻ như vậy đồng lứa cao thủ.
 
 	Càng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, trước mắt cái này phàm nhân phía trước không lâu còn giết chết Thiên Hoàng thái tử, như vậy một phàm nhân, thật sự là quá kiêu ngạo đi à nha.
 
 	Lúc này đều có một ít người lớn vật trong nội tâm âm thầm suy đoán, hoặc là trước mắt vị này phàm nhân là một đại môn phái đại nhân vật nào đó con riêng, sau lưng của hắn có người âm thầm bảo hộ lấy hắn, cho nên cái này cũng mới sẽ để cho hắn như thế hung hăng càn quấy, như thế ương ngạnh.
 
 	Rất nhiều người nghĩ tới nghĩ lui, cũng hiểu được chỉ có loại này suy đoán là hợp lý nhất, nhất đáng tin cậy đấy.
 
 	Đem làm đưa đến cái bàn về sau, Lý Thất Dạ độc cứ án trước, hắn một tiếng phân phó phía dưới, Thẩm Hiểu San chưởng hũ, Hạ Trần đốt lô, Thiết Thụ Ông sư hai người huynh đệ trợ thủ , ngay trước mặt mọi người nấu nổi lên trà thơm đến.
 
 	Sau một lát, trà sương mù lượn lờ, Thẩm Hiểu San vì Lý Thất Dạ dâng một ly trà thơm.
 
 	Lý Thất Dạ tĩnh tọa tại bên vách núi, ánh mắt của hắn khóa lại bầu trời, có một ngụm lại một ngụm mút lấy trà thơm, hắn xem ngôi sao, lượng bầu trời, theo chi suy tính Cuồng Thần hung địa đại thế.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả ở đây, Lý Thất Dạ lại độc cứ án trước, khinh thường quần hùng, độc uống trà thơm, giống như cả tòa Quan Thần phong chỉ có một mình hắn ở đây đồng dạng, cái này để tại đây hết thảy cường giả tu sĩ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.