Chương 526 : Thà giết lầm, không bỏ sót.
Từ tạm thời phòng đấu giá ra sau khi đến, nhìn đám người vẻ mặt kích động, Phương Thần trong lòng nhất thời có chút ngũ vị tạp trần.

	Bây giờ bất luận là vừa vặn tấn thăng làm chủ xí nghiệp bán đấu giá người, hay là công chức nhóm, trên mặt cũng tràn đầy kích động nụ cười, bọn họ ở nhảy cẫng hoan hô, thế giới mới, cuộc sống mới đã hoàn toàn hướng bọn họ triển khai.

	Nhưng là ở trong mắt Phương Thần, đám người kia cũng bất quá là một ít, từ một tòa gọi là Xô Viết trong ngục giam, mới vừa thả ra tù phạm mà thôi.

	Làm phạm nhân từ trong ngục giam phóng lúc đi ra, hắn say mê ở đẹp mắt ánh nắng, không khí mới mẻ, hân nhanh tự do trong, giống như đi tới một một thế giới lạ lẫm, hết thảy đều là mới mẻ.

	Người Xô Viết đem mình từ nghiêm ngặt thẩm tra chế độ trong giải phóng đi ra, bỏ rơi Xô Viết trọng áp, thoát khỏi đơn nhất kinh tế, bọn họ những thứ kia bị lâu dài trói buộc tính năng động chủ quan cùng dục vọng cũng nhận được giải phóng.

	Nhưng tàn khốc chính là, bọn họ không biết nên như thế nào vận dụng những thứ đồ này.

	"Phương, bất kể nói thế nào, hay là cám ơn ngươi, nhưng ngươi thật không chuẩn bị làm một ít không sai xí nghiệp đến bản thân danh hạ sao?" Gaidar xoa xoa tay, tròn lẳn , giống như Pooh Bear trên mặt, viết đầy cảm kích cùng hưng phấn, thậm chí từng tia áy náy.

	Vì không để cho Phương Thần lỗ vốn, bọn họ chọn lựa cửa hàng, đều là tương đối khá cửa hàng, nhưng ai biết Phương Thần vậy mà chỉ vỗ xuống một tiệm bánh mì.

	Hơn nữa Phương Thần làm như vậy, lại là vì giữ gìn bọn họ phương án tính công bình, công chính tính, càng chưa nói đối mặt người đàn ông trung niên cùng Irina thời điểm, Phương Thần còn giúp lớn như vậy bận bịu.

	Bọn họ bây giờ cảm thấy có chút thiếu sót Phương Thần.

	Hơn nữa, cái này cũng không tính là gì làm đầy túi riêng, âm thầm trao tặng.

	Bọn họ tư hữu hóa lớn nhất mục đích, không phải là vì đem những này tư sản từ quốc gia trong bóc ra tới, giao cho một đạt chuẩn , người có năng lực trong tay sao?

	Hiển nhiên những xí nghiệp này nếu như có thể tới Phương Thần trong tay, nhất định có thể có rất tốt phát triển, thậm chí so giao cho bất kỳ người nào khác cũng tốt hơn!

	Từ một điểm này mà nói, đem xí nghiệp giao cho Phương Thần, cũng không thể coi là vi phạm quy lệ.

	Phương Thần cười lắc đầu một cái, bày tỏ cự tuyệt.

	Gaidar cùng Chubais vừa muốn nói gì, nhưng là Phương Thần lại kiên định lần nữa khoát tay một cái.

	Trong lúc nhất thời, Gaidar cùng Chubais thật không biết nên nói như thế nào được rồi.

	"Phương, ngươi thật là thượng đế phái tới giải cứu Nga thiên sứ." Chubais vẻ mặt chân thành nói.

	Gaidar cũng rất đồng ý gật đầu một cái.

	Gần đây, bọn họ gặp quá nhiều, giống như sài lang hổ báo vậy hung ác tướng ăn , những người kia hận không được đem toàn bộ tài sản toàn bộ cũng ôm nhập trong ngực của bọn họ.

	Tỷ như, một đám Xô Viết lưu lại dư nghiệt, thành lập một nhà gọi là Kolo Ltd trên danh nghĩa công ty, bọn họ tiếp quản nhiên liệu công ty, nhiên liệu công ty là Xô Viết thời kỳ cỡ lớn tên lửa động cơ cùng vệ tinh nhà sản xuất, được khen là Xô Viết công nghiệp quân sự liên hiệp xí nghiệp hoàng quan minh châu!

	Nhưng là bọn họ tiếp quản giá cả cũng là giá trị thực tế một phần nhỏ, vậy mà càng quan trọng hơn là, đám này người tham dự vậy mà đưa bọn họ cái gọi là , rắm chó không kêu, không đáng giá một đồng chủ ý, làm quyền sở hữu trí tuệ, đánh giá giá trị mấy triệu rúp, dùng cái này tới nhập cổ nhiên liệu công ty.

	Sau đó cố gắng chộp lấy tên lửa công ty cùng một sân bay quân sự.

	Hắn biết rồi thôi về sau, ngăn lại lần giao dịch này, hơn nữa sa thải một dưới tay hắn thông qua này giao dịch một phó chủ nhiệm.

	Cho nên nói, ở Nga giống như Phương Thần như vậy đưa tới cửa chỗ tốt cũng không muốn người, thật là cực kỳ hiếm hoi.

	Càng chưa nói bọn họ cho là những chỗ tốt này vốn chính là Phương Thần nên được.

	Phương Thần không thể làm gì cười một tiếng, cái này tính là gì, thăng cấp sao?

	Từ cứu vớt Moscow thiên sứ, biến thành cứu vớt Nga thiên sứ?

	Bất quá, nói thật ra , hắn thật coi thường những xí nghiệp này, đầu tiên cổ phần cũng không toàn bộ đều là hắn , hắn chỉ chiếm bốn mươi chín phần trăm, chỉ một điểm này hắn cũng không thể nào tiếp thu được, càng chưa nói hắn còn phải gánh nặng nhiều như vậy xí nghiệp công chức.

	Còn nữa, cũng đều là một đám ngu lớn ngốc to công nghiệp nặng xí nghiệp.

	Hắn đầu óc phải nhiều trục, mới sẽ muốn như vậy xí nghiệp, không thấy Xô Viết chơi công nghiệp nặng cũng đem mình cho đùa chơi chết!

	Dĩ nhiên , nếu là hắn giống như những thứ kia nguyên lai quản lý xưởng trưởng, nghĩ biện pháp đem xí nghiệp cho chuyển tay bán đi, đến cũng có thể kiếm không ít tiền.

	Bây giờ Hoàng Hồng Niên làm , không chính là như vậy làm ăn.

	Bây giờ Hoàng Hồng Niên một tháng làm tốt lời, có thể làm hơn trăm triệu.

	Nhưng đối với Phương Thần mà nói, cái này cũng có chút lộ ra gân gà , kiếm không được bao nhiêu không nói, còn dơ bẩn mình tay.

	Hắn thấy, những xí nghiệp này duy nhất có giá trị chính là kỹ thuật, nhưng Ngưu Hoành Vĩ bọn họ đã mang theo người đang làm , hắn chính là lại nhúng một tay, từ bên cạnh bắt đầu từ số không, cuối cùng không hay là nộp lên trên quốc gia.

	Tuy nói có thể từ quốc gia kia muốn chút bồi thường cái gì , nhưng Phương Thần thật cảm thấy không có ý nghĩa.

	Thậm chí, trước hắn để cho Trần Minh Vĩnh thay hắn đi Nga quốc gia viện khoa học chạy hết, nhìn hết Nga toàn bộ kỹ thuật danh sách, nhưng thật không có mấy thứ hắn cảm giác hứng thú.

	Bây giờ có thể từ Moscow đại học, St. Petersburg quốc lập đại học, Nga vật lý công trình học viện vớt mười mấy cái kỹ thuật Viễn thông giáo sư trở về nước, thay hắn làm việc, hắn đã rất hài lòng.

	Dĩ nhiên cũng không phải nói, hắn cũng không từ Nga kiếm tiền .

	Chờ sau này thế cuộc ổn định, lớn ông trùm thay thế Nga ngân hàng trung ương, có hướng cái khác xí nghiệp phát ra tiền vay quyền hạn thời điểm, nói cách khác Nga ngân hàng trung ương hàng năm cho những thứ này tư nhân ngân hàng nhất định hạn mức, những thứ này tư nhân ngân hàng có thể trực tiếp từ nhà in lấy tiền, phát ra tiền vay, từ trung gian kiếm lợi tức chênh lệch, hắn vẫn là có thể nhúng một tay.

	Vậy mà trọng yếu nhất, hay là chứng từ.

	Đây là Chubais tư hữu hóa một hạng tráng cử, này đem Nga toàn bộ tài nguyên, bao gồm dầu mỏ, khí thiên nhiên, khoáng thạch cùng với cả nước toàn bộ xí nghiệp quốc doanh, quy nạp ở chung một chỗ, tính toán vì 1.4 tám mươi ngàn trăm triệu rúp.

	Mỗi tấm chứng từ mặt đáng giá là mười ngàn rúp, nhưng là Nga cư dân có thể hoa hai mươi lăm rúp từ ngân hàng lấy ra, dùng để đổi bất kỳ công ty xí nghiệp cổ phiếu.

	Chubais lúc ấy cam kết, một trương chứng từ, sau này có thể đổi hai chiếc Volga xe hơi.

	Nếu như dựa theo lúc ấy hối suất hoán đổi vậy, 1.4 tám mươi ngàn trăm triệu rúp, tương đương với mười hai tỷ đô la, đại khái cùng một nhà ở thế giới top 500 trong, xếp hạng bốn trăm tên tả hữu xí nghiệp năm doanh thu xấp xỉ.

	Nhưng là lại phải biết, cái này mười hai tỷ đô la nhưng là Nga toàn bộ tài sản .

	Xí nghiệp giá cả càng là rẻ tiền không thể lại thấp liêm .

	Gazprom công nghiệp công ty là thế giới lớn nhất khí thiên nhiên công ty, này khí thiên nhiên số lượng dự trữ vì năm mươi ngàn tỉ thước vuông, hàng năm sản xuất chiếm cứ Nga trong nước sản xuất tổng giá trị tám phần trăm.

	Nhưng là này giá đấu giá cũng bất quá là 2.2 tám trăm triệu đô la mà thôi.

	Volga xe hơi xưởng, năm sản xuất xe hơi hơn bảy trăm ngàn chiếc, công nhân một trăm mấy mươi ngàn người, này giá đấu giá mới hai mươi bảy triệu đô la.

	Nói là nhặt tiền, cũng chút nào không quá đáng.

	Mà kiếp trước, Berezovsky bọn họ liền là thông qua như vậy chứng từ, mua được đại lượng mỏ dầu cùng Nga lớn nhất đài truyền hình.

	Có những chỗ tốt này đang chờ Phương Thần, cho nên nói hắn bây giờ thật coi thường Gaidar cùng Chubais cho hắn về điểm kia chỗ tốt.

	Không kiếm tiền không nói, còn tay bẩn.

	Thấy Phương Thần cố ý như vậy, Gaidar cùng Chubais chỉ đành phải thôi, lần nữa cảm thán mấy câu Phương Thần là người thật tốt, đại thiện nhân, là thượng đế phái tới cứu vớt Nga thiên sứ sau liền rời đi.

	Trở lại trên xe của mình, Phương Thần đột nhiên hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi cho Yelena gọi điện thoại, nói Luzhkov gần đây cùng Moscow đài truyền hình đương gia hoa đán, Irina lui tới mật thiết."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt hít sâu một hơi, "Cửu gia, như vậy không tốt đâu?"

	Hắn nhưng là biết Yelena cái này bình dấm chua đổ sau, kia Luzhkov thật phải xong đời.

	"Có cái gì không tốt , để cho Luzhkov ghi nhớ thật lâu!" Phương Thần lạnh nhạt nói, nhưng trong lời nói sát ý lại là thế nào cũng không che giấu được .

	Hắn có thể hiểu được, Luzhkov là bởi vì kia phần phương án cũng có tâm huyết của hắn, hơn nữa Luzhkov cùng Gaidar, Chubais ba người, cùng với hắn đều là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, lúc này mới an bài Irina.

	Nhưng là hắn không cách nào khoan dung, Luzhkov không chào hỏi, liền tới một màn như thế hí, cái này nếu là vạn nhất diễn hỏng rồi, tính ai ?

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài chỉ đành phải bấm Yelena điện thoại.

	Vừa mới nói không có đôi câu, liền nghe đến bên kia truyền tới một trận đinh linh choang choang giòn vang, cùng với liên tiếp âm thanh bận, hiển nhiên Yelena liền ban cũng không lên, tức giận đến đi thẳng về tìm Luzhkov tính sổ.

	"Cửu gia, ta đột nhiên nhớ tới một cái vấn đề, ngài muốn nói chuyện này không phải Luzhkov an bài, vậy ngài chẳng phải là hố hắn?" Ngô Mậu Tài đột nhiên hỏi.

	Phương Thần nhất thời sửng sốt .

	Qua hồi lâu, Phương Thần lúc này mới thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Vậy cho dù Luzhkov xui xẻo."

	Ngô Mậu Tài không khỏi rùng mình một cái, thay Luzhkov cảm thấy bi ai, Cửu gia đây là thà giết lầm, không bỏ sót a.

	Hiển nhiên, bất kể chuyện này có phải là Luzhkov hay không làm , Luzhkov cũng chết chắc .

	Ba ngày sau, Moscow tòa án.

	Phương Thần ngồi ở trên ghế dài, lẳng lặng nghe quan tòa liên quan tới Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ tử hình tuyên án.

	Đối với tử hình mà nói, đi ba tháng lưu trình liền tuyên án , đã có thể tính làm ra roi thúc ngựa.

	Dĩ nhiên , cái này cùng Phương Thần lập tức sẽ rời đi Nga có quan hệ rất lớn, nếu như không phải là bởi vì như thế, hai người đại khái còn có thể lại sống thêm cái một hai tháng đi.

	"Họ Phương , ngươi không chết tử tế được, ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Lưu mặt rỗ nhìn không xa Phương Thần lớn tiếng mắng!

	Mặc dù hắn đã sớm biết đợi chờ mình là tử hình, nhưng là ngày này chân chính đi tới thời điểm, hắn phát hiện mình không cách nào thản nhiên tiếp nhận.

	Phương Thần nhìn Lưu mặt rỗ, khóe miệng thoáng qua một tia khinh thường cười lạnh.

	Hắn cái này cùng nhau đi tới, nhân hắn mà chết người cũng không chỉ Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ hai cái!

	Tính toán ra, cường tử cùng Ngưu Minh Đức cũng là bởi vì hắn mới chết , cho nên nói đối với Lưu mặt rỗ uy hiếp, trừ buồn cười, Phương Thần không còn những ý niệm khác.

	"Ở Moscow, cuối cùng một cọc chuyện đều đã chấm dứt, đi thôi, trở về nước." Phương Thần nhẹ nhàng nói, vừa nói vừa đi ra ngoài.

	Mới vừa đi ra khỏi cửa, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, Yelena, cũng suất lĩnh một đám người, hạo hạo đãng đãng đi theo Phương Thần sau lưng, có chừng đếm hơn trăm người.

	Từ không trung mắt nhìn xuống, giống như tuôn trào không ngừng nước sông bình thường.
Kết chương.