Chương 555 : Rót vào.
Cũng chính là tại thần thức thoải mái bên dưới, hắn Tinh Thần Lực mới có thể tại sao cường đại dưới tình huống nhưng lại không tấn cấp. Mới có thể thông qua Tử Cực Ma Đồng đối với Tinh Thần Lực phóng thích, chiến thắng bất tử Phượng Hoàng vị đối thủ.

	Ngưng thực thần thức đã không phải là trước kia loại hơi chút vận dụng bỗng chốc liền không biết muốn bao nhiêu năm tháng mới có thể khôi phục trạng thái, tại Đường Tam không ngừng ôn dưỡng, cùng với nhiều lần gặp gỡ phía dưới, hiện tại thần thức đã sơ bộ vững chắc, có thể vận dụng một ít thuộc về thần thức mới có thể vận dụng năng lực.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại Đường Tam trên khuôn mặt, hắn lặng yên dẫn động lấy chính mình một tia thần thức, chui vào đến rồi Mỹ công tử Tinh Thần Chi Hải bên trong. Nhẹ nhàng tại nàng Tinh Thần Chi Hải bên trong quấy động.

	Lập tức, Mỹ công tử đôi mi thanh tú cau lại, Tinh Thần Chi Hải tại thần thức quấy động dưới bắt đầu sóng gió nổi lên.

	Đường Tam rót vào thần thức bắt đầu tăng cường, hắn việc cần phải làm rất đơn giản, giúp đỡ Mỹ công tử áp súc Tinh Thần Lực, để cho Tinh Thần Chi Hải có thể dung nạp càng nhiều Tinh Thần Lực. Vì nàng tương lai đột phá Thần cấp thời điểm làm chuẩn bị. .

	Thân là từng đã là một đời Thần Vương, hắn đối với Tinh Thần Lực lý giải quá sâu khắc lại. Đang đột phá đến một tầng khác thời điểm, Tinh Thần Lực là phát ra nổi tính quyết định tác dụng đấy, thậm chí nếu so với bản thân lực lượng càng tăng thêm trọng yếu. Tinh Thần Lực mạnh yếu, có thể quyết định tại Thần cấp trở lên cấp độ tiềm năng.

	Hôm nay thừa cơ hội này, hắn vừa vặn giúp đỡ Mỹ công tử áp súc bỗng chốc Tinh Thần Lực, đề cao nàng phương diện này nội tình.

	Mỹ công tử Tinh Thần Lực vốn là đã rất mạnh rồi, tại thông qua được Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa về sau, nàng Tinh Thần Lực đã tăng lên tới cửu giai đỉnh phong trạng thái. Hơn nữa thông qua tìm kiếm, Đường Tam còn phát hiện, Mỹ công tử Tinh Thần Lực bên trong, vậy mà cũng có một tia như có như không thần thức. Nhưng đó cũng không phải như hắn như vậy từ tiền thế mang đến thần thức, bằng không mà nói Mỹ công tử cũng sẽ không không có trí nhớ của kiếp trước, mà là từ cái thế giới này ra đời mà đến. Nói cách khác, tại nàng còn không có đạt đến Thần cấp dưới tình huống, dĩ nhiên cũng làm đã có thần thức ra đời. Đây không phải là thường kỳ lạ một loại hiện tượng.

	Đường Tam cẩn thận từng li từng tí thoáng cùng một tia thần thức tiếp xúc bỗng chốc, hắn lập tức liền minh bạch cái này thần thức là từ gì mà đến rồi.

	Đến từ Thần Khí Thiên Cơ Linh, trong đó rõ ràng ẩn chứa một ít thuộc về Thiên Cơ Linh khí tức, mà phần này khí tức tồn tại, cũng là Thiên Cơ Linh đối với Mỹ công tử nhận thức, là Thần Khí nhận chủ về sau, phụng dưỡng lại Mỹ công tử chỗ sinh ra thần thức. Thoạt nhìn, cái này Thiên Cơ Linh cấp độ so với chính mình trước phán đoán trong còn muốn cao hơn một chút mới đúng.

	Thiên Cơ Linh mang đến cái này một đám thần thức khí tức đối với Đường Tam tiến vào thần thức rõ ràng có chút cảnh giác, nhưng ở thời điểm này Đường Tam trước lập xuống huyết thệ đã mang lại rất trọng yếu tác dụng. Huyết thệ là hắn đối với Mỹ công tử lên đấy, huyết thệ bản thân dẫn dắt liền lạc ấn tại Đường Tam Tinh Thần Chi Hải ở trong, thần thức tự nhiên cũng sẽ có huyết thệ khí tức.

	Bằng vào huyết thệ điểm này khí tức, không chỉ là để cho Mỹ công tử Tinh Thần Chi Hải đã đồng ý hắn tồn tại, ngay cả Thiên Cơ Linh cái này một vòng thần thức cũng dần dần đã đồng ý, không lại sinh ra bài xích.

	Đường Tam đại khái cảm thụ bỗng chốc cái này một đám thần thức, đem kia vững chắc tại Mỹ công tử Tinh Thần Chi Hải bên trong. Hắn có thể là Mỹ công tử chải vuốt, áp súc Tinh Thần Lực, nhưng đối với thần thức lại không biện pháp, đây không thể tùy tiện đụng đấy. Thần thức một khi ra đời, tương lai lớn mạnh đối với chủ kí sinh mà nói là cực kỳ trọng yếu, cũng chỉ có thể là bằng vào chủ kí sinh tu luyện đến ra đời, thần thức cường đại nhất địa phương chính là không chịu đến khu vực hạn chế, nói cách khác, Tinh Thần Chi Hải lớn nhỏ, đối với thần thức mà nói không sao cả. Tương lai thành tựu Thần cấp, Tinh Thần Chi Hải tiến hóa là thần thức chi hải cũng là giống nhau. Trên lý luận mà nói, cường giả thần thức là có thể đủ vô hạn tăng lên đấy, cho đến Vũ Trụ phần cuối. Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận, mà không phải trong hiện thực tồn tại tình huống.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt thần quang, trong mắt hào quang qua mỗi một lần biến hóa, rót vào Mỹ công tử trong cơ thể Tinh Thần Lực đều tăng cường một phần.

	Thời gian dần trôi qua, Mỹ công tử Tinh Thần Lực bị áp súc thể tích càng ngày càng nhỏ, nhưng là càng ngày càng thoái mái thuận hợp, một điểm Tinh Thần Lực tinh hạch dần dần tại áp súc trong quá trình đản sinh ra, vốn Đường Tam còn không dám trực tiếp vì nàng áp súc ra tinh thần hạch tâm, nhưng có Thiên Cơ Linh một điểm thần thức tại liền không giống nhau, có thần thức đến vững chắc cùng trấn áp, tinh thần hạch tâm hình thành chính là nước chảy thành sông sự tình. Đã có tinh thần hạch tâm về sau, tương lai vô luận là tu luyện Tinh Thần Lực hay vẫn là để cho Tinh Thần Chi Hải khôi phục Tinh Thần Lực, đều thuận tiện nhiều.

	Hết thảy đều so với trong tưởng tượng càng tăng thêm thuận lợi, đây chính là hai người lẫn nhau giữa phù hợp chỗ tốt, đổi một người, Đường Tam cũng không thể nào làm được điểm này.

	Huyền Thiên Công cùng Tinh Thần Lực song trọng rót vào, cũng để cho bọn họ lẫn nhau ở giữa khí tức trở nên càng ngày càng phù hợp rồi. Đường Tam tại giúp đỡ Mỹ công tử đem tinh thần hạch tâm ổn định lại về sau, sẽ giúp nàng dẫn dắt đến tinh thần hạch tâm bên trong phóng xuất ra Tinh Thần Lực cùng bản thân huyết mạch chi lực hoàn thành câu thông, bởi như vậy, tăng cường Tinh Thần Lực đối với huyết mạch chi lực khống chế sẽ càng tăng thêm dễ dàng.

	Tinh thần hạch tâm ngưng tụ nhìn qua đơn giản, nhưng tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên kỳ thật có rất ít cường giả có thể làm được. Đây chính là phương pháp tu luyện bất đồng. Yêu Tinh Đại Lục vô luận là Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc, đều càng nhận được trọng huyết mạch tu luyện. Mà tại Đường Tam từng đã là cái thế giới bên trong, đối với Tinh Thần Lực tu luyện phương pháp thì càng nhiều cũng càng tăng thêm hoàn thiện. Huống chi, hắn là từng đã là một đời Thần Vương, đối với Tinh Thần Lực, thần thức lý giải ở cái thế giới này càng là không ai bằng. Hắn làm lên đến chuyện dễ dàng, đổi một vị Đại Yêu Hoàng ở chỗ này cũng không có khả năng so với hắn làm rất tốt.

	Hoàn thành những thứ này, Mỹ công tử tu vi không thể nghi ngờ sẽ tại luôn cố gắng cho giỏi hơn, hơn nữa bằng vào tinh thần hạch tâm ra đời, chỉ cần nàng cần gia luyện tập, không lâu tương lai, Bạch Hổ Biến cùng Khổng Tước Biến đồng thời sử dụng cũng sẽ không lại là nan đề rồi.

	Hoàn thành những thứ này về sau, Đường Tam cũng không có dừng lại. Hắn tại ổn định mình một chút trạng thái, xác nhận chính mình trạng thái ở vào tốt nhất dưới tình huống. Dùng chính mình Tinh Thần Lực dẫn dắt, dẫn dắt đến một tia Mỹ công tử Tinh Thần Lực, ngược rót vào chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong.

	Đường Tam Tinh Thần Chi Hải rõ ràng nếu so với Mỹ công tử càng lớn, hơn nữa bên trong bộ phận Tinh Thần Lực cũng càng tăng thêm ngưng thực, cái này một đám Mỹ công tử Tinh Thần Lực, tại hắn Tinh Thần Lực thủ hộ bên dưới, chậm rãi tiến vào đến hắn Tinh Thần Chi Hải hạch tâm khu vực. Đây cũng chính là Mỹ công tử, đổi bất luận cái gì tồn tại, nếu Tinh Thần Lực xâm lấn đến loại trình độ này, đối với Đường Tam mà nói đều là lớn nguy hiểm.

	Đường Tam toàn bộ Tinh Thần Chi Hải đều phảng phất là đang dùng lực hô hấp bình thường, xuất hiện chỉnh thể Tinh Thần Lực luật động. Nhưng hắn cũng không có nửa điểm do dự, mà là đem cái này một vòng thuộc về Mỹ công tử Tinh Thần Lực, chậm rãi lạc ấn tại thần trí của mình phía trên.

	Khi Mỹ công tử Tinh Thần Lực lạc ấn bên trên Đường Tam thần thức trong nháy mắt, thân thể Đường Tam đột nhiên chấn động, toàn thân đều nhịn không được run đứng lên, giống như là có người dùng bàn ủi tại đại não ở chỗ sâu trong nóng bỗng chốc tựa như cảm giác, kịch liệt thống khổ thậm chí làm hắn toàn bộ Tinh Thần Chi Hải đều run rẩy đứng lên, trong lúc nhất thời Tinh Thần Lực cuồn cuộn, liền theo bản năng muốn sinh ra bài xích.

	Đối với cái này, Đường Tam cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hắn cưỡng ép khống chế được thần trí của mình, đem bên ngoài Tinh Thần Lực bài xích bên ngoài, đảm nhiệm Yumi công tử một đám Tinh Thần Lực triệt để lạc ấn tại thần trí của mình phía trên, hơn nữa không có nửa phần chống cự.

	Đã có cái này một tia thần thức bên trên Tinh Thần lạc ấn, tương lai hắn và Mỹ công tử giữa sẽ tối tăm bên trong nhiều một phần liên hệ, so với huyết thệ còn muốn càng tăng thêm trực tiếp, huyết thệ chẳng qua là đối với hắn hạn chế, nhưng cái này một vòng Tinh Thần lạc ấn, lại có thể để cho hắn tùy thời cảm thụ đến Mỹ công tử chỗ đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào, một khi Mỹ công tử sinh mạng thể chinh xuất hiện kịch liệt chấn động, hắn trước tiên có thể thông qua thần thức cảm ứng hơn nữa tập trung nàng vị trí, trước tiên đối với nàng trợ giúp. Thậm chí còn có thể thông qua cái này một đám Tinh Thần Lực liên hệ, dùng thần trí của mình trực tiếp giúp nàng.

	Đồng thời, điều này cũng tương đương với là Đường Tam đem thần trí của mình hướng nàng rộng mở. Nếu như Mỹ công tử đều muốn đối với hắn bất lợi mà nói, thông qua cái này một đám liên hệ, thậm chí đều có phá hủy hắn thần thức khả năng. Ngoại trừ đối với lão bà của mình ra, đối với mọi người cũng không có khả năng như vậy buông ra tự mình a!
Kết chương.