Chương 48 : Ma
 
 	Lâu Ngoại Lâu.
 
 	Làm cùng Anh Hùng Lâu nổi danh tồn tại, Lâu Ngoại Lâu thêm ra mấy phần son phấn khí tức, ít một chút nam nhân thiết huyết.
 
 	Đại đa số nam nhân tới nơi này, đều là tìm kiếm phong hoa tuyết nguyệt.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn không phải.
 
 	Hắn đối diện nam nhân cũng không phải.
 
 	Dù cho có Giang Nam đệ nhất danh kỹ Lý Sư Sư tiếp khách, bên trong cả gian phòng vẫn có một loại giương cung bạt kiếm khí tức.
 
 	"Sài đại quan nhân, Cao Nha Nội, các ngươi gần như cũng coi như, ở ngay trước mặt ta, liền không cần biểu hiện lớn lối như vậy."
 
 	Ở cười làm lành năm phút đồng hồ phát hiện không có bất kỳ hiệu quả nào về sau, Lý Sư Sư quả đoán bùng nổ.
 
 	Người chính là tiện.
 
 	Lý Sư Sư tốt nói khuyên bảo, mặc kệ là Cao Đại Toàn vẫn là Sài Tiến, đều không coi là chuyện to tát gì.
 
 	Lúc Lý Sư Sư sắc mặt lạnh xuống dưới về sau, Cao Đại Toàn cùng Sài Tiến đều túng. . .
 
 	Không túng không được, ai để người ta là Hoa Phường người, ai bảo Hoa Phường là Ma Giáo tám đại chi nhánh một trong những.
 
 	Triều đình kiêng kỵ ngươi Sài gia, cho Sài gia mặt mũi, Ma Giáo mới không để ý cái này.
 
 	Càng không cần phải nói bối cảnh càng nhỏ bé hơn Cao Đại Toàn.
 
 	"Sư Sư cô nương, ngươi cũng biết, là người này cho ta đặt bẫy. Bây giờ liền minh đạo tiên sinh còn có y xuyên tiên sinh đều ở gây sự với ta, ngươi nói ta có thể không tức giận sao?" Cao Đại Toàn tố khổ.
 
 	Lý Sư Sư cũng bị sợ hết hồn, "Không thể nào? Này liền kinh động minh đạo tiên sinh cùng y xuyên tiên sinh?"
 
 	Cửu Châu có tư cách không vỗ người của Ma giáo không nhiều, hai người kia đều là.
 
 	Coi như là đại thiên vị Phương lão cùng hai vị này so với, địa vị đều kém một chút.
 
 	"Nho gia đám người kia, ngươi trong âm thầm làm sao nhổ nước bọt bọn họ đều không có chuyện gì, thế nhưng ở học thuật trên ngươi nếu như dám đánh bọn họ mặt, vậy thì là không chết không thôi." Cao Đại Toàn bất đắc dĩ.
 
 	Hắn là thật sự không muốn trêu Nho gia, bởi vì coi như là vua của một nước đều không trêu chọc nổi, đặc biệt là ở Giang Nam châu.
 
 	Triệu Thái Tổ lập quốc, vì phòng bị võ đạo đại phái, hầu như là không muốn tôn nghiêm lôi kéo Tắc Hạ Học Cung, đặc biệt là Tắc Hạ Học Cung trong năng lượng rất lớn Nho gia.
 
 	Cùng sĩ phu cộng trị thiên hạ, là Triệu Tống vương triều vẫn đang làm sự tình.
 
 	Không thể không nói, đây quả thật là đạt được hiệu quả.
 
 	Nếu như không phải Nho gia áp chế, tám đại phái bây giờ đã sớm toàn diện chưởng khống triều chính.
 
 	Bất quá cửa trước tiến vào hổ cửa sau tiến vào lang, cũng không phải cái gì đáng giá khen sự.
 
 	Giang Nam châu cố nhiên là Cửu Châu kinh tế phát triển nhất một châu, nhưng xưa nay không bị cái khác cường quốc coi làm đối thủ, đại thể nguyên nhân cũng xuất phát từ này.
 
 	Hoàng thất không khống chế được triều chính, văn võ mâu thuẫn bất đồng tầng tầng, toàn bộ liền một đại loạn sắp tới điềm báo trước, chân chính có thức cái đó sĩ, rất ít sẽ có người chuyến cái này vòng xoáy.
 
 	Lý Sư Sư đưa mắt nhìn sang Sài Tiến, ngữ khí đã có chút không quen: "Sài đại quan nhân, những chuyện này lúc trước ngươi cũng không có cùng ta nói rõ ràng."
 
 	Lâu Ngoại Lâu làm việc luôn luôn trung lập, hơn nữa nàng cùng Cao Đại Toàn trong lúc đó còn có một số ước định, hiện vào lúc này, nàng là tuyệt đối không muốn đứng ở Cao Đại Toàn phía đối lập.
 
 	Sài Tiến ở Lý Sư Sư trước mặt cũng không dám lên mặt, thế nhưng thế gia đệ tử ngạo khí vẫn là hiển lộ không bỏ sót: "Sư Sư cô nương, không phải ta không nói, là ta cũng không biết a. Như trình khẩu Nhị lão, ngươi cho rằng ta như thế có tin tức về bọn họ?"
 
 	Lý Sư Sư sắc mặt chậm lại.
 
 	Cũng là, đẳng cấp cách biệt quá hơn nhiều.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn có thể không tốt như vậy dao động.
 
 	Đối với Sài Tiến, Cao Đại Toàn trực tiếp cười cười, "Thiển cận, hoa mười vạn Cửu Châu tệ, đắc tội rồi ta, cũng đắc tội rồi trình khẩu Nhị lão. Ngươi cho rằng cái này hoàng kim tổng minh chỉ là xấu thanh danh của ta sao? Ngươi tên Sài đại quan nhân cũng biết bị đồng thời nhớ kỹ."
 
 	Sài Tiến không đáng kể, "Ta chí ở giang hồ, Nho gia trọng đại triều đình, Đạo gia bàng quan, ta sợ cái gì? Ngược lại là Nha Nội, khắp nơi mượn quan phủ sức mạnh, mới như thế rơi vào đến hiện tại khốn cục."
 
 	Đây chính là điển hình vua cũng thua thằng liều, Sài gia hiển nhiên cũng nhận rõ hiện thực.
 
 	Coi như là tám đại phái mưu tính thành công, tám đại phái cũng sẽ không để cho Sài gia lần thứ hai ngồi trên long ỷ.
 
 	Nếu như thế, Sài Tiến còn sợ gì?
 
 	Đối với loại này vô lại, Cao Đại Toàn cũng không có quá nhiều biện pháp, chỉ có thể ngoài cười nhưng trong không cười nói rằng: "Kinh thành nước sâu, Sài đại quan nhân lúc ra cửa cũng phải cẩn thận."
 
 	Sài Tiến ngửa mặt lên trời nở nụ cười, không nói ra được đại khí thong dong, "Chuyện cười, ta Sài Tiến bằng hữu khắp thiên hạ, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều không cần lo lắng vấn đề an toàn."
 
 	Cao Đại Toàn cười nhạo, "Còn không là dùng tiền mua đến bằng hữu, ngươi lại còn coi cái gì sinh tử huynh đệ, thực sự là ngu xuẩn."
 
 	Sài Tiến lại càng không tiết, "Dùng tiền mua đến bằng hữu cũng là bằng hữu, như ngươi loại người nghèo này vĩnh viễn sẽ không lý giải tiền tài diệu dụng."
 
 	Mẹ trứng, bị khinh bỉ, Cao Đại Toàn trong lòng phẫn hận.
 
 	"Tiền không phải vạn năng, Sài đại quan nhân đến cùng là địa phương nhỏ đi ra người, kiến thức vẫn là quá thiếu." Cao Đại Toàn châm biếm lại.
 
 	Sài Tiến lỗ mũi ngửa mặt lên trời, nói ra một câu để Cao Đại Toàn không có gì để nói: "Đó là bởi vì tiền của ngươi còn chưa đủ nhiều, cho nên mới phải có tiền không phải vạn năng loại này buồn cười ý nghĩ."
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	Lý Sư Sư: ". . ."
 
 	Một lát, Lý Sư Sư mỉm cười nở nụ cười: "Nói đến, Sư Sư mấy ngày nay đúng là nghe nói một cái chuyện lý thú, cũng không biết thật sự giả. Sài đại quan nhân bằng hữu ngươi khắp cả Cửu Châu , có thể hay không vì Sư Sư giải thích nghi hoặc?"
 
 	Sài Tiến cằm khẽ nâng, trong lỗ mũi đều là kiêu ngạo khí tức.
 
 	"Sư Sư cô nương mời nói, Sài mỗ tất nhiên biết gì nói nấy miệng không che dấu."
 
 	"Sư Sư nghe nói Trầm Vạn Tam bị vị kia nhìn chằm chằm, có người nói muốn phải dâng ra toàn tộc gia sản mua bản thân một cái mạng đều bị cái kia một vị từ chối, không biết là thật sự giả?" Lý Sư Sư một đôi mắt to trát a trát.
 
 	Trực tiếp cầm Sài Tiến trát mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Cao Đại Toàn thì không hề che giấu chút nào bắt đầu cười ha hả.
 
 	Lý Sư Sư này một cái bạt tai đánh đẹp đẽ.
 
 	Sài Tiến tự xưng là có tiền, nhưng là cùng chủ nhà họ Thẩm Trầm Vạn Tam so ra, không thể nghi ngờ cùng ăn mày không khác.
 
 	Nhưng là coi như là phú khả địch quốc Trầm Vạn Tam, gần nhất thiếu cũng rơi vào đến diệt tộc nguy cơ ở trong.
 
 	Tiền là vạn năng?
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Sài Tiến mặt đỏ lên sắc liền biết rồi.
 
 	"Sư Sư cô nương, Lâu Ngoại Lâu vẫn duy trì trung lập, không nên sai lầm." Sài Tiến sắc mặt kéo xuống.
 
 	Hắn nhưng là vẫn tự xưng là vì là phượng tử long tôn, chưa từng bị người như vậy làm nhục quá.
 
 	Lý Sư Sư cũng sắc mặt chìm xuống: "Sài đại quan nhân là chuẩn bị dạy ta làm chuyện?"
 
 	"Không dám, Sài mỗ người nhỏ, lời nhẹ, nào dám đắc tội Sư Sư cô nương?" Sài Tiến lời nói mang thâm ý.
 
 	Lý Sư Sư đương nhiên cũng nghe được, tựa như cười mà không phải cười: "Ngươi không dám đắc tội ta, ý tứ chính là có người dám? Ta không đoán sai, ngươi nói chính là Hoa Sơn Phái 'Người điên' chứ?"
 
 	Sài Tiến lạnh rên một tiếng, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	Lý Sư Sư cười khẽ: "Cầm người điên ép ta, cũng có thể. Trừ phi ta trở thành hoa khôi, bằng không xác thực không có tư cách cùng người điên đánh đồng với nhau. Bất quá Sài đại quan nhân ngươi lẽ nào liền không hiếu kỳ, tại sao lần này ngươi đến thành Biện Kinh, vốn đã cùng ngươi hẹn cẩn thận người điên nhưng lâm trận thay đổi cơ chứ?"
 
 	Sài Tiến biến sắc.
 
 	Lý Sư Sư thì thản nhiên công bố đáp án: "Bởi vì Nguyệt Cung này một đời Nguyệt Ma xuống núi, đến xuống núi về sau, Nguyệt Ma trực tiếp đi tới Hoa Sơn."
Kết chương.