Chương 168 : Thiên Tâm võ quán.
168 Thiên Tâm võ quán

(❗️bên trung mấy web lậu không hiểu sao không có chương mới, nay t mua chương vip bên qidian, cầu donate cho cvt ạ ╮(╯▽╰)╭)

【 ba mươi hai năm sau, ngoại giới có Thiên Nhân đại chiến, Bí Cảnh vào miệng bị hủy, chỗ này Bí Cảnh, bại lộ ở trong thiên địa. Các ngươi rời đi Bí Cảnh, bị Vạn Tượng Môn Pháp Lực Cảnh đuổi giết. 】

【 thời khắc mấu chốt, ngươi vận dụng Thần Hoàng bí quyết, hóa thành một chỉ Phượng Hoàng, mang theo chúng nữ thoát đi. 】

【 chạy ra trên phiến đại lục này, đã đến hải dương, các ngươi tìm một cái không người hải đảo đặt chân. Bởi vì tiêu hao quá lớn, ngươi hôn mê rồi. 】

【 một tháng sau, ngươi mới tỉnh lại. Phát hiện mình đã đến một chỗ Bí Cảnh trung, nơi này là bốn đại thánh địa một trong tinh thần biển, rất nhiều Đại Chu võ giả, đều trốn ở nơi này, cầm đầu, là hai đại thế gia, Trần gia cùng Lâm gia. 】

【 ngươi an tâm ở tinh thần biển dưỡng thương, mười hai năm sau, Trần gia lại lần nữa ra một vị Thiên Nhân, vừa vặn ngoại giới có tin tức truyền đến, Vạn Tượng Động Thiên hủy diệt, Vạn Tượng Môn tử thương vô cùng nghiêm trọng. Hai đại thế gia quyết định thừa cơ phản công. 】

【 thực lực của ngươi xuất chúng, cũng ở xuất chinh liệt. 】

【 hai năm sau, ngươi tao ngộ Tinh La tông một vị Bất Lậu Cảnh cường giả, cuối cùng bị kia đánh chết.. Hưởng thọ sáu mươi bốn tuổi. 】

Cố Dương xem xong lần này mô phỏng nội dung, con mắt không khỏi sáng ngời. 

Cái này《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 thật sự có ít đồ a, vậy mà có thể thân hóa Phượng Hoàng, tốc độ cực nhanh, liền Pháp Lực Cảnh cường giả đều đuổi không kịp. 

Quả thật là nhất đẳng đào mệnh phương pháp. Tránh được Vạn Tượng Môn vị kia Pháp Lực Cảnh cường giả đuổi giết sau, cũng thành công mở ra mới chi nhánh. 

Hắn cùng Tô Thanh Chỉ các nàng, tiến nhập bốn đại thánh địa một trong tinh thần biển, chỗ đó, hẳn là một chỗ Bí Cảnh. 

Còn có hai đại thế gia người trốn ở chỗ đó, xem ra, Tinh La tông cùng Vạn Tượng Môn xâm lấn, cũng không có hoàn toàn đem Đại Chu cao tầng lực lượng tiêu diệt. 

Đằng sau, rõ ràng còn có thể phản công trở về. Vạn Tượng Động Thiên tan vỡ, chuyện này hắn biết rõ, một cái bạch y nữ tử một người một kiếm giết Vạn Tượng Động Thiên, cùng Vạn Tượng Môn cường giả đánh đập tàn nhẫn, cuối cùng, toàn bộ Động Thiên thế giới đều hủy diệt. 

Như vậy đả kích, Vạn Tượng Môn coi như bất diệt cửa, cũng là nguyên khí đại thương. 

Cũng không biết, lần này phản công kết quả như thế nào. Tư liệu quá ít, rất khó đoán ra được. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, sáu mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, sáu mươi bốn tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, sáu mươi bốn tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Cố Dương nói xong, cảm giác có chút không đúng. 

Mình mở khải mô phỏng, vốn là vì nắm giữ kia hai thức《 Thiên Vấn Cửu Đao》, kết quả, liên tiếp hai lần mô phỏng, hắn đều tuyển Võ Đạo cảnh giới. 

Không có biện pháp, 《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 Thần Hoàng bí quyết thật sự là quá thơm. 

Nắm giữ cái môn này thần công sau, về sau coi như đụng phải Pháp Lực Cảnh cường giả, cũng có một đường sinh cơ. 

Ầm ầm! 

Hắn cảm giác một cỗ hùng vĩ ý chí hàng lâm, trong đầu cái kia dục hỏa Phượng Hoàng phát ra một tiếng vui sướng cực kỳ thanh lị ~. 

Ý thức của hắn không ngừng kéo lên, phảng phất cùng đạo kia hùng vĩ ý chí dung hợp cùng một chỗ. 

Tức khắc, vô số tri thức, từ đạo kia ý chí trung truyền tới. 

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng dấy lên hừng hực hỏa diễm, tại này cổ hỏa diễm lực lượng dưới, lặng yên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. 
........

" Ăn ngon sư phó, những vật này, khẳng định rất quý a" Trong khoang thuyền, Phùng Thiên Tứ cùng Cao Phàm cái này đối thầy trò đang tại ăn như hổ đói mà ăn thức ăn trên bàn, tất cả đều là thịt cá. Bọn hắn trên đường đi, mặc dù cũng có thịt, nhưng là hương vị cùng bữa tiệc này, căn bản không có so. 

Phùng Thiên Tứ ăn đến một nửa, lại cảm thấy có chút chột dạ. " Lại không cần ngươi bỏ tiền, tranh thủ thời gian" Đang nói, hai người đều cảm thấy một cỗ hùng vĩ ý chí từ bên cạnh truyền đến, trong mơ hồ, tựa hồ còn nghe được một tiếng rung động nhân tâm thanh kêu. 

Hai thầy trò có chút liếc nhau một cái, đều có thể xem đến đối phương trong mắt khiếp sợ. 

Phùng Thiên Tứ run giọng hỏi, " Đây là cái gì? " " Hẳn là một môn tuyệt thế công pháp truyền thừa. 

" Cao Phàm nói xong, tiếp tục ăn ~. Quản hắn cái gì tuyệt thế công pháp, ở đâu có trong tay đùi gà hương a. 

Phùng Thiên Tứ trong nội tâm tươi đẹp khương một hồi, thấy sư phó ba miệng hai phần, đem trọn con gà quay đều gặm được chỉ còn xương cốt, lập tức nóng nảy, " Chừa chút cho ta" 
........

Một cái khác gian phòng, Hạ Hầu gia cái vị kia thiếu nữ vẫn còn thút thít nỉ non, đột nhiên cảm ứng kia cổ hùng vĩ ý chí, đột nhiên ngẩng đầu lên, đỏ bừng trong ánh mắt, hiện lên kinh ngạc chi sắc. 

" Hắn quả nhiên là Hạ triều hoàng thất huyết mạch! 

" Nếu như nói vừa rồi nàng còn có chút hoài nghi lời nói, lúc này đã nghi kị tiêu hết. 

Có thể được đến ấn tỉ (ngọc tỉ) thừa nhận, đạt được bên trong《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 truyền thừa, chính là chứng cứ rõ ràng. Hơn nữa, huyết mạch của hắn cực kỳ thuần khiết. 

Nếu là ở Hạ triều, hắn lúc này làm một chuyện, chính là kế thừa Tề vương cái này một Vương tước. 

Phụ thân, con gái rốt cuộc tìm được người kia.." 

Đáng tiếc, phụ thân nàng vĩnh viễn cũng nhìn không tới. 

Nghĩ tới đây, thiếu nữ càng là đau buồn từ giữa tới. 
.........

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, hết thảy mới bình tĩnh trở lại. 

Cố Dương mở to mắt, trong đôi mắt phảng phất có hai luồng hỏa diễm. Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể ẩn chứa cuồng bạo lực lượng, có chút không thể tin được. 

Thu hoạch lần này to lớn, vượt xa tưởng tượng của hắn. 

Luyện thành《 Thần Hoàng bí quyết》 sau, nhục thể của hắn lại lần nữa trên phạm vi lớn tăng cường, lực lượng tăng trưởng gần gấp đôi, thân thể cường hoành, tuyệt sẽ không kém hơn chân chính Kim Thân cảnh. 

Cái này《 Thần Hoàng bí quyết》, cùng《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 càng là cực kỳ phù hợp, làm cho người ta cảm giác, giống như là có cùng nguồn gốc. Bất quá một cái trọng ở rèn luyện thân thể, một cái khác cái trọng ở luyện khí. 

Bất quá————

" Ta đều cường đến loại trình độ này, rõ ràng còn không tới Thần Thông cảnh? 

" Cố Dương có chút giật mình, cái này《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, như vậy nhận thức chết để ý đấy sao, không đến nó tiêu chuẩn, chính là không được. Một chút cũng không có dàn xếp chỗ trống. 

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại, tiêu hóa thu hoạch lần này. 

Là quan trọng nhất, tự nhiên là《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 trung《 Thần Hoàng bí quyết》. Môn công pháp này, cực kỳ thần kỳ. Hắn hiện tại chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể biến thành một cái Phượng Hoàng, có thể vận dụng một bộ Phân Thần thông. 

Như là Phượng Hoàng Thần diễm, còn có chạy không Thần Thông. 

Chẳng qua là, thi triển này đó Thần Thông, tiêu hao thật lớn. 

Hắn hôm nay chỉ luyện thành đệ nhất trọng, biến thân thời gian, có thể duy trì một phút đồng hồ. 

Mà một khi thi triển Thần Thông, cũng chỉ có thể duy trì ba mươi hô hấp. 

Hơn nữa, cái này《 Thần Hoàng bí quyết》, nghĩ muốn đến đệ nhị trọng, cơ hồ không có khả năng. Nghĩ muốn tu luyện môn công pháp này, cần Phượng Hoàng tinh huyết, hắn chạy chạy đi đâu làm Phượng Hoàng tinh huyết ? Cố Dương xem như biết rõ, vì cái gì Yêu tộc huyết mạch sẽ ở Hạ triều thời điểm, bị săn giết hầu như không còn. 

Đoán chừng, ở Hạ triều, rất nhiều tu luyện công pháp, cũng phải cần Yêu tộc tinh huyết tới tu luyện. 

Liền lấy cái này《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 mà nói, 《 Thần Hoàng bí quyết》 chẳng qua là trong đó một môn, mặt khác còn có bát môn pháp quyết, mỗi một môn, đối ứng một loại thần tấn. 

Năm đó, Hạ triều hoàng thất, có chín vị Vương tước, mỗi người nắm giữ một môn truyền thừa. 

Tu luyện tới cảnh giới cao nhất, có thể hóa thân thành chân chính thần thú. 

Chỉ Hạ đế, một người kiêm tu cửu môn, ý vị này, chín loại thần thú lực lượng, tụ tập đầy đủ với một thân, thật là vô địch. 

Cùng giai trong, có ai là hắn đối thủ? 2 trách không được có thể lực lượng một người, thống trị thế giới này dài đến ngàn năm. 

..........

Ngày thứ hai, giữa trưa, thần đô cuối cùng đã tới. 

Cố Dương rời thuyền sau, mướn hai chiếc xe ngựa, hắn và Cao Phàm thầy trò một cỗ, Hạ Hầu huynh muội một cỗ. Chậm rì rì mà lái vào thần đô. 

Xem đến kia cực lớn cửa thành lúc, hắn có chút minh bạch, vì cái gì nơi đây sẽ bị gọi thần đô. 

Thành tường kia, cao tới vài trăm mét, một cái cửa thành, thì có rộng hơn hai mươi thước, hơn 50m cao. Lần đầu tiên trông thấy thời điểm, còn tưởng rằng đã đến một cái cự nhân đất nước. 

Tại đây dạng cực lớn cửa thành trước mặt, bất luận kẻ nào đều thản nhiên sinh ra nhỏ bé cảm giác. 

Cố Dương rất khó tưởng tượng, cao như vậy tường thành, cư nhiên trải qua hai nghìn năm mà không đảo. Nơi đây cũng không phải là Địa Cầu, Thần Thông cảnh cường giả lực phá hoại đáng sợ đến bực nào, đừng nói dầy như vậy hòn đá, coi như đổi thành chờ thể tích sắt thép. 

Từ Hạ triều đến nay, hai lần thay đổi triều đại, đừng nói Thần Thông cảnh, khẳng định có Thiên Nhân cảnh ở thần đô đánh đập tàn nhẫn, như trước không có thể tổn hại thành này cửa cùng tường thành. 

Tòa thành thị này, có quá nhiều truyền kỳ sắc thái. 

Một bên Phùng Thiên Tứ càng là nhìn đến trợn mắt há hốc mồm. 

Chờ tiến vào thần đô sau, bên trong kiến trúc cuối cùng biến thành bình thường đứng lên. 

Tòa thành thị này, ngoại trừ đại lộ rộng một điểm bên ngoài, luận náo nhiệt trình độ, cùng Tĩnh Châu thành kỳ thật cũng kém không nhiều lắm. 

Phùng Thiên Tứ hỏi, " Cố đại ca, chúng ta kế tiếp đi đâu? " 

Cố Dương đang tại lật xem một quyển sách, đúng là về thần đô, nghe vậy đáp, " Thiên Tâm võ quán. " 

" Đệ nhất thiên hạ võ quán! " 

Phùng Thiên Tứ con mắt chính là sáng ngời, hắn đối với Thiên Tâm võ quán, có thể nói là nổi tiếng đã lâu, phi thường hướng tới. Biết được Thiên Tâm võ quán quán chủ trải qua sau, càng là xem kia vì thần tượng. 

" Cố đại ca, ngươi cùng Thiên Tâm võ quán quán chủ nhận thức sao? " 

Đâu chỉ là nhận thức. 

Cố Dương nói chuyện, " Bạn tri kỷ đã lâu. " 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có người hô lớn, " Quách Thái Bình đến Thiên Tâm võ quán đá quán đi. "
Kết chương.