Chương 186 : “Người biến dị” quyết đấu.
Giải thích tự nhiên giới thiệu La Uyên dự bị thân phận, rất hiển nhiên, hắn còn không có ý thức đến cái này Chấn Biên đại học mới phái lên tới học sinh là cái cường giả. 

Mà một đám ngồi ở người xem trên ghế đại nhân vật tức thì toàn bộ đều nhăn lại lông mày. 

Bất quá, cũng không có người lên tiếng. 

Tuy nhiên này La Uyên xuất hiện có chút thoáng vi phạm quy tắc, thế nhưng cũng không tính quá nghiêm trọng. 

Dù sao La Uyên niên kỷ bày tại nơi đó, cùng các giáo học sinh chênh lệch không có mấy. 

Huống chi hắn không phải đội trưởng, cũng liền là nói hắn không phải chạy Hi Vọng chi chủ cái này học viện phái học sinh chí cao vinh dự xưng hào đi. 

Đã như thế, vậy nhượng hắn chiến nhất chiến a. 

Dù sao có Hà Mộc tại nơi đó đứng gác, học viện phái chí cao vinh dự còn không đến mức bị quân đội người cướp đi. 

Chiến Thần hậu duệ lợi hại về lợi hại, nhưng chí ít còn là có thể nhìn được hiểu. 

" Thự Quang đại học Diệp Hoàng đồng học bị cho rằng là vẻn vẹn thua với Hà Mộc đồng học cùng Dư Siêu đồng học tồn tại......

Bây giờ Thự Quang đại học chỉ còn lại nàng sau cùng một người, mà Chấn Biên đại học vẫn còn có ba người! 

Không biết, nàng có thể hay không một xuyên ba hoàn thành lật bàn! 

Chấn Biên đại học bên này phái ra dự bị La Uyên đồng học, xem bộ dáng là tưởng tiêu hao......" 

Giải thích lời còn chưa nói hết, hai người đồng thời xuất thủ. 

Một giây sau, sân thi đấu phía trên đột nhiên truyền ra một tiếng kịch liệt oanh minh, hai người song chưởng giao hội tại cùng một chỗ, mà riêng phần mình dưới chân mặt đất tức thì đồng thời nứt nẻ. 

Giải thích lập tức ngây ngẩn cả người. 

Thẳng đến mấy giây sau đó, hắn mới ý thức đến La Uyên cũng là nhất danh 1000 sức chiến đấu tồn tại. 

Không đợi hắn mở miệng nói chút gì đó, sân thi đấu phía trên hai người đồng thời thu tay lại, hướng phía sau lui bước hai bước. 

Ngay sau đó hai người lại là hướng phía trước một chưởng đâm vào cùng một chỗ. 

Ầm ầm! 

......

Nói thật, tuy nhiên phía trước cũng có thiên chiến chi gian chiến đấu. 

Nhưng luận chiến đấu động tĩnh xa xa so ra kém này hai người. 

Thực tế là có Hà Mộc chiến đấu, cơ bản chỉ có thể nghe được một ít kình phong âm thanh, căn bản không có mấy lần quyền chưởng giao tiếp oanh minh thanh âm. 

" Không nghĩ tới...... Chấn Biên đại học còn có át chủ bài! 

La Uyên đồng học thực lực giống như cũng không thua gì với Diệp Hoàng đồng học! 

Thự Quang đại học khó khăn! " 

Giải thích nhanh chóng vô cùng kích động mà nói ra. 

Nói xong hắn vô ý thức mà nhìn về phía người xem trên ghế một đám đại nhân vật, lúc này mới phát hiện mọi người trên mặt đều rất bình tĩnh, căn bản không có ai như hắn như vậy khiếp sợ. 

" Không thẹn là đều là đại nhân vật, gặp biến bất kinh, tâm tính không phải ta có thể so sánh được. " 

Trong lòng âm thầm tán thưởng một câu, hắn lại lần nữa tập trung tinh thần mà nhìn lên chiến đấu. 

Diệp Hoàng cùng La Uyên chi gian chiến đấu là chân chính cứng đối cứng đối kháng, hai người chiến đấu phong cách đều cực kỳ công kích tính. 

Nếu như chỉ luận thưởng thức tính, này khả năng là đẹp mắt nhất một tràng chiến đấu. 

Hà Mộc ngồi tại tọa vị phía trên nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem trên tràng này hai người. 

Không ra ngoài ý muốn, này hai người bên trong càng cường cái kia hội là hắn thành vì Hi Vọng chi chủ trên đường sau cùng nhất đạo cửa khẩu. 

......

Cùng lúc đó. 

Đông Phương đạo một chỗ cực kỳ bí ẩn chi địa. 

Một đám quái nhân nằm tại hắc ám bên trong, không nhúc nhích. 

Nhưng tại này hắc ám chi địa phía trên, nhưng là có một cái nho nhỏ màn hình. 

Màn hình phía trên xuất hiện chính là lúc này danh giáo tranh đoạt chiến chiến đấu tràng cảnh. 

Chốc lát phía sau, trong đó một người thanh âm khàn khàn, đọc rõ từng chữ không rõ nói: " Không nghĩ tới...... Những người này...... Rất lợi hại. " 

" Là lợi hại...... Ha ha, tưởng cầm cái gì chi chủ, còn rất không dễ dàng. " 

" Cái kia nàng...... Còn có thể được ư? " 

" Yên tâm...... Cái này tuổi tác đoạn...... Cái này tầng thứ thực lực, chỉ cần còn là nhân loại, liền không khả năng thắng nàng. " 

" Thành vì cái gì chi chủ...... Thật sự có như vậy trọng yếu a? " 

" Đại thế chi tranh, ngươi không hiểu. " 

......

Lời này nói xong, hắc ám chi địa lại lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ còn lại màn hình phía trên không ngừng truyền ra giải thích âm thanh cùng chiến đấu thanh âm. 

......

" Chiến Thần hậu duệ so phổ thông nhân loại thiên chiến đích xác lợi hại không ít. " 

Huấn luyện trung tâm bên trong, Vương Yến Thu nhịn không được nhẹ giọng cảm thán nói. 

Sân thi đấu phía trên, La Uyên cùng Diệp Hoàng chiến đấu trở nên kịch liệt. 

La Uyên cái kia biến sắc cánh tay tựa hồ đặc biệt kiên ngạnh, vô luận là đón đỡ còn là tiến công, chỉ cần hắn vận dụng cái tay kia, liền không chỗ cố kỵ, phảng phất hoàn toàn không lo lắng cái tay kia thụ thương giống như. 

Mà Diệp Hoàng đối diện cái kia biến sắc cánh tay, xác thực chỉ có thể lựa chọn né tránh. 

Hà Mộc thấy vậy hiếu kỳ nói: " La gia Chiến Thần chẳng lẻ cùng Mạc Lăng Vũ Chiến Thần một dạng, đột phá qua tộc quần gien xiềng xích ư? " 

Vương Yến Thu nghe này lắc lắc đầu, giải thích:

" Cái kia đảo không có, là La gia Chiến Thần đạt tới đặc biệt thực lực phía sau phát sinh biến dị, tiếp đó đem hắn máu quán thâu đến đồng xuất nhất mạch hậu đại thể nội, dẫn động hắn hậu đại cũng phát sinh cùng dạng biến dị. 

Cùng Sơ Tâm Chiến Thần huyết mạch không phải một cái nguyên lý. 

Bọn hắn xem như nhân vi lựa chọn can thiệp biến dị. 

Đương nhiên, cùng dạng rất lợi hại. " 

Hà Mộc nghe này lông mày hơi nhíu, trong đầu bắt đầu suy tư nếu như nếu là hắn đối địch La Uyên, nên như thế nào đối phó cái kia vô pháp lay động thủ cánh tay. 

......

Sân thi đấu phía trên, Diệp Hoàng cùng La Uyên kịch liệt chiến đấu chừng 5 phút. 

Lúc này, La Uyên đột nhiên bạo phát, một cái đá nghiêng đá vào Diệp Hoàng bên hông. 

Vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, Diệp Hoàng bay ngược mà ra. 

Bất quá nàng cân bằng cảm giác cực cường, tại không trung liền tìm đến cân bằng, tiếp đó vững vàng rơi xuống đất. 

Chỉ bất quá bởi vì phần bụng chịu không nhẹ tổn thương, khóe miệng nàng thấm ra một tia tiên huyết. 

Tuy nhiên như thế, nhưng nàng ánh mắt lại không có quá nhiều biến hóa. 

Lau đi khoé miệng tiên huyết, nàng ném xuống có chút mất trật tự hỏa hồng sắc đầu tóc, tiếp đó chậm rãi hướng La Uyên đi đến. 

La Uyên cũng không có bởi vì nàng là nữ sinh, liền có mảy may lưu tình, mắt thấy hắn dựa gần, hắn trực tiếp một quyền oanh đi lên. 

Diệp Hoàng lấy chưởng tiếp quyền, không đợi hắn thu quyền, nàng chợt nắm chặt, trảo trụ hắn nắm đấm. 

La Uyên không biết vì cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong mắt thậm chí xuất hiện như thế trong tích tắc hoảng hốt. 

Thừa dịp này ngắn ngủi hoảng hốt, Diệp Hoàng chợt gần sát, một chưởng đánh vào hắn phần bụng. 

La Uyên trong nháy mắt phun ra nhất khẩu tiên huyết, lại nhìn Diệp Hoàng, nàng lúc này trong mắt dĩ nhiên nổi lên quất hoàng sắc hỏa diễm hào quang, quanh thân hồng vụ phảng phất thiêu đốt đứng lên giống như, phát ra ầm ầm quái dị tiếng vang. 

......

Thự Quang đại học bên kia. 

Một cái lão giả vô thanh vô tức mà đi đến Nhan Vân bên người. 

" Nhan Vân, này Diệp Hoàng các ngươi là từ đâu mà tìm tới? Nàng này là cái gì tình huống? " 

Nhan Vân thấy trên tràng Diệp Hoàng chiếm cứ ưu thế, cười trả lời: " Ta là tại Chân Hoàng vẫn lạc chi địa tìm đến cái này hài tử...... Cái gì huyết mạch ta cũng không biết, dù sao nàng rất đặc thù, trên thân có một loại mạc danh huyết mạch uy thế. 

Ta cảm thấy nàng hẳn là tại rất nhỏ thời điểm nhiễm phải cùng Chân Hoàng tương quan đồ vật, mới phát sinh loại này dị biến. " 

" Này là lúc nào sự tình? " 

" Chín năm phía trước a. " 

Nhan Vân chi tiết trả lời. 

Nghe được chín năm cái này thời gian, lão giả nhẹ nhàng thở ra. 

Chân Hoàng cùng Chân Long một dạng, là hắc ám tận thế thời kỳ một loại đặc thù quái vật. 

Bất quá nó vẫn lạc địa phương quanh năm hỏa diễm bất diệt, không có khả năng tu kiến ra cùng loại với Chân Long Các dạng này kiến trúc. 

Mà vô luận là Chân Long còn là Chân Hoàng, chúng nó trên thân rất nhiều đồ vật đều có thể bị Hồng Vụ chiến sĩ trực tiếp hấp thu. 

Này Diệp Hoàng nếu như thật sự là hấp thu Chân Hoàng cái gì đồ vật, phát sinh loại này dị biến, cũng có thể giải thích được thông. 

" Nàng là ngươi xem lớn lên a? " 

" Là, ta tìm đến nàng thời điểm nàng mới 10 tuổi, còn là cái tiểu nha đầu, mấy năm nay đều là ta nuôi dưỡng nàng lớn lên, nàng là cái hảo hài tử. " 

Nhan Vân thập phần nghiêm túc mà trả lời. 

Nàng biết rõ lúc này thời điểm nếu là vừa không cẩn thận trả lời sai, khả năng liền muốn cải biến Diệp Hoàng vận mệnh, cho nên căn bản không dám lãnh đạm, 

Lão giả nghe vậy gật đầu, không có lại quá nhiều hỏi thăm, mà là xoay người phản hồi chính mình tọa vị. 

Từ khi thiên địa đại biến sau đó. Nhân loại biến dị loại này tình huống một mực tồn tại. 

Dứt bỏ những cái kia đỉnh tiêm cường giả, người trẻ tuổi biến dị chủ yếu phân vì hai loại tình huống. 

Đệ nhất loại chính là trưởng bối truyền thừa xuống tới biến dị, Chiến Thần hậu duệ cơ bản đều thuộc về loại này. 

Đệ nhị loại, chính là quái vật gien xâm lấn thân thể, 

Dưới bình thường tình huống, quái vật gien cùng nhân loại gien rất khó cùng tồn tại. 

Cả hai chung sống tại một cỗ thân thể bên trong, không phải ngươi chết chính là ta vong. 

Cho nên loại tình huống này biến dị sẽ không bền bỉ, nếu như quái vật gien hoàn toàn chiến thắng nhân loại gien, cái kia người liền sẽ từ đầu đến cuối biến thành quái vật. 

Nếu như nhân loại gien chiến thắng quái vật gien, biến dị liền sẽ biến mất. 

Nhưng cũng không phải sở hữu quái vật gien cùng nhân loại gien cũng không thể cùng tồn tại. 

Chân Long Chân Hoàng cùng với mặt khác vài loại có chuyên chúc với chính mình danh tự quái vật liền thuộc về ngoại lệ. 

Nghiêm khắc tới nói, kỳ thật phục dụng Chân Long Chi Tủy, nhục thân trở nên càng thêm cường đại, này cũng tính là một loại vô hình biến dị. 

Mà Diệp Hoàng hẳn là hấp thu Chân Hoàng trên thân càng thêm trân quý bộ vị, cho nên phát sinh như thế cực lớn biến hóa. 

Loại này không thể phục chế " Người biến dị", đối với nhân loại tới nói mỗi một cái đều di đủ trân quý. 

......

Giải thích nhìn xem phía dưới song nhãn biến thành quất hoàng sắc Diệp Hoàng, quả thực bị dọa đến không nhẹ. 

Loại này tình huống hắn cũng không biết nên như giải thích thế nào nói, chỉ có thể không nói tiếng nào. 

Sân thi đấu phía trên, Diệp Hoàng hai tay gắt gao nắm La Uyên song quyền. 

La Uyên cũng không có lựa chọn đi giãy giụa, mà là liều mạng mà hướng phía trước đỉnh. 

Cực lớn lực lượng phía dưới, hai người tứ tí kịch liệt lay động. 

Không qua bao lâu, La Uyên cái kia bình thường tay cư nhiên tại cường đại sức nắm phía dưới, bốc lên thanh yên. 

" A ! " 

Một tiếng rống to! 

La Uyên trong nháy mắt thoát khỏi cái loại này khí thế chấn nhiếp, đùi phải hung hăng mà hướng phía Diệp Hoàng đá tới. 

Không nghĩ tới tại này sau cùng bước ngoặt, Diệp Hoàng nhưng là chợt hất đầu, sau lưng tóc dài hung hăng quét qua, oanh tại La Uyên trên mặt! 

Nàng cái kia đầu tóc tựa hồ cùng phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ đầu tóc không giống một dạng, này một oanh phía dưới dĩ nhiên bộc phát ra một tiếng như là tiếng sấm giống như thanh âm! 

La Uyên trên mặt lập tức nhiều bảy tám đạo vết thương, cả người không chịu khống chế mà bay ngược ra ngoài. 

Này sát na công phu, Diệp Hoàng lấn thân mà lên, lại là một chưởng oanh tại hắn phần bụng, này nhất kích trực tiếp liền đem La Uyên oanh ra sân thi đấu. 

Thấy La Uyên đã bại, Diệp Hoàng khôi phục bình tĩnh, trong mắt quất hoàng sắc hào quang dần dần biến mất, không qua bao lâu, nàng liền lại biến thành người bình thường bộ dáng.
Kết chương.