Chương 1037: Đột ngột xuất hiện

	Thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu bên trong.

	Dương Gian trong phòng một mảnh lờ mờ, tại phòng của hắn nơi hẻo lánh bên trong một đoàn bóng ma tựa hồ đặc biệt nồng đậm, ngưng tụ không tiêu tan, vung đi không được, giống như là có đồ vật gì nhòm ngó trong bóng tối.

	Bất quá đối với này hắn đã tập mãi thành thói quen.

	Mà giờ khắc này.

	Trong phòng tủ đầu giường bên cạnh, một bộ điện thoại di động màn hình đột nhiên sáng lên, phát ra ánh sáng yếu ớt sáng.

	Bỗng dưng.

	Trên giường nhắm mắt lại đang ngủ Dương Gian lại đột nhiên mở mắt.

	Vẻn vẹn chỉ là loại này tia sáng lên biến hóa rất nhỏ cũng đã đem hắn theo nghỉ ngơi trạng thái bên trong đem kéo ra ngoài.

	Trên màn hình điện thoại di động biểu hiện ra một đầu tin tức mới.

	Đây nhất định không phải một đầu rác rưởi tin nhắn.

	Dương Gian điện thoại mặc dù chỉ là một bộ phổ thông trí năng máy móc, nhưng là mã số là bị tổng bộ mã hóa bảo vệ, sẽ không xuất hiện rác rưởi tin nhắn, sẽ không ngắt mạng, sẽ không thiếu khuyết tiền điện thoại. . . Ngoại trừ công năng lên so ra kém tổng bộ vệ tinh định vị điện thoại, nhưng cấp bậc là giống nhau.

	Cho nên có thể gửi đi tin nhắn chỉ có là biết cái này hắn điện thoại di động dãy số người.

	Lấy ra điện thoại xem xét.

	Tin nhắn rất đơn giản, chỉ có ngắn ngủi mấy chữ: Ta gặp được nguy hiểm.

	Sau đó là một cái định vị.

	"Là đến từ Miêu Tiểu Thiện xin giúp đỡ tin nhắn." Dương Gian mặt không biểu tình, cảm xúc tựa hồ không có nửa điểm chấn động, nhưng là hắn quỷ nhãn lại tại giờ phút này bỗng nhiên mở ra.

	Quỷ nhãn hướng về tổng bộ phương hướng nhìn lại.

	Một đạo tinh hồng chỉ lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị khuếch tán ra ngoài.

	Sau một khắc, Dương Gian vô thanh vô tức biến mất tại trong phòng.

	Một bên khác.

	Không có quỷ nến bảo hộ.

	Miêu Tiểu Thiện cùng Lưu Tử, Tôn Vu Giai ba người chính là triệt triệt để để không có sức phản kháng người bình thường, một khi bị quỷ để mắt tới là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Mấu chốt nhất là các nàng còn bị lắc tại phía sau cùng, những người khác tìm đã xuống đến dưới lầu.

	Nói cách khác, các nàng lúc này đã coi như là lạc đàn.

	Bất quá các nàng rất thông minh, mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng là vẫn như cũ che miệng, giữ yên lặng, giảm bớt một chút không cần thiết động tác, hi vọng có thể mượn cơ hội này đến lẩn tránh bị quỷ để mắt tới phong hiểm.

	Nhưng Miêu Tiểu Thiện lại cũng không dự định cứ như vậy ngồi chờ chết.

	Tại xác định Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai hai người biết giữ yên lặng về sau nàng chịu đựng đau đớn, lôi kéo hai người hướng tầng này hành lang đi đến.

	"Quỷ không nhất định là để mắt tới chúng ta, rất có thể chính là dọc đường nơi này, ta không thể lưu tại quỷ đường tắt trên đường, trước hết rời đi thang lầu, nếu như vận khí tốt quỷ sẽ tiếp tục xuống lầu, mà không phải đi theo chúng ta, " Miêu Tiểu Thiện không chút kinh hoảng, nàng mặc dù bất an nhưng đầu não cũng rất tỉnh táo.

	Nàng lôi kéo hai cái sợ hãi, bất lực người đi tới cái này tầng lầu đường đi bên trong.

	Lầu trọ trong hành lang cũng không rộng, các nàng ba người xuất hiện đã trên cơ bản đem hành lang ngăn chặn, cùng thang lầu so ra, nơi này hiển nhiên càng thêm nguy hiểm.

	Bởi vì quỷ chỉ cần xuất hiện, các nàng liền trên cơ bản không có khả năng đi ra cái này tầng lầu.

	Cũng không có đến lựa chọn.

	Bởi vì đi thang lầu lời nói các nàng bộ dạng này cũng không có cách nào hất ra quỷ, chỉ cần bị để mắt tới lời nói sớm tối đều sẽ bị quỷ đuổi kịp, cho nên còn không bằng làm lựa chọn, nhìn xem tình huống lại nói.

	Nhưng mà vận khí tựa hồ so sánh không may.

	Vừa mới đi đến cái này tầng lầu trong hành lang Miêu Tiểu Thiện liền đã nghe được cái kia tiếng bước chân cũng xuất hiện ở sau lưng trong hành lang.

	Không có quỷ lựa chọn xuống lầu, mà là đi theo các nàng đến đây.

	"Lần này không xong."

	Miêu Tiểu Thiện giờ phút này dừng bước, trong nội tâm nàng đã tuôn ra một vòng tuyệt vọng, giờ phút này nàng minh bạch, các nàng ba người bên trong có một người lập tức liền muốn bị quỷ giết chết, người này có thể là chính mình, cũng có thể là Lưu Tử, hoặc là Tôn Vu Giai.

	Tóm lại.

	Nhất định sẽ chết một cái.

	Giả thành lá gan, dư quang về sau... lướt qua.

	Sau lưng trong hành lang vẫn như cũ là không có một ai, nhưng là quanh quẩn tại trong hành lang tiếng bước chân lại là có thể thấy rõ ràng.

	Hiển nhiên.

	Quỷ này không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp.

	"Xùy! Xùy!"

	Ngay sau đó, một chút dị thường hiện tượng xuất hiện, trước đó sáng lên đèn lúc này bắt đầu lấp lóe lên, loại tình huống này không chỉ xuất hiện một lần, lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

	"Ánh đèn lấp lóe mấy lần về sau liền sẽ dập tắt, sau đó quỷ liền bắt đầu giết người." Miêu Tiểu Thiện thời khắc này trong đầu toát ra cái này một cái ý nghĩ.

	Nàng nhìn một chút bên cạnh Lưu Tử cùng Tôn Vu Giai.

	Hai người trên mặt đều viết đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng, thân thể run nhè nhẹ, mồ hôi lạnh ứa ra, tựa hồ cũng ý thức được mình lập tức liền bị lệ quỷ đem giết chết.

	Ánh đèn xuy xuy lấp lóe phía dưới về sau cho dù dập tắt.

	Nguyên bản sau lưng không có một ai trong hành lang, nương theo lấy dập tắt ánh đèn lại xuất hiện một cái hình người hình dáng, phảng phất có một bộ tử thi hành tẩu trong bóng đêm, mà lại cái này lệ quỷ cũng chỉ có tại tắt đèn về sau mới có thể thấy rõ ràng một chút, chỉ cần ánh đèn sáng lên cái này lệ quỷ liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

	Tiếng bước chân càng ngày càng tới gần, càng ngày càng tới gần. . .

	Lờ mờ trong hành lang quỷ đã gần sát các nàng ba người.

	Mà Miêu Tiểu Thiện ba người giờ phút này cũng chỉ có thể đứng tại chỗ chờ đợi vận mệnh đến, thậm chí ngay cả quay đầu nhìn một chút dũng khí đều không có.

	"Ta liền phải chết."

	Ý nghĩ này không hẹn mà cùng xuất hiện.

	Ngay tại lúc sau lưng quỷ tới gần đến một cái mười phần nguy hiểm khoảng cách thời điểm, tình huống chung quanh lại bỗng nhiên có một cái cự đại biến hóa.

	Nguyên bản mờ tối trong hành lang đột nhiên bị một mảnh quỷ dị tinh hồng bao phủ, toàn bộ trong lối đi nhỏ đều giống như sáng lên từng chiếc từng chiếc màu đỏ ánh đèn, cho dù vách tường cũng giống là bôi lên một tầng máu tươi đồng dạng tươi đẹp mà quỷ dị.

	Lối đi nhỏ phần cuối.

	Một người không biết lúc nào đột ngột đứng ở nơi đó.

	Rất tự nhiên, giống như là tìm liền đã xuất hiện đồng dạng lại rất không thể tưởng tượng nổi, bởi vì lúc trước nơi đó căn bản chính là không có một ai.

	Đối mặt dạng này đột nhiên một màn.

	Miêu Tiểu Thiện, Lưu Tử, Tôn Vu Giai ba người mở to hai mắt.

	Bởi vì cái này người các nàng đều biết, hơn nữa còn vô cùng quen thuộc.

	Đây là. . . . . Dương Gian

	Nhưng cái này sao có thể, rõ ràng vừa rồi gửi nhắn tin mới chỉ là cách xa nhau mấy phút mà thôi, Dương Gian làm sao lại xuất hiện ở đây.

	Là ảo giác, vẫn là nói đây là trước khi chết một chút hồi ức

	Nhưng mà bất khả tư nghị nhất chính là, nương theo lấy Dương Gian xuất hiện, sau lưng cái kia cấp tốc tới gần tiếng bước chân giờ phút này lại không còn tiếp tục tới gần, mà là quay đầu rời đi, đồng thời rời đi tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian cái kia tiếng bước chân liền đã biến mất tại trong thang lầu, tựa hồ tại hướng dưới bậc thang đi đến.

	"Ta tới chậm a "

	Giờ phút này Dương Gian vẫn như cũ mặt không biểu tình, khí tức âm lãnh, phảng phất không có tình cảm.

	Hắn đi nhanh tới.

	Hành lang ở giữa khoảng cách phảng phất bị áp súc, vẻn vẹn chỉ là mấy bước, Dương Gian liền đã đi tới Miêu Tiểu Thiện trước mặt, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích nhìn một chút Miêu Tiểu Thiện một con kia có chút sưng đỏ chân, sau đó không nói hai lời trực tiếp đưa tay đem Miêu Tiểu Thiện ôm ngang.

	Miêu Tiểu Thiện rất mềm mại, cảm giác không có gì phân lượng, rất nhẹ nhàng liền bế lên.

	"Ngươi, ngươi không phải tại thành phố Đại Xương a, làm sao nhanh như vậy liền đến, "

	Miêu Tiểu Thiện bị cái này ôm một cái sợ hãi trong nháy mắt biến mất, nàng không có kháng cự, chỉ là ôm Dương Gian cổ, nhìn xem tấm kia vô cùng quen thuộc mặt, sợ hãi hỏi một câu.

	Dạng như vậy giống như là một cái cho nhà thêm phiền phức tiểu hài, thật không tốt ý tứ.

	"Ngươi vận khí tốt, ta vừa vặn đi công tác tại phụ cận." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Vậy ngươi muốn ngươi cẩn thận một chút, nơi này giống như thật đang nháo quỷ, khả năng giống như lần trước, rất hung hiểm."

	Miêu Tiểu Thiện giờ phút này ý thức được nguy hiểm còn không có giải trừ, vội vàng nhắc nhở.

	Dương Gian nói: "Không phải sự kiện linh dị, là có người tại mượn nhờ linh dị lực lượng giết người, chết mấy cái, bất quá phần lớn người vẫn là an toàn đào thoát nơi này, hơn nữa còn có một người trong tay cầm quỷ nến, ngươi cho hắn "

	"Không, không phải." Miêu Tiểu Thiện vội vàng lắc đầu nói.

	"Là bị cướp đi, cái kia gọi Vạn Hạo người theo trong tay chúng ta cướp đi cây kia ngọn nến, Dương Gian, ngươi nhưng ngàn vạn không thể bỏ qua hắn, gia hỏa này kém chút đem chúng ta đều hại chết, chúng ta trước đó cũng tốt bụng trợ giúp qua bọn hắn, ai có thể nghĩ tới những người kia lấy oán trả ơn, ngược lại đem chúng ta bỏ lại đằng sau."

	Lưu Tử trong hốc mắt đều có nước mắt, nàng có trở về từ cõi chết kích động, cũng có tìm được chỗ dựa vui sướng.

	"A, là như thế này."

	Dương Gian vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhìn không ra nửa điểm tức giận bộ dạng.

	Hắn quỷ nhãn đã thấy rất nhiều tin tức, đối với tình huống nơi này đại khái lên đã hiểu rõ rõ ràng, mà lại xác định, nơi này cũng không có náo ra chân chính sự kiện linh dị, chỉ là một kiện cố ý sự kiện.

	Bất quá có thể khẳng định một điểm, nơi này cũng hoàn toàn chính xác có quỷ.

	"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, ta trước mang các ngươi rời đi tòa nhà này." Dương Gian nói.

	Nói mới vừa nói xong.

	Hắn liền mang theo Miêu Tiểu Thiện còn có hai người khác biến mất tại lầu này đạo nội , chờ đến xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã tại tòa nhà này bên ngoài.

	Loại này trong nháy mắt cải biến vị trí thủ đoạn đối với người bình thường tới nói rất ngạc nhiên, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Chân của ngươi làm sao thương tổn." Dương Gian đem Miêu Tiểu Thiện buông xuống, ở sau lưng hắn một cái ghế cứ như vậy đột ngột xuất hiện, vừa vặn ngồi ở phía trên.

	Miêu Tiểu Thiện nói: "Tựa như là rời đi trong quá trình không cẩn thận xoay đến.  "

	"Ngươi nói là chuyện gì xảy ra" Dương Gian nhìn thoáng qua, biết Miêu Tiểu Thiện lại tại giấu diếm, hắn trực tiếp hỏi bên cạnh Lưu Tử.

	Lưu Tử nói ra: "Là bị người đụng, có người đụng nàng thoáng cái sau đó liền quay đả thương, tựa hồ có chút nghiêm trọng, trước đó thời điểm ra đi đều là ta cùng Tôn Vu Giai hai người đỡ, sau đó cái kia Vạn Hạo lại còn thừa dịp chúng ta hành động không tiện thời điểm xuất thủ cướp đi cây kia ngọn nến, hại chúng ta không có bảo hộ tình huống phía dưới lại đi không nổi."

	"Đụng ta không phải Vạn Hạo, chỉ là tràng diện có chút hỗn loạn mà thôi, ta cũng tìm không thấy là ai." Miêu Tiểu Thiện bổ sung một câu, hi vọng Dương Gian đừng đi tìm cái kia vô ý đụng mình người tính sổ sách.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là ngồi xổm xuống.

	Hắn đưa tay bắt lấy Miêu Tiểu Thiện cái kia sưng đỏ chân, hơi dùng sức một tách ra nhấn một cái, chỉ nghe thấy một tiếng thanh thúy xương tiếng vang lên, sai chỗ khớp nối lập tức liền khôi phục, bất quá tụ huyết vẫn còn, cần tĩnh dưỡng mấy ngày.

	Mặc dù Dương Gian có thể dùng linh dị thủ đoạn thanh lý tụ huyết, nhưng là hắn không có làm như vậy.

	Cho dù trị thương cũng đều là bình thường bó xương thủ đoạn.

	Hắn thấy, linh dị lực lượng đều có đủ nhất định ăn mòn cùng ảnh hưởng, có thể không cần liền tốt nhất không cần.

	"Hiện tại miễn cưỡng đi đường hẳn không có vấn đề." Dương Gian nói, sau đó hắn đứng lên, xoay người qua đi.

	Cùng lúc đó.

	Một đám thất kinh người ngay tại nhanh chóng rời đi cái kia tòa nhà, đi ở trước nhất một người trong tay chính cầm một cái màu đỏ ngọn nến.

	Ngọn nến thiêu đốt, tản ra âm trầm màu xanh lục ánh nến.
Kết chương.