truyện Thần Bí Chi Kiếp.
Chương 1 : Bắt Đầu Từ Hôn, Vui Mất Trời Đất.
Âm u, ẩm ướt hang động bên trong.

	Sâm bạch nến tỏa ra lờ mờ ánh lửa, chiếu rọi ra mười mấy cái thân mặc áo bào đen bóng người, ở vách đá bên trên vặn vẹo, dữ tợn nhúc nhích. . .

	"Tự nhiên chi mẫu, Sâm lâm Vương hậu, vạn ngàn sinh mệnh đầu nguồn!"

	"Ta lấy cuồng nhiệt thành kính hướng về ngài hiến tế, dâng lên kẻ địch máu, con mồi thịt, tổ tiên xương cốt!"

	"Xin ban cho ta được mùa, xin ban cho ta thanh xuân, xin ban cho ta lực lượng. . ."

	. . .

	Cầm đầu bóng người lớn tiếng cầu nguyện, dùng trong tay màu bạc dao găm đem một khối màu mỡ thịt hươu cắt chém, dâng lên chất liệu đá tế đàn.

	Ở bên trên tế đàn, còn có tảng lớn loang lổ vết máu, nội tạng, ruột, cùng với vài miếng sâm bạch khớp xương.

	Từng giọt giọt màu đỏ sậm máu tươi theo bệ đá khe hở chảy xuôi mà xuống.

	Máu tanh, khủng bố, thần bí. . .

	Hết thảy tất cả, giống như cái gì tà thần tín đồ ở cử hành hiến tế.

	Aaron Sothoth vẻ mặt thành kính, có nề nếp theo trào lưu hành động, nội tâm lại hào không gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

	'Xuyên qua mười sáu năm, ta xác định cùng với khẳng định, mảnh này địa vực không có siêu phàm lực lượng, cũng bao quát cái này gia tộc Sothoth nguyên thủy sùng bái —— Phiền thần —— ( Đa Lục Tổ Mẫu ).'

	'Đương nhiên, ở cái này loại tín ngưỡng thói quen thâm căn cố đế dã man thời đại, mạo muội biểu lộ chính mình là không tín ngưỡng người cũng là kẻ ngu si như thế hành vi, trong lịch sử lần nào tông giáo cải cách không người chết? Dù là dị thế giới cũng như thế!'

	'Huống chi, gia tộc Sothoth Tế tự lớn trưởng chính là ta cái này cụ thân thể phụ thân, một cái người cũ kỹ quý tộc, mà ta chỉ là con thứ, với hắn đối nghịch, nói cái gì các thần chỉ là hi vọng hư ảo. . . Muốn chết sao?'

	'Mặt khác, không phải không thừa nhận, tông giáo đối với ma túy hạ dân, củng cố phong kiến thống trị, vẫn là rất hữu dụng đấy.'

	Bởi vậy, dù là diễn trò, Aaron Sothoth cũng đến theo người chung quanh, đem chính mình lãnh chúa con thứ nhân vật đóng vai tốt.

	Hắn có một đầu đen nhánh hơi cuộn sợi tóc, con mắt màu tím nhạt tựa như ẩn chứa vô cùng trí tuệ cùng thần bí, cao thẳng sống mũi xuống môi thường xuyên mang theo vẻ tươi cười, vóc người thon dài ưỡn cao, làm người vừa thấy phía dưới liền dễ dàng sinh ra hảo cảm.

	Tuy rằng Aaron có chút nhổ nước bọt Sothoth gia tộc dòng họ, nhưng vẫn là hết sức vui mừng mình có thể chuyển thế ở quý tộc nhà.

	Dù sao, ở cái này em bé chết trẻ tỉ lệ hiếm thấy cao, bình dân biết chữ tỉ lệ cực thấp, lúc nào cũng có thể bởi vì một tràng gặp mưa hoặc là ngoại thương lây mà chết cổ đại xã hội bên trong, sinh làm vì quý tộc, ít nhất sẽ không bị chết đói, còn có thu được giáo dục cơ hội.

	Bởi vì làm người hai đời, tính cách lại khá là cẩn thận, mặc dù là một cái con thứ, Aaron trải qua vẫn còn tính không sai, đồng thời bởi vì sợ sinh bệnh mà chết kiên trì rèn luyện, có cường tráng thể phách.

	Hắn vừa suy nghĩ lung tung, vừa theo rất nhiều người áo đen, trên thực tế là Sothoth lãnh địa cao tầng đám người hoàn thành nghi thức, đoàn người thứ tự từ trong hang động đi ra.

	Phần phật!

	Không khí trong lành nhào tới trước mặt, làm người không tự chủ nghĩ muốn thật sâu hô hấp.

	Aaron quay đầu lại nhìn tới, liền thấy nguyên bản hang động thình lình tọa lạc tại một cây cực lớn cây đa phía dưới, khổng lồ tán cây che kín bầu trời, rất nhiều rễ phụ từ cành cây buông xuống, vạn ngàn sợi rễ sâu sắc đi vào tảng đá trong vách tường, hình thành rồi một loại quỷ dị cộng sinh trạng thái.

	Xa xa, ánh mặt trời xán lạn, bầu trời xanh thẳm vừa xem không mây, che kín lầy lội cùng đá vụn cuối đường, là một mảnh lấy viên gỗ làm chủ dựng lên âu thức kiến trúc, một ít còn chưa lột sạch sẽ vỏ cây gỗ thô mặt ngoài, vẫn cứ có lưu lại mấy cây tràn ngập sinh cơ chồi non.

	Hơi gió nhẹ thổi, có đen nhánh quạ xoay quanh bay lượn, phát ra khàn giọng khó nghe tiếng kêu.

	Một con dị thường thần tuấn, trên đùi buộc chặt tròn đồng màu đen quạ, rơi vào kiến trúc ở trung tâm nhất, một toà do cực lớn nham thạch dựng lên pháo đài tháp cao trong, một cái nào đó cánh cửa bên trên.

	"Quạ đen hót vang, điềm xấu dấu hiệu a, bất quá ở thế giới này, quạ chỉ là làm cái này lãnh chúa thú đưa tin, đúng là không có loại này không may mắn lời giải thích. . ."

	"Liên lạc quạ đến, xem ra pháo đài bên trong có việc phát sinh.

	"

	Aaron tùy ý nghĩ.

	"Chúng ta trở về thành bảo!"

	Cầm đầu người áo đen, trước chủ trì tế tự Tế tự lớn trưởng cũng cởi áo bào đen, hiện ra ăn mặc màu xám da sói áo khoác, ở đầu sói vị trí còn có một đạo trường kiếm chém vào vết tích, trên chân nhưng là một đôi da hươu ủng, hắn khuôn mặt kiên nghị, giống như đá hoa cương, tròng mắt màu tím sẫm đồng dạng ngóng nhìn pháo đài phương hướng.

	Đây là Theodore Sothoth, phụ thân của Aaron, Hạ lục sâm lâm che chở người, Sothoth lãnh địa lãnh chúa, một vị uy nghiêm người thống trị.

	Hắn tiếng nói trầm thấp ra lệnh, tiện tay đem áo bào đen ném cho Aaron, không có xem đứa con trai này một chút, lên chiến mã.

	Đoàn người nhanh chóng rời đi, một cái trong đó tóc màu vàng kim, đến hai mươi tuổi thanh niên quay đầu lại liếc mắt một cái, tựa hồ an ủi, lại tựa hồ có hơi khoe khoang cùng đắc ý.

	Hắn cưỡi một thớt màu trắng tinh tuấn mã, chăm chú cùng sau lưng Theodore, tựa hồ tại tỏ rõ lãnh địa mình người thừa kế địa vị.

	Aaron dường như bất giác, dù sao cùng cái này cùng cha khác mẹ đại ca Colin cũng không có gì cảm tình, lẳng lặng đợi đến cuối cùng.

	Hắn có thể cảm giác được Colin đối với mình nhàn nhạt địch ý, nhưng không phải quá nhiều, đại khái là bởi vì chính mình không có bao nhiêu uy hiếp duyên cớ.

	Dù sao , làm cái này một cái thai xuyên giả, khi còn bé làm nũng nhõng nhẽo khẳng định rất khó chịu, mà bất luận cảm tình gì cũng phải cần đầu nhập cùng bồi dưỡng.

	Nuôi mười mấy năm con trai của người khác nhà, đều có lẽ so với chưa từng dưỡng dục qua con trai ruột muốn thân một điểm đây.

	Khi còn bé Aaron thực sự khó có thể cùng một cái người xa lạ thân cận lên.

	Lâu dần, Theodore đối với Aaron lãnh đạm cùng xa lánh, cũng chính là chuyện đương nhiên.

	Bất quá, Aaron cũng không hối hận.

	Một cái có uy hiếp người thừa kế, đối với Colin kích thích càng to lớn hơn, hắn cưỡi ngựa té gãy chân tam đệ chính là một cái ví dụ rất tốt.

	Ân, vị này tam đệ, là phụ thân Theodore cưới thứ ba vị phu nhân sinh, hắn hai vị trí đầu phu nhân một cái chết vào khó sinh, một cái chết vào bệnh tật, mà cái này người thứ ba Sonia phu nhân, không chỉ có vì hắn sinh dục một đứa con trai, còn có một đứa con gái.

	Aaron thành thạo cưỡi lên chính mình ngựa chạy chậm, theo một đám người trở lại pháo đài.

	Ở pháo đài cửa, một đám người đã chờ đợi.

	Cầm đầu, là Theodore thê tử Sonia cùng muội muội Ginny, ngoài ra, còn có pháo đài bên trong quản gia cùng học sĩ.

	Lúc này, học sĩ trên tay, chính giơ một phần giấy viết thư.

	Theodore tiếp nhận vội vã xem lướt qua, biểu hiện liền trở nên rất khó coi, trầm giọng nói: "Thượng lục sâm lâm gia tộc Davis muốn giải trừ ở cây đa dưới ký kết thần thánh hôn ước, đây là tuyên chiến!"

	Aaron nhất thời liền nhìn thấy, Colin nguyên bản kiêu ngạo trên mặt, giống như bị chém một đao.

	'Ân, dù sao cùng Davis nhà đính hôn, là Colin a. . . Lại không phải ta người "xuyên việt" này bị từ hôn, này không phải khoa học! Tuy rằng. . . Ta cũng không có vợ chưa cưới. . .'

	Trong lòng hắn âm thầm nhổ nước bọt một câu, có chút đồng tình nhìn Colin.

	Dù cho đối với một số hai đời làm người người "xuyên việt" tới nói, bị từ hôn đều là vô cùng nhục nhã, huống chi một cái bình thường thiếu niên đây?
Kết chương.