Chương 2605: Tử khanh
 
 	Cuồng Ngưu ở phía trước dẫn đường, Lý Thất Dạ bọn hắn một đường đi về phía trước, hành tẩu tại đây Hồng Hoang thiên lao bên trong, thời gian tựa hồ đình chỉ, ngàn năm như một cái chớp mắt, vạn năm cũng vẫn còn một khắc, cho nên Lý Thất Dạ bọn hắn một đường đi về phía trước, cũng không biết đi lại bao lâu.
 
 	"Công tử, tựu là ở phía trước rồi." Không biết rõ đi lại bao lâu về sau, Cuồng Ngưu dừng bước, nhìn qua phía trước, vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ngẩng đầu mà trông, chỉ thấy phía trước là sát khí trùng thiên, sát khí cuồn cuộn, tựa như mưa to gió lớn đồng dạng.
 
 	Phía trước chính là một cái hố sâu to lớn , lúc sát khí cuồn cuộn phóng lên trời thời điểm, tựa hồ là muốn xé rách nơi này hết thảy, cái này dường như phong bạo đồng dạng sát khí tựa hồ muốn đem mặt đất đều xé rách đồng dạng.
 
 	Tại như thế kinh khủng sát khí phía dưới, tựa hồ bất luận cái gì bước vào hố to bên trong sinh linh đều sẽ bị cái này đáng sợ sát khí phá tan thành từng mảnh, tựa hồ dạng này sát khí là không cùng ngăn cản, bất kỳ vật gì tại sát khí bên trong đều sẽ nháy mắt bị xé thành bột mịn.
 
 	Hố to tựa hồ là hoàn toàn tự nhiên, vốn tại Hồng Hoang thiên lao bên trong, khắp nơi có thể thấy được cát vàng, nhưng là, tại đây hố to bên trong nhưng không thấy cát vàng, tại đây chính là một cái nham thạch hố to, toàn bộ hố to óng ánh, tựa như là thủy tinh, thoạt nhìn là mười phần xinh đẹp, đặc biệt là cái này hố to thủy tinh chính là quang mang lấp lóe thời điểm, tựa như là từng khỏa bảo thạch điểm xuyết lấy cái thế giới này đồng dạng.
 
 	Khiến người không có nghĩ tới là, như thế sát khí trùng thiên hố to, thoạt nhìn lại là xinh đẹp như vậy, toàn bộ hố to đều là tinh thạch, điểm này là khiến người khó mà tưởng tượng đấy.
 
 	Nhìn qua cái này hố to, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái không khí, tỉ mỉ phẩm chép miệng một phen cái này không khí hương vị, nhẹ gật đầu, nói ra: "Chính là chỗ này."
 
 	"Nếu như nói, tại đây Hồng Hoang thiên lao bên trong có địa phương nào có gì đó quái lạ đấy, vậy nhất định là nơi này." Độc Phượng Thần Cơ cũng không khỏi nói ra: "Chúng ta bị vây ở chỗ này thời điểm, ngoại trừ tại đây bên ngoài, trên căn bản là đem toàn bộ Hồng Hoang thiên lao đều đào đất ba tấc rồi, không có bất kỳ phát hiện nào."
 
 	"Hồng Hoang thiên lao." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt hố to, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nơi này thật là thiên lao, hết thảy thiêu đều là bắt đầu từ nơi này."
 
 	Trước mắt cái này hố to óng ánh, toàn bộ hố to đều tựa như là một khối tinh thạch. Trên thực tế, để cho người không cách nào tưởng tượng là, đáng sợ đốt cháy tựu là bắt đầu từ nơi này đấy. Chính là bởi vì đã có đáng sợ đốt cháy, lúc này mới đã có Hồng Hoang thiên lao cát vàng, hơn nữa mỗi một khỏa cát vàng đều là kết tinh viên bi.
 
 	Chính là bởi vì đốt cháy bắt đầu từ nơi này, đáng sợ chân hỏa đốt quá lâu, đem tại đây đều đốt cháy ra một cái hố sâu đến rồi, đem bùn đất đều đốt cháy thành tinh thạch, nếu là tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng cái này đáng sợ chân hỏa có thể đem mặt đất đốt xuyên.
 
 	"Theo ý của công tử, Hồng Hoang thiên lao thật là đã từng vây nhốt qua một cái nào đó vô địch tồn tại?" Bệnh quân theo Lý Thất Dạ trong lời nói nghe được một điểm đồ vật, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bệnh quân so về Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long bọn hắn đến, hắn không chỉ là mạnh mẽ hơn rất nhiều, hơn nữa kiến thức càng rộng. Ở thời điểm này hắn cũng ý thức được Hồng Hoang Thiên Địa đã từng bị đốt cháy qua, cũng chính bởi vì cái này vô cùng kinh khủng đốt cháy, mới có thể sáng tạo ra hồng hoang trời cảnh tượng như vậy.
 
 	"Đối với cái này Hồng Hoang thiên lao mà nói, các ngươi chỉ là rơi vào tới con muỗi mà thôi, nó thế nhưng mà khóa lão hổ địa phương." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, cái này khiến Vũ Viêm Sinh bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái. Nếu như nói người khác nói ra lời như vậy, bọn hắn nhất định sẽ không phục, dù sao bọn hắn những người này là đứng ở Đế Thống giới đỉnh phong rồi, phóng nhãn Đế Thống giới so với bọn hắn càng thêm lớn người đó cũng là lác đác không có mấy rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại lời này do Lý Thất Dạ nói ra, bọn họ là triệt để không có tính khí. Lý Thất Dạ trong lúc phất tay thì đem bọn hắn đánh bại, trong này khoảng cách, đây là bọn hắn xa xa không cách nào vượt qua đấy.
 
 	"Cái này hố to ——" ở thời điểm này, Bệnh quân ý thức được cái gì, không khỏi nhìn qua trước mắt cái này hố to, nhìn xem cái này phóng lên trời sát khí, không khỏi thì thào nói.
 
 	Nghĩ vậy loại khả năng, Bệnh quân trong nội tâm không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, bị vây nhốt ở chỗ này sinh linh đến tột cùng là dạng gì tồn tại, dĩ nhiên là khủng bố như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, Bệnh quân cũng chân chính ý thức được Lý Thất Dạ câu nói này đạo lý, cái này Hồng Hoang thiên lao đích thực không phải vì bọn hắn cái này một cấp bậc tồn tại chế tạo đấy, giống như Lý Thất Dạ lời nói, bọn hắn chẳng qua là rơi Hồng Hoang thiên lao con muỗi mà thôi.
 
 	"Các ngươi đều ở nơi này chờ, ta vào xem." Lý Thất Dạ phân phó Bệnh quân bọn hắn một tiếng, sau đó một bước bước vào hố to bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Lý Thất Dạ bước vào hố to thời điểm, Lý Thất Dạ nháy mắt bạo phát khủng bố tuyệt luân khí tức, trong chớp mắt này, Thái Sơ chi thụ chập chờn, vạn đạo rủ xuống, thiên địa che chở, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ chính là vô thượng chúa tể, tuyên cổ cự đầu, chư thiên thần ma, dưới chân của hắn cũng như cùng giun dế.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ nhất niệm sinh vạn giới, một mắt trôi vạn thế, trong lúc phất tay, liền sáng tạo hết thảy, tại thời khắc này hắn mới là chí cao vô thượng cự đầu, hết thảy đều phải hoanh nằm ở dưới chân của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên bạo phát khủng bố như thế vô cùng khí tức, lập tức đem Bệnh quân bọn hắn sợ đến nhảy dựng lên, quản chi Cuồng Ngưu bọn hắn như vậy ngạo khí người, trong chớp mắt này, bọn hắn cũng cảm giác mình không khỏi vì đó hít thở không thông, tại vô thượng chúa tể khí tức phía dưới, bọn hắn hồn cũng phi lên, giống như muốn hồn phi phách tán đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, quản chi cường đại như Bát Tí Kim Long rồi, hai chân đều không tự chủ đánh run một cái, cái này khiến bọn hắn không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trong chớp mắt này, trước đó Lý Thất Dạ ra tay, căn bản chính là không dùng toàn lực, thậm chí vậy cũng chỉ là tiện tay mà thôi, đây mới là Lý Thất Dạ sức mạnh khủng bố nhất.
 
 	"Đây, đây là Tiên thống cấp bậc thủy tổ a?" Độc Phượng Thần Cơ trong nội tâm run lên một cái, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Độc Phượng Thần Cơ có thể nói là tâm cao khí ngạo người, tại thời khắc này nàng cũng là dọa đến hồn phi, tại như thế khủng bố vô cùng lực lượng phía dưới, nàng cũng là triệt để không có tính khí.
 
 	"Cho dù không phải, chỉ sợ cũng không xa." Vũ Viêm Sinh đều quên khoát tay bên trong quạt lông rồi, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Không, đây không phải không xa, đây ít nhất là theo Tiên thống vì cất bước, thậm chí có khả năng cao hơn." Bệnh quân thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	"Tiên thống cấp bậc thủy tổ, không phải cao nhất sao? Tại chúng ta Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, cái này một cấp bậc thủy tổ cũng không nhiều nha." Nghe được Bệnh quân mà nói, Cuồng Ngưu không khỏi khẽ giật mình.
 
 	"Nghe qua ba tiên không có?" Bệnh quân từ từ nói.
 
 	"Ba tiên, vậy chỉ bất quá là truyền thuyết mà thôi." Bát Tí Kim Long không khỏi nói ra: "Đừng coi là thật, về ba tiên ghi lại, cái kia đều tồn tại ở thần thoại, không cách nào khảo cứu."
 
 	"Thế gian có một số việc, vậy coi như khó mà nói." Bệnh quân ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Chúng ta không biết, không hề đại biểu không có, thế gian rất nhiều chuyện, thường thường là không có lửa làm sao có khói, đã có dạng này truyền thuyết, có dạng này thần thoại, cái kia nhất định có bọn chúng nguồn gốc."
 
 	"Chẳng lẽ Bệnh quân ý tứ, công tử là ba tiên dạng này cấp bậc?" Độc Phượng Thần Cơ không khỏi nói ra.
 
 	"Không biết rõ." Bệnh quân nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Tóm lại, công tử thực lực, đó là thâm bất khả trắc, chỉ sợ là đời ta là không bao giờ đuổi kịp. Thần phục cho hắn tọa hạ, đó là một cái cử chỉ sáng suốt, đổi lại ngày bình thường, có lẽ không có cơ hội như vậy."
 
 	"Thế gian tàng long ngọa hổ, thâm bất khả trắc nha." Vũ Viêm Sinh không khỏi cảm khái nở nụ cười, nói ra: "Đã từng khi nào, chúng ta xem Thái Thanh Hoàng vì kình địch, nhưng là, tại có một ít tồn tại trong mắt, Thái Thanh Hoàng đáng là gì, đối với cao xa tại Tiên Thống giới cái kia chút ít thủy tổ mà nói, Thái Thanh Hoàng, vậy cũng chẳng qua là một cái phổ thông tu sĩ mà thôi. Tại đây đông đảo đại thiên thế giới bên trong, chúng ta điểm này đạo hạnh, điểm này tạo hóa, vậy cũng bất quá là giun dế mà thôi."
 
 	Vũ Viêm Sinh nói lời như vậy thời điểm, Bát Tí Kim Long bọn hắn cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, tựu là tính khí nóng nảy Cuồng Ngưu, lúc này đều triệt để đã không có tính tình.
 
 	Tại ngay thời điểm bắt đầu, Lý Thất Dạ nói bọn họ là giun dế, trong lòng bọn hắn còn không chịu phục, dù sao phóng nhãn Đế Thống giới, mạnh hơn bọn họ người đó là lác đác không có mấy.
 
 	Nhưng là, hôm nay cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, bọn hắn cũng cảm giác mình ảm đạm phai mờ, thật là như giun dế, trong ngày thường cao ngạo, trong ngày thường tự phụ, vậy cũng là tan thành mây khói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bước vào hố to bên trong, tại cường đại vô cùng lực lượng che chở phía dưới, hắn đánh thẳng vào, sát khí điên cuồng mà gào thét, nhưng là, tại Lý Thất Dạ cường đại vô cùng lực lượng che chở phía dưới, căn bản chính là khó với bị thương đến Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	Dù sao Lý Thất Dạ từng là theo trên lôi hải lội qua tới, điểm này sát khí lại nhịn được hắn gì?
 
 	Trên thực tế, tại đây hố to bên trong, kinh khủng nhất không phải sát khí, mà là một loại ảo giác, hoặc là nói là một loại hấp dẫn.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ bước vào hố to về sau, bên tai liền có một thanh âm tại cổ nóng nảy, thanh âm như vậy làm cho lòng người bên trong sẽ sinh ra một cỗ xao động, một cỗ cuồng nộ, trong ngày thường phẫn nộ, không cam lòng, đều sẽ nhất nhất hiện lên ở trong lòng, khiến người có kích động đến mức muốn nhảy lên.
 
 	Tại lúc này đầu độc phía dưới, giống như ngày xưa địch nhân đang ở trước mắt, nhường nộ khí trùng thiên, khiến người nghiến răng nghiến lợi, địch nhân tương kiến, hết sức đỏ mắt, hận không thể hiện tại liền tiến lên đem hắn phá tan thành từng mảnh.
 
 	Theo càng là ở trong chỗ sâu, loại này xao động lại càng mãnh liệt, sẽ ảnh hưởng lấy đạo tâm của ngươi, sẽ rung chuyển lấy ý chí của ngươi, vẻ này phẫn nộ, vẻ này cuồng bạo sẽ ở ngươi trong đáy lòng điên cuồng mà lan tràn, điên cuồng mà tàn sát bừa bãi lấy ngươi một viên đạo tâm, nhai nuốt lấy ý chí của ngươi.
 
 	Quản chi ngươi là người kiên cường nữa, tại lúc này xao động phía dưới, đều thường thường sẽ đi hướng cuồng bạo.
 
 	Cái này khó trách Cuồng Ngưu bọn hắn nói đi vào hố to sẽ cho người nổi điên, chính là bởi vì loại này xao động giựt dây lấy người tại phóng thích lửa giận của mình, muốn đem ngày xưa đủ loại bất bình nháy mắt bạo phát đi ra.
 
 	Tại lúc này cảm xúc phía dưới, thường thường sẽ cho người mất lý trí, khiến người có một loại khoái ý ân cừu cảm giác trong cảm giác, theo càng là ở trong chỗ sâu, loại này hấp dẫn sẽ càng sâu.
 
 	Hành tẩu ở cái này hố to bên trong, quản chi loại này xao động liều mạng giựt dây, điên cuồng mà đầu độc, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều không bị chút nào ảnh hưởng.
 
 	Hắn đạo tâm rắn như thép, không thể rung chuyển, dạng này xao động lại thế nào khả năng ảnh hưởng đến hắn đâu này?
Kết chương.