Chương 712 : Chỉ đuổi rồng rắn không đuổi muỗi.
Tễ Sắc phong tổ sư đường bên trong, Lưu Thập Lục ngửa đầu nhìn xem cái kia ba bức thừa nhận núi Lạc Phách hương khói tranh chân dung, giữ im lặng.

	Trần Noãn Thụ lấy một cái trúc hương đồng tới đây, giơ lên cao hai tay, Lưu Thập Lục nói một tiếng cám ơn, xoay người cúi đầu, từ hương đồng bên trong vê ra ba đốt hương.

	Chu Mễ Lạp cùng tráng hán kia nói trở lại mệt mỏi muốn nghỉ chân, có thể ngồi nàng cái kia cái ghế dựa.

	Áo đen tiểu cô nương chỉ chỉ một trương chỗ ngồi, trên ghế dựa dán trương lòng bài tay lớn nhỏ tờ giấy, viết "Hữu hộ pháp, Chu Mễ Lạp" .

	Lưu Thập Lục gật gật đầu.

	Trần Noãn Thụ giật giật tiểu Mễ Lạp tay áo, sau đó cùng một chỗ ly khai tổ sư đường, khiến Lưu Thập Lục một mình lưu lại.

	Các nàng ra nhà thờ tổ cửa chính, lại đi qua tổ sư đường ngoại môn. Một bộ thanh lịch áo xanh dài áo khoác Mễ kiếm tiên, một bộ trắng như tuyết trường bào, khuyên tai vòng vàng Ngụy sơn quân, kề vai sát cánh đứng ở ngoài cửa lớn, thí dụ như chi lan ngọc thụ, song sinh đình trước bậc.

	Mễ Dụ lấy tiếng lòng hỏi thăm Ngụy Bách: "Ngươi là làm sao mà biết được đối phương thân phận? Ẩn quan đại nhân có lẽ không có đề cập qua cái này gốc."

	Ngụy Bách giải thích một phen, lúc trước Bạch tiên sinh tới gần Bắc Nhạc khu vực, liền chủ động cùng núi Phi Vân bên này tự báo tên tuổi, nói câu "Bạch Dã mang theo hảo hữu Lưu Thập Lục bái phỏng núi Lạc Phách", mà cái kia Lưu Thập Lục tức thì tự xưng là Trần Bình An nửa cái sư huynh, muốn tới này tế bái tiên sinh tranh chân dung.

	Mễ Dụ trêu ghẹo nói: "Nói lên cái kia Bạch Dã, Ngụy huynh kích động như thế?"

	Ngụy Bách cười nói: "Không phải là kiếm tu kiếm tiên, ai không tâm thần hướng tới."

	Có thể làm cho Ngụy Bách ngưỡng mộ người, không nhiều lắm, một cái Bạch Dã, một cái tại Kiếm Khí trường thành khắc chữ A Lương, còn có cái kia trung thổ Tuệ Sơn đại thần.

	Mễ Dụ lắc đầu, "Tại ta quê hương bên kia, đối với người này nghị luận không nhiều lắm."

	Đương nhiên không phải là cảm thấy cái kia người đọc sách nổi danh phía dưới kỳ thật khó phó, mà lại là Bạch Dã xuất kiếm số lần, thật sự quá ít, không có gì có thể nói đấy.

	Ngoại trừ năm đó một kiếm đưa tới Hoàng Hà thác nước bầu trời nước, tại sau đó dài dằng dặc trong năm tháng, Bạch Dã giống như sẽ lại không có gì chiến tích.

	Thẳng đến lần này, hiện thân tại đã tính Man Hoang thiên hạ bản đồ Phù Diêu châu, ba kiếm chém giết một vị vương tọa đại yêu.

	Kỳ thật tại hai lần xuất kiếm giữa, Hỏa Long chân nhân bái phỏng này tòa cô treo hải ngoại hòn đảo, sau đó Bạch Dã lặng yên chống kiếm đi xa, một kiếm liền chém giết Trung Thổ thần châu một đầu Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Mễ Dụ nhìn về phía trong cửa lớn bên cạnh, cái kia đường xa mà đến người cao to, tại nhen nhóm ba đốt hương về sau, cao hơn đỉnh đầu, thật lâu không có cắm vào lư hương, hẳn là tại thì thào tự nói.

	Mễ Dụ rất hâm mộ cái này Lưu Thập Lục, vừa đến núi Lạc Phách có thể thắp hương bái tranh chân dung.

	Tên hiệu Dư Mễ Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, đến núi Lạc Phách đã lâu như vậy, một mực không có ở cái này Tễ Sắc phong tổ sư đường bên trong dâng hương, chỉ là cũng chẳng trách người khác, là Mễ Dụ chính mình nói phải đợi ẩn quan đại nhân trở về quê hương, đợi đến lúc trên núi Lạc Phách nhiều người chút ít, lại đến đem "Mễ Dụ" lục vào tổ sư đường gia phả, kết quả cái này khẽ kéo sẽ chờ một vài năm. Mễ Dụ là chờ được thật sự có chút ít phiền, dù sao tại trên núi Lạc Phách, sự tình phải không ít, cùng tiểu Mễ Lạp một bên cắn hạt dưa, nhìn mây đến mây đi, hoặc là tại sơn thần từ miếu ngoài cái kia vòng bạch ngọc trên lan can tản bộ, thật sự nhàm chán, liền đi sông Long Tu bờ tiệm rèn, tìm cái kia đồng dạng bại hoại hán Lưu Tiện Dương cùng một chỗ nói chuyện phiếm, nói chuyện phiếm 1 lát cái kia tiên gia môn phái về kính hoa thủy nguyệt môn đạo, học vấn, nghĩ đến tương lai kéo lên Ngụy sơn quân, cung phụng Chu Phì, còn có cái kia thiếu niên áo trắng, cầu cái mở cửa đại cát, tốt xấu vì núi Lạc Phách kiếm chút ít thần tiên tiền, bổ sung sơn thủy linh khí.

	Thế nhưng là những thứ này, thú vị về thú vị, thư thái về thư thái, làm chuyện đứng đắn cơ hội, đến cùng quá ít.

	Cái kia Mễ Dụ rất muốn quen biết một chút sông Tú Hoa thủy thần nương nương, tìm một cơ hội lén lút, một kiếm mở Kim Thân, nhìn một cái lá gan của nàng đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Tại quê hương, Mễ Dụ cùng sơn thủy chính thần giao tiếp cơ hội, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chưa từng nghĩ tại đây Bảo Bình châu, khắp nơi là từ miếu cùng thần chích.

	Thanh Phong thành này tòa Hồ quốc, Mễ Dụ đã sớm muốn đi đi một lần rồi. Đến nỗi cái kia thành chủ Hứa Hồn, bị Mễ Dụ đã coi như là nửa cái người trong đồng đạo, bởi vì Hứa Hồn bị nói thành là một cái son phấn trong đống lăn qua lăn lại nam nhân, Mễ Dụ càng muốn muốn xác định một cái, cùng cái kia Phong Lôi viên Hoàng Hà tranh đoạt Bảo Bình châu "Thượng ngũ cảnh phía dưới người thứ nhất" tên tuổi rất nhiều thành chủ, trên người hắn món đó từng là Lưu Tiện Dương gia tổ truyền chi vật hầu tử giáp, những năm này ăn mặc còn hợp hay không thân.

	Đến nỗi cái kia tại Bảo Bình châu được xưng "Đầu đầu kiếm đạo thông đỉnh núi, mười ngọn đỉnh núi cao mười kiếm tiên" Chính Dương sơn bên kia, vừa mới đã có cái bế quan mà ra lão tổ sư kiếm tiên. Lúc ấy Mễ Dụ tại bờ sông cửa hàng phụng bồi Lưu Tiện Dương ngủ gật, nghe xong Lưu Tiện Dương nói cái kia "Lão kiếm tiên" ba chữ, khiến Mễ Dụ lại càng hoảng sợ, chính suy nghĩ lấy chính hắn một Kiếm Khí trường thành Ngọc Phác cảnh, có phải hay không có cơ hội cùng Bảo Bình châu Tiên Nhân cảnh đổi mệnh thời điểm, Lưu Tiện Dương đưa cho cái kia phong sơn nước công báo, trên núi dành riêng hạ báo, nhũ kim loại văn tự xanh da trời nắm chắc trang sách.

	Mễ Dụ nhìn xem cái kia phong sơn thủy công báo, bên trên những cái kia lời hay khen ngợi, giống như lão gia hỏa kia không phải là đưa thân Ngọc Phác cảnh, mà lại là đưa thân Phi Thăng cảnh. Mễ Dụ tựu buồn bực rồi, ngươi mẹ của hắn đưa thân cái nhỏ Tiểu Ngọc phác cảnh, cũng muốn bế quan trăm năm lâu? Lão tử tại Kiếm Khí trường thành sở dĩ được tôn xưng là thêu hoa đại kiếm tiên, thắng được cùng loại "Ngọc Phác người thứ nhất" thanh danh tốt đẹp, một cái trọng yếu nguyên nhân, cũng không chính là bế quan thời gian so với mong muốn hơn nhiều non nửa năm sao?

	Mễ Dụ chỉ cảm thấy bội kiếm của mình muốn gỉ sét, nếu như không phải là lần này Bạch Dã dắt tay Lưu Thập Lục đến thăm, Mễ Dụ đều nhanh muốn quên bổn mạng của mình phi kiếm gọi là hà mãn thiên rồi.

	Một loại tu đạo chi sĩ, hoặc là sơn trạch tinh quái, ví dụ như giống như cái kia cùng Ngụy sơn quân đồng dạng xuất thân Kỳ Đôn sơn rắn đen, hoặc là Hoàng Hồ sơn bên trong cái kia đại mãng, cũng sẽ không cảm thấy thời gian đã lâu, nhưng mà Mễ Dụ là ai, một cái tại Kiếm Khí trường thành đều có thể say nằm ráng mây, vô tâm luyện kiếm gối thêu hoa, đến rồi Bảo Bình châu, nhất là cùng miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn tách đường đi xa về sau, Mễ Dụ luôn cảm thấy cách Kiếm Khí trường thành thật sự càng ngày càng xa, lại càng không hy vọng xa vời cái gì đại kiếm tiên rồi, dù sao hắn liền Ngọc Phác cảnh bình cảnh cũng không hiểu được ở nơi nào.

	Kỳ thật dựa theo Mễ Dụ bản thân tính tình, không biết sẽ không biết đạo không để ý, có được hay không vì Tiên Nhân cảnh, chỉ tùy duyên, ông trời ngươi thích cho hay không, không cho ta không cầu, cho ta cũng thu.

	Chỉ là đến rồi núi Lạc Phách, ẩn quan đại nhân không ở đỉnh núi, đại quản gia Chu Liễm cũng không ở, đã liền xem cửa chính Trịnh Đại Phong đều đi xa rồi, thường xuyên qua lại, chỉ còn lại có Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp, còn có một chút luyện quyền không bao lâu đứa nhỏ, bằng không thì chính là chút ít Mễ Dụ không thích giao tiếp tinh quái quỷ vật, vì vậy Mễ Dụ liền không hiểu thấu đã thành núi Lạc Phách tạm thời người tâm phúc, điều này làm cho Mễ Dụ cảm giác có chút cổ quái.

	Dù sao ở đằng kia quê hương Kiếm Khí trường thành, Mễ Dụ sớm đã thành thói quen có nhiều như vậy lão kiếm tiên, đại kiếm tiên tồn tại, coi như là trời sập xuống cũng không sợ, huống chi Mễ Dụ còn có cái ca ca Mễ Hỗ, một cái nguyên bản có cơ hội đưa thân Kiếm Khí trường thành thập đại đỉnh cao kiếm tiên liệt kê thiên tài kiếm tu. Mễ Dụ thói quen tùy tính, thói quen mọi sự không quan tâm, vì vậy rất hoài niệm năm đó ở nghỉ mát hành cung cùng Xuân Phiên trai, trẻ tuổi Ẩn quan gọi hắn làm cái gì thì làm cái đó năm tháng, mấu chốt là mỗi lần Mễ Dụ làm cái gì, sau đó đều có tất cả lớn nhỏ hồi báo.

	Mễ Dụ đột nhiên cảm khái nói: "Lại như vậy xuống dưới, ta liền thật muốn ngồi ăn rồi chờ chết rồi. Phơi nắng cắn hạt dưa loại chuyện này, thật sự là quá dễ dàng làm cho người ta nghiện."

	Chẳng biết tại sao, tại trên núi Lạc Phách, có lẽ là quá thích ứng cái này một phương khí hậu, Mễ Dụ cảm giác mình ứng trên sách một câu trả lời hợp lý, phạm xuân vây khốn.

	Nhất là mỗi ngày sớm muộn gì hai lần đi theo Chu Mễ Lạp tuần sơn, là cực kỳ có ý tứ sự tình.

	Ngụy Bách do dự một chút, hỏi: "Ngươi là ý định đi Lão Long thành bên kia nhìn xem?"

	Mễ Dụ liếc mắt màn trời, lắc đầu nói: "Lúc trước là muốn đi nhìn một cái, hôm nay thật sự lo lắng núi Lạc Phách, núi Lạc Phách đụng tới núi Phi Vân thân cận quá, rất dễ dàng đưa tới những cái kia viễn cổ dư nghiệt."

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Ta đây Bắc Nhạc, là một người duy nhất chưa bị viễn cổ thần linh xâm nhập địa bàn, là phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

	Tổ sư trong nội đường, Lưu Thập Lục dâng hương về sau, lần nữa nhắm mắt thì thào.

	Chu Mễ Lạp vai khiêng đòn gánh bằng vàng cầm trong tay trúc xanh trượng, cùng Noãn Thụ tỷ tỷ nghiêm túc nói: "Sơn chủ đại nhân nửa cái sư huynh, vóc dáng thật cao, nhìn khí lực có thể lớn. Đây là nửa cái! Nếu một cái, cái kia còn chịu nổi sao? !"

	Trần Noãn Thụ bên hông buộc treo mấy xâu chìa khoá, bất đắc dĩ nói: "Một cái nửa cái, không phải là như vậy cái ý tứ."

	Áo đen tiểu cô nương hai hàng lông mày tề gánh, vui vẻ không thôi, "Noãn Thụ tỷ tỷ, ta là với ngươi mở nói giỡn lời nói rồi, cái này cũng không có nghe được a, chúng ta tại nói vô ích đấy."

	Trần Noãn Thụ cười nheo lại mắt, sờ lên so với tự mình thấp chút ít tiểu Mễ Lạp, ôn nhu nói: "Mễ Lạp nhi hôm nay lại so với ngày hôm qua lanh lợi chút ít, ngày mai không ngừng cố gắng."

	Chu Mễ Lạp dùng sức gật đầu, "Đúng đúng đúng, Bùi Tiễn đã từng nói qua, có chí không ở lớn tuổi, lanh lợi không ở vóc dáng cao."

	Lưu Thập Lục ly khai tổ sư đường, vượt qua hai đạo ngưỡng cửa, cùng Trần Noãn Thụ cười nói: "Có thể khóa cửa rồi."

	Phấn váy nữ đồng gật gật đầu, đi trước đóng lại nội môn, tiểu Mễ Lạp do dự một chút, còn là đi theo Noãn Thụ tỷ tỷ đi trước vội vàng chính sự, đến nỗi cụ thể như thế nào chiêu đãi khách quý Lưu Thập Lục, nàng phải bàn bạc kỹ hơn, hảo hảo suy nghĩ một chút.

	Lưu Thập Lục một cái ôm quyền, hướng Mễ Dụ cùng Ngụy Bách hành lễ gửi tới lời cảm ơn, "Tiểu sư đệ không ở đỉnh núi nhiều năm, làm phiền kiếm tiên, sơn quân chiếu cố."

	Mễ Dụ nói ra: "Lưu tiên sinh không cần khách khí, ta vốn là núi Lạc Phách cung phụng."

	Ngụy Bách cũng nói: "Ta có thể trở thành Đại Ly Bắc Nhạc sơn quân, đều muốn nhờ công tại A Lương, cùng Trần Bình An càng là hảo hữu, bà con xa không bằng láng giềng gần, một chút việc nhỏ, nên phải đấy."

	Lưu Thập Lục nói ra: "Không cần gọi ta là tiên sinh, không đảm đương nổi. Gọi ta là Quân Thiến tốt rồi, tuy rằng cũng là tên hiệu, chẳng qua tại Hạo Nhiên thiên hạ, ta đối ngoại một mực sử dụng cái tên này."

	————

	Dương gia tiệm bán thuốc hậu viện, sương mù lượn lờ.

	Dương lão đầu đem lão tẩu thuốc đừng tại bên hông, đứng dậy đón chào.

	Là cái kia lão tú tài cùng Bạch Dã dắt tay nhau đến nhà.

	Lúc trước Bạch Dã nguyên bản đã xa rời châu vào biển, rồi lại cho dây dưa không ngớt lão tú tài cản trở xuống, cứ phải lôi kéo cùng đi ngồi bên này ngồi xuống.

	Bạch Dã nhớ tới Nguyên Bảo những năm cuối tại cố quốc xuân minh cửa cái kia cái cọc đạo duyên, sẽ không có cự tuyệt lão tú tài mời.

	Nếu như nói Nam Bà Sa châu Trần Thuần An, độc chiếm "Thuần nho" hai chữ.

	Như vậy Bạch Dã, liền một người độc chiếm rồi" tiên nhân" cái này thuyết pháp.

	Kiếm thuật cao tuyệt, cây cỏ đi song tuyệt, rõ ràng đã thơ vô địch, rồi lại lệch có cái kia từ, uốn khúc lưu truyền ra, khiến đời sau vội vàng hấp tấp, luôn cảm thấy là giả danh làm giả, rồi lại không dám xác định, thế cho nên đã thành 1 môn cái cọc án chưa giải quyết.

	Đến cuối cùng, chỉ có một giải thích, tiên nhân nha, sự tình gì làm không được.

	Lão tú tài đến rồi sân nhỏ, lập tức hai tay nắm tay, giơ lên cao cao, dùng sức lắc lư, dáng tươi cười sáng lạn, "Thẳng đến hôm nay, mới có may mắn nhìn thấy Thanh Đồng thiên quân, sống vô dụng rồi một lần, cuối cùng không có phí công chết một chuyến."

	Dương lão đầu ít thấy có chút dáng tươi cười, nói: "Văn thánh tiên sinh, phong thái như cũ không giảm năm đó."

	Mười bốn cảnh tu sĩ cùng thiên địa hợp đạo, chú ý không nhỏ, cũng không phải một mặt cầu lớn đơn giản như vậy.

	Trước mắt vị này năm đó Văn thánh, chính thức khiến Dương lão đầu xem trọng liếc địa phương, ở chỗ đối phương hợp đạo nơi, là Nam Bà Sa châu, Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu.

	Mà không phải Trung Thổ thần châu, Ngai Ngai châu, Lưu Hà châu những thứ này an ổn nơi.

	Hôm nay hai châu rơi vào tay giặc, vì vậy trước mắt cái này lão tú tài, hôm nay cũng không nhẹ nhõm.

	Bạch Dã chỉ là cùng Dương lão đầu gật đầu thăm hỏi.

	Dương lão đầu cũng không cùng Bạch Dã khách sáo hàn huyên.

	Chỉ là lão tú tài lại không ý định buông tha Bạch Dã, từ trong tay áo tìm tòi ra một cuốn trân tàng đã lâu thư từ, giao cho Dương lão đầu, cười ha hả nói: "Đây là 《 Nguyên Bảo những năm cuối 》 thiếp, biệt xưng 《 đắc ý bản dập 》, bút tích thực, tuyệt đối bút tích thực. Không có đạo lý đến nhà làm khách không mang theo lễ vật đấy. Lễ không quá nhẹ, tình ý quá nặng."

	Dương lão đầu mở ra hơn phân nửa, là cái kia Nguyên Bảo những năm cuối, ban ngày say rượu theo xuân minh cửa mà ngủ, mộng cùng Thanh Đồng thiên quân thừa tra tổng cộng du tinh hà, tỉnh rượu mộng tỉnh, hứng chỗ đến, mà làm là thơ.

	Dương lão đầu xoáy lên cái này bức hành thư bảng chữ mẫu, thu nhập trong tay áo.

	Vốn là 1 môn Bạch Dã cùng Dương lão đầu không cần nhiều lời hiểu ý sự tình.

	Kết quả cho lão tú tài như vậy lăn qua lăn lại, liền không hề lưu lại uổng công dư vị rồi.

	Chưa từng nghĩ lão tú tài mày dạn mặt dày tự khoe khoang đứng lên, "Thanh Đồng thiên quân không ngại mở ra nhìn một cái, cái này bức bảng chữ mẫu hay ở phía sau bên cạnh, ngoại trừ Thôi Sàm Tú Hổ chữ ký, có cái kia tiểu Tề 'Gió xuân' tàng thư ấn, còn có hơi có vẻ đột ngột Quân Thiến hai chữ, cuối cùng là 'Chú ý xem Tả Hữu, hiểu ý không xa' kiềm ấn."

	Dương lão đầu nhưng không có một lần nữa lấy ra bảng chữ mẫu, tâm lĩnh.

	Dương lão đầu nói ra: "Thánh nhân tạo chữ sau đó, bỏ tám người lại có khai sơn chi công, ngoài ra thiên hạ thư pháp một đường, không được đạo không một mọi người. Xếp cuối giữa xếp cuối."

	Rõ rằng ngay ngắn, lão nhân đối với thư gia có thể vị trí giữa cửu lưu hàng đầu, cũng không nhận thức, thậm chí cảm thấy được thư gia căn bản là không có tư cách đưa thân chư tử bách gia.

	Lão tú tài là nổi danh nói cái gì đều có thể đón, nói cái gì đều có thể tròn trở về, dùng sức gật đầu nói: "Lời này không dễ nghe, nhưng là lời nói thật. Thôi Sàm trước kia thì có như vậy cái cảm khái, cảm thấy đương thời cái gọi là thư pháp đại gia, đều là chút ít chữ như gà bới. Vốn là cái ốc nước ngọt xác, càng muốn dời sông lấp biển, không phải là làm bừa là cái gì."

	Bạch Dã ngược lại là rất rõ ràng, thư gia mấy vị sáng tạo cái mới lão tổ, cùng lão tú tài quan hệ cũng không kém. Thôi Sàm một chữ ngàn vàng, cũng không phải là bỗng dưng mà đến, là lão tú tài trước kia mang theo Thôi Sàm chu du thiên hạ, một đường tống tiền đánh tới. Thế gian mẫu chữ khắc cho dù tốt, cuối cùng cách bút tích thực thần ý, cách tầng một cửa sổ. Thôi Sàm lại có thể tại lão tú tài dưới sự trợ giúp, tận mắt nhìn thấy những sách kia gia tổ sư tự tay viết.

	Lão ca ngươi nhiều hơn nữa chút ít mấy tấm bảng chữ mẫu, thừa dịp phần này rượu hứng, nhiều ghi điểm, nghĩ đến cái gì liền ghi cái gì, bảng chữ mẫu thư từ nha, nội dung càng là bình dị gần gũi càng lấy thích, mua mấy cân cây quýt a, hôm nay ăn vài bữa cơm a, gió thổi trời mưa cái gì đấy, nhân khi cao hứng thượng dương đài a, hôm nay măng cháy sạch có chút đau khổ, có thể nhiệt tình ghi, thật sự không được, đã nói hôm nay gặp được ta, lão hữu phúc hậu, đưa một giỏ lê, làm hại ngươi nước mắt tuôn đầy mặt rồi. . .

	Nhất định phải làm cái kia đồ gia truyền cung phụng, lão ca ngươi đây là cái gì ánh mắt, ta là cái loại này vừa ra khỏi cửa liền bán lấy tiền người sao? Lão ca ngươi sẽ giao bằng hữu như vậy?

	Ta soạn văn, ngươi viết chữ, ta ca lưỡng tuyệt phối a. Chỉ kém một cái giúp đỡ khắc gỗ bán sách nhà buôn đại lão rồi, bằng không thì ta ba hợp lực, ván đã đóng thuyền vô địch thiên hạ.

	Đến nỗi Thanh Đồng thiên quân cái gọi là khai sơn tám người, Bạch Dã đại khái nắm chắc, là cái kia Đại Triện Thái Sử Trứu, chữ tiểu triện Lý Thông Cổ, thể chữ lệ Nguyên Sầm, chương thảo Sử Cấp Tựu, cách viết thảo thời xưa Trương Thuần Hóa, cuồng thảo Trương Hoài, chính Khải Vương Trọng, tiểu Khải Chung Diêu. Trong đó chỉ có Thôi Sàm là "Không làm việc đàng hoàng", tiện tay mà thôi, lối viết thảo danh khí nhiều nhất, trên thực tế Thôi Sàm tiểu Khải, càng là cực kỳ tuyệt diệu, hắn sao chép kinh thư, là trung thổ rất nhiều Phật môn lớn tự trấn điện thờ chi bảo.

	Lão tú tài quay người đi ngồi ở đó đầu dưới mái hiên hành lang trên ghế dài, thò tay vỗ vỗ ghế, "Rắn chắc."

	Dương lão đầu hỏi: "Văn thánh lần này đến đây, ngoại trừ để cho ta đem bảng chữ mẫu chuyển tặng núi Lạc Phách, nhiều che chút ít con dấu bên ngoài, còn muốn làm cái gì?"

	Lão tú tài đáp: "Không còn việc này, chính là cùng tiền bối nói lời cảm ơn mà thôi."

	Dương lão đầu đương nhiên không tin.

	Lão tú tài cũng không nóng nảy đánh mặt của mình, nhìn xem bên trái, nhìn một cái bên phải.

	Đại khái trước kia tiểu Tề cùng Tiểu Bình An, đều là ở chỗ này ngồi xuống qua đấy. Tiên sinh không ở bên người, vì vậy học sinh lẻ loi trơ trọi ngồi xuống thời điểm, cũng không phải nghỉ chân, cũng không cách nào an tâm, còn là có thể so với so sánh vất vả.

	Ba người hầu như đồng thời, ngẩng đầu nhìn lại.

	Bảo Bình châu màn trời chỗ, xuất hiện một cái cực lớn lỗ thủng, có cái kia Kim Thân thần linh chậm rãi ló sọ, ngày đó màn phụ cận mấy ngàn dặm, vô số đầu màu vàng tia chớp đan vào như lưới, nó trong tầm nhìn, giống như đã rơi vào Bắc Nhạc núi Phi Vân khu vực.

	Lão tú tài dậm chân nói: "Bạch huynh Bạch huynh, khiêu khích, cái thằng này tuyệt đối là đang gây hấn với ngươi! Có cần hay không ta giúp ngươi hô một tiếng 'Bạch Dã ở đây' ?"

	Bạch Dã thần sắc lạnh nhạt nói: "Có Lưu Thập Lục tại."

	Lão tú tài đứng dậy chà xát tay nói: "Ngốc đại cá tử tay không tấc sắt đấy, nhiều chịu thiệt, không bằng Bạch huynh có kiếm tiên. . ."

	Chỉ là tại lão tú tài ngôn ngữ giữa.

	Một cái nguyên bản tại núi Lạc Phách Tễ Sắc phong khôi ngô thân hình, trước bị sơn quân Ngụy Bách đưa đến Bắc Nhạc khu vực một chỗ yên lặng biên giới khu vực, sau đó phạm vi trong vòng trăm dặm, có cái kia địa ngưu lật vác thanh âm xu thế, sau đó thân hình thẳng tắp một đường, phóng lên trời.

	Ngụy Bách lau mồ hôi trán, chỉ là đem cái kia tự xưng "Quân Thiến" gia hỏa đưa đến hạt cảnh biên giới tuyến mà thôi, giống như này khổ cực rồi?

	Chính mình sớm đã không phải là Kỳ Đôn sơn thổ địa công, mà lại là một châu Bắc Nhạc đại sơn quân a, như thế tốn sức, cái kia Lưu Thập Lục "Đạo", có phải hay không nặng được quá khoa trương chút ít?

	Thân hình kia hóa thành một đạo hồng quang, phóng lên trời, gió lốc thẳng đi màn trời chỗ cao nhất.

	Bởi vì cái kia viễn cổ thần linh đang ở màn trời, cách mặt đất còn xa, cho nên chưa bị đại đạo áp thắng quá nhiều, là hoàn toàn xứng đáng quái vật khổng lồ, như núi cao treo ở không trung.

	Lão tú tài cười mắng: "Cái này ngốc đại cá tử, đánh nhau dù sao vẫn là như thế nào chịu thiệt làm sao tới, so với hắn tiểu sư đệ kém xa. Chẳng qua thẳng tiến không lùi cái này luồng khí thế nha, còn là rất đủ đấy."

	Bảo Bình châu màn trời chỗ, lớn như núi núi cao cái kia cỗ thần đạo dư nghiệt, chỉ là bị dường như hạt cải lớn nhỏ cái kia thân hình một đường phá khai, cái kia vô cùng nhỏ bé nhân vật, hướng về phía nguy nga thần linh ra quyền liên tục, trong lúc nhất thời bầu trời tiếng sấm đại chấn, cuối cùng cái kia khách không mời mà đến, tính cả bàn tay, cánh tay cùng đầu lâu, trong nháy mắt văng tung tóe.

	Gần non nửa châu nơi không trung, rơi xuống nước vô số màu vàng hạt mưa, không đợi chúng nó rơi vào nhân gian, tuyệt đại đa số Kim Thân mảnh vỡ cũng đã biến mất, tan chảy ở thiên địa gian, sau đó dường như bị tối tăm bên trong đại đạo dẫn dắt một loại, còn dư lại màu vàng mưa, hầu như đều đã rơi vào núi Phi Vân xung quanh ngàn dặm nơi, chỉ là tại khó khăn lắm rơi xuống đất dung nhập sơn thủy thời điểm, kim quang lóe lên rồi biến mất, khiến nhiều thần núi thần sông, tiên gia động phủ nghẹn họng nhìn trân trối, chẳng có lẽ là bị cái kia Ngụy đại sơn quân ăn chặn rồi hả? Một ít người cao nhân đắc đạo lập tức chưởng quản núi sông, lại nhìn cái kia núi Phi Vân, giống như sơn thủy linh khí cũng không tăng trưởng quá nhiều, kỳ quái tai.

	Hẻm Kỵ Long trên bậc thang, một vị cười tủm tỉm nữ tử, run rẩy kim quang tràn đầy tay áo, chẳng qua dị tượng bỗng nhiên thu hồi.

	Lão tú tài nói ra: "Làm phiền tiền bối giúp đỡ mang cái đường."

	Dương lão đầu gật gật đầu.

	Lưu Thập Lục tâm tư khẽ nhúc nhích, một cái gấp rơi xuống, sau đó tới gần nhân gian mặt đất về sau, đột nhiên súc địa núi sông mấy ngàn dặm, đi tới trấn nhỏ tiệm bán thuốc hậu viện.

	Gặp được cái kia đã đứng ở trên ghế dài lão tú tài, Lưu Thập Lục thoáng cái đỏ mắt vành mắt, cũng may mà lúc trước tại Tễ Sắc phong tổ sư đường sẽ khóc đã qua, bằng không thì lúc này, càng mất mặt.

	Lão tú tài đứng ở trên ghế, vuốt râu mà cười.

	Lưu Thập Lục bước nhanh tới, dòng nước mắt nóng, chắp tay thi lễ cất cao giọng nói: "Quân Thiến bái kiến tiên sinh!"

	Năm đó bốn cái học sinh chính giữa, Thôi Sàm nội liễm, Tả Hữu mũi nhọn, Tề Tĩnh Xuân nhất được Văn thánh chân truyền, Lưu Thập Lục nhất chất phác, thực sự nhất tính tình.

	Lão tú tài vỗ vỗ khôi ngô hán tử bả vai, lúc này mới nhảy xuống ghế dài, sau đó vê râu gật đầu, cười nói: "Không hổ là Bạch Dã huynh hảo huynh đệ, của ta đệ tử giỏi, tốt một cái chỉ xua đuổi long xà không xua đuổi muỗi!"
Kết chương.