Chương 612 : Đánh Cướp.
"Những kia không phải là quỷ, chỉ là thi thể. . ." Hạ Bình An bình phục một thoáng tâm tình của chính mình, đối với gắt gao cầm lấy chính mình ống tay áo người phụ nữ nói nói.

	Trước hắn vẫn thật không nghĩ tới, vị này Thúc Long gia tộc tiểu thư, lại sẽ sợ quỷ?

	Triệu hoán sư sẽ sợ quỷ? Rất khôi hài a, nhưng trước mắt cái này âm u quỷ dị không gian cùng những kia trôi nổi đủ loại màu sắc hình dạng thi thể, lại làm cho người không cười nổi. . .

	Vị này Thúc Long gia tiểu thư cái này thời điểm tựa hồ quên chính mình giờ khắc này là bị Hạ Bình An bắt con tin, trái lại coi Hạ Bình An là thành dựa vào.

	Quỷ là cái gì, Hạ Bình An cũng không biết, ngược lại đối với Triệu hoán sư tới nói, cái gì Ma linh, biến thi, sinh hồn loại hình đồ vật, đối với Thất Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, không phải việc nhỏ như con thỏ sao, tùy tiện một chút cái pháp thuật liền giết chết.

	So sánh với quỷ, người kỳ thực đáng sợ hơn.

	Ở phát hiện những kia trôi nổi đồ vật là thi thể sau khi, vị kia Thúc Long gia tiểu thư tựa hồ cũng cảm giác được chính mình hơi hơi thất thố, vội vã cùng Hạ Bình An duy trì một điểm khoảng cách, nhưng sắc mặt, vẫn còn có chút trắng bệch, nhìn thấy Hạ Bình An nhìn mình cái kia ánh mắt quái dị, còn cố đè nén không chịu thua ngẩng lên một khuôn mặt tươi cười giải thích, "Ta. . . Ta kỳ thực không sợ những thứ đồ này. . . Thi thể ta nhìn nhiều lắm rồi. . . Mới vừa ta chỉ là không thấy rõ a. . ."

	"Sau lưng ngươi thật giống có cái thứ gì, làm sao trôi qua đến rồi. . ." Hạ Bình An trừng hai mắt nhìn này cái nữ nhân, lại như này cái nữ nhân sau lưng thật sự có món đồ gì như thế.

	"A. . ." Nữ nhân la lớn, như chấn kinh thỏ, đột nhiên lại một cái gắt gao nắm lấy Hạ Bình An ống tay áo, vội vã hướng về Hạ Bình An bên người chen chúc tới.

	Sau đó, nữ nhân kia hướng về phía sau chính mình nhìn lại, mới phát hiện phía sau chính mình chẳng có cái gì cả, lúc này mới ý thức được chính mình mắc mưu, không khỏi căm tức Hạ Bình An, "Ngươi cái này cái tên lừa gạt!"

	Khà khà, nguyên lai nữ nhân này sẽ sợ những thứ đồ này, Hạ Bình An cười thầm trong lòng, cảm giác đã bắt bí lấy nữ nhân này chân đau.

	Đón lấy, Hạ Bình An nghiêm mặt, duỗi ra một cái tay, "Tốt, ít nói nhảm, đem ngươi Không gian trang bị bên trong vật đáng tiền, cái gì pháp khí, Thánh khí, đặc biệt giới châu, hết thảy đều cho ta lấy ra, ngươi biết mình không phải là đối thủ của ta, cũng là đừng giãy dụa, nếu là đem ta nhạ cuống lên, ngay khi ngươi trên mặt chèo cái mười bảy mười tám đao. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi cướp đoạt?" Này cái nữ nhân khiếp sợ nhìn Hạ Bình An.

	"Chẳng lẽ không hẳn là sao?" Hạ Bình An có chút hung hãn nói, "Ta như rơi vào các ngươi Thúc Long gia trên tay, các ngươi Thúc Long gia phỏng chừng cũng phải đem ta cả người lục soát toàn bộ, ta chỉ là một thù trả một thù. . ."

	"Coi như ngươi nói rất có lý, không phải là một điểm vật đáng tiền sao, làm, cho ngươi. . ." Này cái nữ nhân tay hơi động, liền lấy ra một cái tinh xảo Hồn khí trường kiếm, tiếp lại móc ra hơn mười viên giới châu, còn có mấy trăm cái đủ mọi màu sắc bình bình lon lon, toàn bộ kín đáo đưa cho Hạ Bình An.

	Cái kia hơn mười viên giới châu trong, Hạ Bình An phát hiện chỉ có một viên là chính mình không có dung hợp qua, này thanh Hồn khí trường kiếm tuy rằng tinh xảo, nhưng cùng Thất Tinh kiếm roi so ra còn kém một đoạn , còn những kia đủ mọi màu sắc đầy đủ mấy trăm cái bình bình lon lon, tựa hồ là một ít thuốc, những kia chiếc lọ trên không viết loại thuốc nào tên gọi, chỉ là có một ít con số cùng vẽ ra chút đủ loại mèo a, chó a, côn trùng, còn có một chút hoa điểu loại hình đồ án, tràn đầy thiếu nữ phong cách , căn bản không biết bên trong là món đồ gì, nhìn ra thấy Hạ Bình An đầu đều lớn rồi.

	"Liền những thứ này?"

	"Ta bên trong không gian còn có một chút nữ nhân dùng đồ vật, còn có chút ăn cùng nước, lẽ nào ngươi cũng phải!" Cô gái kia bất mãn trừng mắt Hạ Bình An, còn có chút oan ức, miệng đã quyết lên, "Ta ra ngoài xưa nay không mang theo tiền, những kia giới châu vẫn là trước ta săn giết những kia côn trùng được đến chiến lợi phẩm, đều cho ngươi, những thứ này chiếc lọ là ta luyện chế đan dược, trường kiếm là ta Hồn khí, đều cho ngươi, ngươi còn nghĩ muốn thế nào?"

	Hạ Bình An con ngươi chuyển động, "Trước trên người ngươi không phải xuất hiện một cái chuông lớn màu tím quang ảnh, đó là vật gì?"

	"Đó là chúng ta Thúc Long gia Thánh khí Thất Hải chung ở trên người ta lưu lại Khí chủng, cái kia Khí chủng ở trong biển ý thức của ta, có thể không bỏ ra nổi đến. . ."

	Nhìn dáng dấp, trên người cô gái này hẳn là thật không có đồ vật, Hạ Bình An bĩu môi, thu hồi những kia giới châu, sau đó trực tiếp đem những kia bình bình lon lon cùng Hồn khí ném cho này cái nữ nhân, "Được rồi, những thứ này trả ngươi, để cho ngươi phòng thân, ta người này nói chuyện giữ lời, các ngươi Thúc Long gia người nếu không có đuổi theo, vậy chúng ta hiện tại liền thanh toán xong, nếu như ngươi còn muốn lại tìm ta phiền phức, vậy cũng chớ quái ta đối với ngươi không khách khí. . ."

	Nói xong, Hạ Bình An liền hướng về phụ cận cách đó không xa một bộ thi thể bay đi, nếu đến nơi này, Hạ Bình An còn muốn nhìn một chút có thể hay không từ an giấc trên thi thể mò một điểm chỗ tốt, tốt nhất làm điểm giới châu cái gì.

	Này cái nữ nhân chớp chớp đẹp đẽ con mắt, hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Bình An mới vừa một bộ hung thần ác sát dáng dấp muốn đánh cướp nàng, nàng còn lo lắng tiếp đó sẽ hay không có bết bát hơn chuyện phát sinh, nàng đã làm chuẩn bị, hơn nữa còn có thủ đoạn, nếu là người đàn ông này dám đối với nàng làm cái gì buồn nôn chuyện, cùng lắm thì rồi cùng người đàn ông trước mắt này song song cùng chết, nhưng trong nháy mắt ngoại trừ mấy viên giới châu ở ngoài, Hạ Bình An lại còn đem nàng đồ vật đều trả lại nàng, liền nàng Hồn khí trường kiếm cũng không muốn, cho nàng dùng phòng thân —— người đàn ông này thật giống không có hắn nhìn bề ngoài như vậy độc ác hung ác, bao quát vừa nãy bắt cóc nàng, ngoại trừ thoạt nhìn độc ác quả quyết không chừa thủ đoạn nào ở ngoài, từ đầu đến cuối đều không đối với nàng hạnh kiểm xấu.

	Hạ Bình An bay khỏi, này cái nữ nhân nhìn một chút chu vi những kia quỷ dị trôi nổi âm lãnh thi thể, không nhịn được run lên một cái, thu hồi đồ vật nàng vội vã hướng về Hạ Bình An đuổi tới.

	"Ngươi làm gì?" Hạ Bình An nhìn đuổi theo nữ nhân một chút.

	"Nơi này không phải nơi tốt lành, khá giống trong truyền thuyết ngã xuống thần linh nghĩa địa, là đại hung vị trí, nơi này khả năng có không biết nguy hiểm, trước ân oán, chúng ta xóa bỏ, hiện tại chúng ta cùng nhau hợp tác, có thể xông ra đi cơ hội muốn lớn một chút. . ." Nữ nhân một mặt nghiêm nghị nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An đối với nữ nhân này ngược lại có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, nữ nhân này đầu óc quá rõ ràng, trên người còn có hào môn đại tộc đệ tử loại kia đặc biệt mạnh mẽ cùng cơ trí, xem tới đây tình huống không đúng , căn bản không dây dưa trước hai người ân oán, lập tức vứt bỏ hiềm khích lúc trước lựa chọn hợp tác , bình thường cô gái, e sợ hiện ở trong lòng còn ở xoắn xuýt đây.

	Hạ Bình An trước đã nghĩ cùng nữ nhân này hợp tác xông ra đi, chỉ là hắn không nói , bởi vì hắn lo lắng nữ nhân này nếu như ngoài miệng đồng ý trong lòng không đáp ứng có mụn nhọt chuyển biến xấu, nữ nhân này ở bên cạnh hắn trái lại là trói buộc cùng không ổn định nhân tố, còn không bằng một mình hắn đây.

	Nữ nhân này đã như vậy thức cơ bản, cái kia trúng ngay Hạ Bình An ý muốn.

	Nữ nhân đuổi theo thời điểm, Hạ Bình An đã đi tới một bộ trôi nổi trước thi thể, Hạ Bình An không có tự mình động thủ đi thăm dò xem, mà là cho gọi ra thích khách, để thích khách đi tới đó tra nhìn một chút bộ thi thể kia có hay không dị thường gì. . .

	Cấp bảy Trầm Tinh thích khách tới gần một bộ thoạt nhìn như là Triệu hoán sư thi thể, duỗi ra dao găm ở bộ thi thể kia trên nhẹ đụng nhẹ.

	Thi thể giống như dòng cát tiêu tan, đồng thời một luồng màu đỏ sương mù từ thi thể bên trong bay ra, cường hãn cấp bảy Trầm Tinh thích khách bị cái kia màu đỏ sương mù vòng một chút, trong nháy mắt liền hóa quang tiêu tan.

	Ta đi!

	Hạ Bình An sợ hết hồn, cũng còn tốt hắn mới vừa cẩn thận không có chính mình đi đụng vào bộ thi thể kia, nếu là mới vừa chính mình ra đụng vào bộ thi thể kia, e sợ cũng lành ít dữ nhiều.

	"Thực Thần chướng. . ." Cô gái kia lại lập tức kêu lên sợ hãi, sắc mặt biến đổi lớn, "Đừng đụng những thi thể này. . ."
Kết chương.