Chương 64: Chấn kinh...

Ba năm phấn đấu, chỉ vì một trận chiến!

Phạm Vĩ Minh để các học sinh cảm xúc rất sâu, từng cái tín niệm càng thêm kiên định, mang theo quyết tâm đi về nhà.

Thi đại học là tại ngày mùng 5 tháng 7.

Các học sinh rời đi về sau, cả tòa trường học triệt để đóng kín.

Thế giới này rất nhiều thứ cùng kiếp trước khác biệt.

Tỉ như kiếp trước trước kỳ thi tốt nghiệp trung học nghỉ ba ngày, nhưng một đời này chỉ có một ngày.

Nhưng lại có lượng lớn nhân lực vật lực phát động , bố trí thi đại học trường thi, một ngày đủ làm được.

Đông Hải nhất trung làm trọng điểm cao trung, tự nhiên cũng là một trong trường thi.

Trường học khác, thậm chí mấy đại trứ danh võ quán cũng giống như thế, hôm nay triệt để phong tỏa, cũng bắt đầu bố trí.

Không sai, võ quán cũng là một trong trường thi, bất quá là nhằm vào võ khảo.

Võ quán các loại dụng cụ bị trưng dụng, cho học sinh tham gia võ khảo tiến hành kiểm tra sức khoẻ.

Vương Đằng lĩnh chuẩn khảo chứng, cùng Lâm Sơ Hàm tạm biệt, sau đó riêng phần mình về nhà.

...

Ngày thứ hai thứ bảy, Vương Đằng nơi nào cũng không có đi, ngay tại trong nhà nghỉ ngơi.

Gần nhất có thể tăng lên đều tăng lên , cũng không kém một ngày này.

Dù sao thi đại học đối với hắn mà nói, chỉ là một cái quá trình, thi đậu là nhất định có thể thi đậu , không có bất kỳ cái gì phải lo lắng .

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai đôi này làm cha mẹ , không giống phụ mẫu học sinh khác, lúc này sớm đã là kiến bò trên chảo nóng, đã lo nghĩ lại lo lắng, hận không thể thay hài tử mình đi thi đại học, hai người bọn họ một nhóm bình tĩnh, nên làm gì làm cái đó đi.

Ban đêm, Vương Thịnh Quốc vừa uống trà vừa xem tivi tin tức, Lý Tú Mai ở một bên luyện yoga, nhàn nhã cực kỳ .

Vương Đằng xuống lầu đổ nước, nhìn thấy mình cái này một đôi phụ mẫu, lập tức liền im lặng .

Lại nói các ngươi có thể hay không tôn trọng thi đại học một chút?

Bình tĩnh như thế, các ngươi để thi đại học mặt mũi hướng chỗ nào thả.

Than thì than, Vương Đằng cũng biết bọn hắn chỉ là không có báo hi vọng, cho nên mới bình tĩnh như vậy.

Chờ thành tích thi tốt nghiệp trung học ra, không biết Nhị lão sẽ là biểu tình gì?

Có thể sẽ tương đối thú vị đi!

"Nhi tử, ngày mai khảo thí đồ vật đều chuẩn bị xong chưa? Coi như ngươi chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, bất quá cũng phải nghiêm túc một điểm, tối thiểu đừng thi ra cái trứng vịt trở về, không phải người khác hỏi tới, ta và cha ngươi đều không tốt ra ngoài cùng người nói." Lý Tú Mai ngừng lại, nói.

Vương Thịnh Quốc uống một ngụm trà, híp mắt phẩm phẩm, bình chân như vại nói ra: "Mẹ ngươi nói đúng, ngươi nếu là kiểm tra cái trứng vịt, ta liền dứt khoát nói ngươi không có đi thi, gánh không nổi người này a!"

"..."

Vương Đằng im lặng.

"Các ngươi đối với ta cứ như vậy không có lòng tin?"

"Không phải chúng ta đối với ngươi không có lòng tin, mà là ngươi căn bản liền không cho chúng ta lòng tin a, mà nện!" Vương Thịnh Quốc lộ.

"Nhìn ta cho các ngươi thi ra thêm mấy số không trở về." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"Tiểu tử thúi này!"

Vương Thịnh Quốc không cao hứng trợn mắt.

Lúc này, điện thoại di động của hắn vang lên, cầm lên nhìn lên, hướng nhìn qua Lý Tú Mai nói: "Điện thoại của đại ca."

"Uy, đại ca..."

Vương Thịnh Quốc nhận, cùng Vương Đằng đại bá Vương Thịnh Hồng hàn huyên.

Bên này lời còn chưa nói hết, bên kia Lý Tú Mai điện thoại cũng vang , nàng nhận: "Uy, cha!"

Mấy phút sau, hai người cúp điện thoại.

"Nhi tạp, đều là đến quan tâm ngươi thi đại học , thế nào, có hay không áp lực?" Vương Thịnh Quốc trêu chọc nói.

"Ta có thể có cái gì áp lực, không phải liền là sự tình cái trứng vịt sao, một cái không đủ, liền đến hai cái, dù sao rớt là mặt hai các ngươi." Vương Đằng không quan trọng nói.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai lập tức sắc mặt tối sầm.

Thằng ranh con này, làm sao nói !

Ba người vừa nói hai câu nói, điện thoại lại vang , tiếp xuống, cái gì cữu cữu a, cô cô a, tiểu thúc a. . . Đều gọi điện thoại tới quan tâm Vương Đằng thi đại học.

Đến cuối cùng, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai hai người nhìn về phía Vương Đằng ánh mắt càng phát ra nguy hiểm.

"Nhi tạp, lần này thi đại học ngươi nếu là không có kiểm tra cái một hai ba bốn năm ra, ngươi liền đợi đến gặp phải mưa to gió lớn của ai gia đi!" Lý Tú Mai uy hiếp nói.

"Còn có lôi đình chi nộ của trẫm, ngươi, chuẩn bị sẵn sàng sao?" Vương Thịnh Quốc trừng mắt liếc nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng lập tức cảm giác thấy lạnh cả người ứa ra đỉnh đầu.

"Phụ hoàng, mẫu thượng đại nhân, nhi thần làm không được a ~ "

"Hừ, làm không được ngươi liền xong ..."

Điện thoại lại kêu!

"..." Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai trầm mặc một chút, trăm miệng một lời nói.

"Ngươi tiếp!"

"Ngươi tiếp!"

Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, cảm thấy Nhị lão sợ là sắp bị tối nay điện thoại này cho giày vò điên!

Hiện tại ra một đạo đề toán:

Tính diện tích bóng ma tâm lý của Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai?

Trả lời có ban thưởng a ~

Lý Tú Mai nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện trên điện thoại di động, thúc giục nói: "Nhanh tiếp, là điện thoại của cha!"

"Uy, cha!" Vương Thịnh Quốc vội vàng nhận.

"Tại sao lâu như thế mới nghe?" Điện thoại bên kia truyền tới một thanh âm lão nhân trung khí mười phần, nghe có chút uy nghiêm.

"A, ta vừa mới đi wc." Vương Thịnh Quốc tại trước mặt lão tử hắn nói bậy là bản sự cũng là há mồm liền ra.

"Được rồi, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, cháu của ta có hay không tại bên cạnh, để hắn nghe." Vương lão gia tử không nhịn được nói.

"Ầy, điện thoại gia gia ngươi!" Vương Thịnh Quốc thành thành thật thật đem điện thoại đưa cho Vương Đằng, nhìn dáng dấp có chút ghen ghét.

Vương Đằng đưa di động đặt ở bên tai, gọi một tiếng: "Gia gia."

"Cháu ngoan a!"

Vương lão gia tử lời nói lập tức truyền tới, cùng là thanh âm một người, lúc này lại lộ ra rất hiền lành.

Nghe được cái này hiền hòa ngữ khí, Vương Thịnh Quốc sắc mặt càng thêm u oán .

Lý Tú Mai ở một bên cười trộm không thôi.

Vương Đằng cùng Vương lão gia tử nói chuyện phiếm một hồi, chủ yếu cũng là sự tình thi đại học.

Cuối cùng Vương lão gia tử nói ra: "Ngươi cố gắng khảo thi, chờ thi xong, gia gia cho ngươi cái tiệc rượu chúc mừng một chút."

Vương Đằng từ nhỏ tại trước mặt Vương lão gia tử đều biểu hiện mười phần nhu thuận, đến mức hắn vẫn cho là Vương Đằng là hài tử ngoan học sinh tốt, chưa hề hoài nghi tới Vương Đằng nhưng thật ra là cái học cặn bã!

Vương Đằng còn nhớ kiếp trước, Vương lão gia tử cũng là cho mình tổ chức cái không nhỏ tiệc rượu.

Kết quả Vương Đằng thành tích tự nhiên không gạt được người có tâm, lần kia tiệc rượu liền thành trò cười bên trong vòng tròn thế gia, Vương lão gia tử kém chút tức ợ ra rắm.

Nghĩ tới cái này gốc rạ, Vương Đằng lại là áy náy, lại là hối hận.

May mắn một đời này, mình thành cái hack bức!

Thi đại học, hừ hừ!

Vương Đằng âm thầm quyết định lúc này nhất định phải cho tất cả mọi người một kinh hỉ, để những cái kia người đã từng xem thường hắn nhìn thật kỹ một chút.

Cái gì gọi là nghiền ép!

Vương lão gia tử về sau, liền không có người lại gọi điện thoại tới, Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Lúc đầu bọn hắn rất bình tĩnh, giờ này khắc này, lại sầu mi khổ kiểm, trong lòng khổ ép một cái!

"Làm sao bây giờ?" Lý Tú Mai hỏi.

"Không phải ta đánh gãy chân của con trai, dạng này cũng không cần tham gia thi đại học , tự nhiên cũng không có thành tích ." Vương Thịnh Quốc ra cái chủ ý ngu ngốc.

Lý Tú Mai nhãn tình sáng lên: "Thử một chút? Dù sao không phải đều nói người luyện võ khôi phục nhanh, ba năm ngày liền có thể tốt, gãy cái chân hẳn là cũng không có gì."

"... Các ngươi là ma quỷ sao? Ta sợ không phải thân sinh !" Vương Đằng ở một bên run lẩy bẩy.

Ngày mai tin tức đầu đề có ——

【 chấn kinh, phụ mẫu nào đó của học sinh nào đó bởi vì hài tử thành tích quá cặn bã, đánh gãy chân hắn để không thể thi đại học, đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có! 】
Kết chương.