Chương 33:: Phe địch lãnh tụ
 
 	Tô Hiểu trước chưa từng nghe tới toàn mở ra trong nguyên sinh thế giới có liên lạc bình đài, hơn nữa còn là do Lữ Đoàn xây dựng, bất quá vậy cũng là bình thường, rốt cuộc từ tiến vào thế giới này bắt đầu, hắn liền vẫn truy tra kẻ chi phối tung tích, không để ý tới cái khác.
 
 	Tình huống dưới mắt là, có người mượn tiếng danh nghĩa của hắn đối ngoại tuyên bố, thành Hru đã là địa bàn của hắn, ai tới ai chết.
 
 	Thành Hru làm vu sư thế giới quan trọng nhất ba toà đại thành một trong, nơi này có đại lượng mò chỗ tốt cơ hội, chiếm lấy nơi này, sẽ khiến cho hết thảy Khế ước giả căm thù, đương nhiên, chỉ là căm thù mà thôi, không có chim đầu đàn lời nói, sẽ không có Khế ước giả tìm đến Tô Hiểu phiền phức.
 
 	"Ngươi là lúc nào được tin tức này?"
 
 	Tô Hiểu hai ngón gian mang theo viên linh hồn tinh toái, như cùng ăn kẹo vậy quăng đến trong miệng.
 
 	"Mấy ngày trước."
 
 	Tóc ngắn em gái nhấp miệng trà nóng sau, ôn nhu nói xong, căn cứ nàng nói, Tô Hiểu hiểu rõ sự tình đại khái.
 
 	Tô Hiểu đến thành Hru cùng ngày, cái này lời đồn ngay ở trong thành Hru truyền ra, không chỉ có như vậy, còn có một tấm hình truyền lưu mở.
 
 	Tấm hình này, chính là Tô Hiểu mấy ngày trước ở ban đêm chặn giết Moren gia tộc ba người tiểu đội, ngồi ở nóc nhà ăn Linh hồn kết tinh bức ảnh, ngày hôm đó mặt trăng mơ hồ lộ ra màu máu, điểm ấy Tô Hiểu sẽ không nhớ lầm.
 
 	Liền bởi vì tấm hình này, hình người boss cái ngoại hiệu này ở Khế ước giả gian truyền ra, lại phối hợp hắn cùng ba tên Bất Hủ vu sư chiến đấu video, để những kia nóng lòng muốn thử đám Khế ước giả đều thành thật rồi.
 
 	Tin tức này truyền ra sau, mỗi cái nhạc viên Khế ước giả cũng không phải là hoàn toàn không dám vào vào thành Hru, chỉ là càng cẩn thận một ít, chân chính đem bọn họ doạ lui, là tấm thứ hai bức ảnh.
 
 	Tô Hiểu xác thực không nghĩ tới có người có thể thu được tấm hình này, đó là hắn đạp kẻ chi phối · Sothoth đầu, trường đao trong tay xuyên qua kẻ địch lồng ngực một màn.
 
 	Từ bức ảnh đến nhìn, mắt lộ ra ánh sáng đỏ, chu vi tung bay huyết khí Tô Hiểu xác thực không hữu hảo.
 
 	Này gần như là ở đồ tể bản thế giới thứ ba đại boss một màn, dẫn đến trong thành Hru 95% trở lên Khế ước giả đều bỏ chạy, lưu lại đều là sắt cộc lốc, ngốc tàn nhẫn ngốc tàn nhẫn loại kia Khế ước giả.
 
 	Nhìn thấy tấm hình này chớp mắt, Tô Hiểu trong lòng rộng rãi sáng sủa, kẻ chi phối · Sothoth bị bán, bị sơn dương trắng cùng làm trái quy tắc giả nhóm bán.
 
 	Đã biết tình báo đã rất trong sáng, bên trong thế giới này đại đa số làm trái quy tắc giả đều ôm đoàn, bọn họ cùng hai tên hoặc là ba tên Cổ thần đạt thành hợp tác, phá hoại Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên giao dịch, cũng cướp đi thời không lực lượng.
 
 	Tô Hiểu không tin nhạc viên gian giao dịch hội bị Cổ thần phá hoại, trong này rõ ràng ra nội gian, nội gian ngay ở giao dịch song phương bên trong, không phải Luân Hồi Nhạc Viên người, chính là ở Thánh Quang Nhạc Viên bên kia.
 
 	Nội gian hướng làm trái quy tắc giả truyền đạt giao dịch thời gian, địa điểm, cùng với song phương nhân viên số lượng, nguyên nhân chính là như vậy, giao dịch trên đường mới gặp sự cố, dẫn đến phía Luân Hồi Nhạc Viên di thất một số lớn thời không lực lượng, Thánh Quang Nhạc Viên bên kia cũng có tổn thất không nhỏ.
 
 	Liên tưởng đến nội gian, Tô Hiểu không khỏi nghĩ lên còn tồn tại Hạ, nếu như Tô Hiểu cùng Hạ không quen, Hạ hiềm nghi lớn nhất, bất quá Tô Hiểu đối Hạ tương đối quen thuộc, kia đầu bếp nữ không thích tìm đường chết.
 
 	Hoặc là nói, nếu như Hạ có cái gì bất lương ghi chép, nàng cũng sẽ không bị chọn làm phía Luân Hồi Nhạc Viên ngoại giao tiểu thiên sứ, cũng mang theo thời không lực lượng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên lần giao dịch này Khế ước giả cùng Liệp sát giả đều không hiền lành, không, bọn họ thuộc về một khắc trước còn vừa nói vừa cười, sau một khắc liền có thể bởi vì ngôn ngữ xung đột, liền đem phía Thánh Quang Nhạc Viên các đại biểu giết sạch người điên.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới hiển lộ ra Hạ trọng yếu, sẽ làm cơm, tính cách khiêm tốn, so với những người điên kia, đây chính là sống sờ sờ Thiên sứ, Luân Hồi Nhạc Viên chọn nàng không bất cứ vấn đề gì, điều này có thể để giao dịch càng thuận lợi, những người điên kia chỉ đưa đến bảo vệ tác dụng.
 
 	Mấy ngày trước, Tô Hiểu đến thế giới này lúc, làm trái quy tắc giả bên kia liền nhận được tin tức, rốt cuộc hắn mới vừa tiến nhập thế giới này lúc, liền cùng vài tên làm trái quy tắc giả ngẫu nhiên gặp, cũng giao thủ, những người kia trước khi chết truyền quay lại tin tức đúng là bình thường.
 
 	Chuyện sau đó liền đơn giản, làm trái quy tắc giả liên minh cùng sơn dương trắng sau khi thương nghị, tuyệt đối dọn sạch thành Hru, để kẻ chi phối · Sothoth đi cõng nồi.
 
 	Đây là tương đương sáng suốt quyết sách, kẻ chi phối · Sothoth rõ ràng cùng sơn dương trắng, làm trái quy tắc giả liên minh không cùng, Luân Hồi Nhạc Viên cộng di thất 10850 aoxơ thời không lực lượng, kẻ chi phối tài trí đến 1753 aoxơ, này liền nói rõ chư nhiều vấn đề.
 
 	Nếu như từ sơn dương trắng cùng làm trái quy tắc giả liên minh phương diện lo lắng, ngược lại kẻ chi phối · Sothoth sẽ không cùng bọn họ đứng ở cùng một trận chiến tuyến, thành vì sức chiến đấu của bọn họ, vậy còn không bằng đem kẻ chi phối · Sothoth bán, để hắn đi thăm dò Tô Hiểu thực lực.
 
 	Sở dĩ làm trái quy tắc giả liên minh nói dối xưng Tô Hiểu chiếm lấy thành Hru, bọn họ thu được đầu tấm hình, là thông qua Mị Huyễn năng lực thu được, tấm thứ hai lại là ở trong cổ thần điện động tay động chân.
 
 	Bọn họ đang giúp Tô Hiểu dọn bãi, không thể không nói, làm trái quy tắc giả liên minh người quyết định tương đương thông minh, đó là một giỏi về bố cục lão âm tất, hắn đem thành Hru dọn bãi tổng cộng có trở xuống vài điểm chỗ tốt:
 
 	Mục đích một: Thăm dò, thăm dò Tô Hiểu chiến lực.
 
 	Mục đích hai: Thông qua kẻ chi phối trọng thương Tô Hiểu, hoặc bức ra Tô Hiểu lá bài tẩy, lấy thuận tiện sau đối phó Tô Hiểu (kết quả thất bại).
 
 	Mục đích ba: Đem Tô Hiểu cô lập, để Tô Hiểu không thể mượn Vu Sư hội liên hợp mỗi cái nhạc viên Khế ước giả, do đó hình thành một cỗ thế lực cường đại.
 
 	Một mũi tên trúng ba đích, đồng thời không cần cùng Tô Hiểu phát sinh trực tiếp va chạm, liền có thể thu được Tô Hiểu đại thể tin tức, thậm chí còn khả năng mượn kẻ chi phối tay trừ đi Tô Hiểu, đối với làm trái quy tắc giả liên minh cùng sơn dương trắng mà nói, đây là rất kết quả không tệ.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm ấy sau, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, kẻ chi phối · Sothoth là nhất định phải trừ đi, bằng không hậu hoạn vô cùng, cho tới bị cô lập. . .
 
 	Trên thực tế những người kia hoàn toàn không cần làm như vậy, Tô Hiểu lôi kéo cái khác Khế ước giả độ khả thi không cao, hắn không phải loại kia vung cánh tay lên một cái, liền có người giúp hắn bán mạng lãnh tụ tinh thần.
 
 	Từng giúp Tô Hiểu làm việc nhân vật trong vở kịch, cơ bản đều là ở Tô Hiểu gia nhập bản thổ thế lực sau, mới được thuộc hạ, những người kia không phải trung với Tô Hiểu, mà là trung với tương ứng thế lực.
 
 	Làm trái quy tắc giả liên minh người quyết định rất khó triền, đối phương tính kế Tô Hiểu tuy rằng không tính thành công, nhưng cũng không tính thất bại, huống hồ tên kia có thể cùng Cổ thần đọ sức, từ điểm đó liền có thể nhìn ra đối phương năng lực.
 
 	"Làm trái quy tắc giả bên trong lão âm tất."
 
 	Tô Hiểu trên mặt cười càng hòa thuận, hắn không lưu ý đến chính là, tóc ngắn em gái biểu tình từ từ 'Nghiêm nghị' lên.
 
 	"Ngươi không dùng rồi."
 
 	Tô Hiểu dựa vào trên ghế ngồi, hai chân tréo nguẩy nhắm mắt suy tư.
 
 	"Ai? !"
 
 	Tóc ngắn em gái mang theo tiếng rung âm thanh truyền đến, biểu tình có chút tan vỡ, câu này 'Ngươi không dùng', đem em gái này sợ hãi đến đều sẽ biểu diễn nhan nghệ, lúc bình thường, đều là ở diệt khẩu lúc mới nói câu nói như thế này.
 
 	"Chờ đã, chờ chút, ta, ta, ta. . ."
 
 	Tóc ngắn em gái ta nửa ngày, cũng không nói ra dưới nửa câu, trên thực tế, Tô Hiểu chỉ là theo thói quen nói ra câu nói kia mà thôi.
 
 	"Ngươi chủ tuyến nhiệm vụ."
 
 	"Bất Hủ vu sư Thự Quang."
 
 	Tóc ngắn em gái cảm giác sự tình có khả năng chuyển biến tốt, bởi vậy thăm dò tính trả lời.
 
 	"Bahar, Bố Bố, đi dẫn nàng gặp Thự Quang."
 
 	"Được rồi, em gái, xin mời."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông một giật mình ngồi dậy, nó rõ ràng là ngủ bối rối, chỉ thấy nó chó ngửa đầu lên, chó khu chấn động, run dưới mấy cây lông chó.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Bố Bố Uông làm giấc mộng, trong mộng nó chân đạp sơn dương trắng, đơn trảo bóp nát Azathoth, quả nhiên, ngủ sau trong mộng cái gì cũng có.
 
 	Sau mười lăm phút, biểu tình có chút kinh ngạc tóc ngắn em gái đứng ở Vu Sư hội tầng năm trong hành lang, nàng dự tính cần nửa tháng hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, hai phút liền xong việc rồi.
 
 	Tóc ngắn em gái đầu tiên là gặp Thự Quang, trực tiếp vượt qua N nhiều phân đoạn sau, lại thấy Guus, Guus căn bản không làm sao để ý đến nàng, vứt cho nàng một viên thời cổ đại ngân tệ, nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	"Thực sự là người tốt a."
 
 	Tóc ngắn em gái kích hoạt truyền tống trận, biến mất ở Vu Sư hội tổng bộ.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông kích hoạt tóc ngắn em gái trên người truy tung khí, lấy ra bình Pepsi, xuyên vào ống hút đắc ý uống.
Kết chương.