Chương 2187: Cái kia trái trứng chạy
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Nổ vang không ngừng bên tai, tại lúc này thế giới tầm đó ngoại trừ cái này nổ vang thanh âm bên ngoài, không còn có hắn thanh âm của hắn rồi.
 
 	Đây là một cái tử vong thế giới, chân chính tử vong thế giới, tại lúc này một cái thế giới bên trong, Đại Đế Tiên Vương cũng tốt, hắc ám cự đầu cũng thế, một khi đã rơi vào trong đó, tựu là vạn kiếp bất phục, liền từ này tan thành mây khói.
 
 	Tại lúc này Thiên Tru trong hải dương, ngoại trừ ngày qua ngày như sóng to gió lớn Thiên Tru bên ngoài, không còn có mấy đồ vật khác rồi, cũng không có bất kỳ sinh linh, trên thực tế , bất luận cái gì sinh linh trong cái thế giới này đều không thể sinh tồn!
 
 	Tại lúc này Thiên Tru trong hải dương, Lý Thất Dạ tại trong sợ hãi tột cùng phiêu bạt lấy, mặc dù nói tại cự kén bên trong Lý Thất Dạ theo sóng to gió lớn phiêu bạt, xem ra giống như là chẳng có mục đích bình thường, trên thực tế, đầu lâu của hắn một mực hướng phía một cái phương hướng phiêu bạt, tựa hồ, đó là xa xôi bỉ ngạn, tựa hồ đó là xa xôi thế giới.
 
 	Mà Lý Thất Dạ ở thời điểm này, đầu lâu của hắn giống như là kim chỉ nam đồng dạng, thân thể bất luận là thế nào quay cuồng, Thiên Tru sóng to gió lớn bất luận là thế nào đem hắn lật tung đến trên bầu trời, đầu lâu của hắn chỗ chỉ phương hướng đều là không thay đổi đấy, cho nên, bất luận Lý Thất Dạ một mực như thế nào phiêu bạt, bất luận là Thiên Tru hải dương đem cả người hắn ném được như thế nào cao, nhưng Lý Thất Dạ thủy chung đều là hướng đầu của hắn chỗ chỉ phương hướng phiêu bạt mà đi.
 
 	Tại cự kén bên trong, Lý Thất Dạ đã là lâm vào ngủ say, cái này không là chính bản thân hắn chủ động lâm vào ngủ say, hắn là bị động đất sụt vào ngủ say, tại loại này Thiên Tru trong hải dương, quản chi cường đại trở lại tồn tại, thường thường cũng là thân bất do kỷ.
 
 	Chỉ có điều, Lý Thất Dạ có da người cùng Thái Sơ Nguyên Mệnh che chở, coi như là hắn lâm vào trong lúc ngủ say, cũng là không sao cả, đối với hắn ảnh hưởng không lớn.
 
 	Tại đây Thiên Tru trong hải dương, không có nhật nguyệt, không có mặt trời mọc mặt trăng lặn, càng là không có thời gian khái niệm, vạn năm như một ngày, một ngày như vạn năm, tuyên cổ trường tồn, tại đây đã là nhảy thoát khỏi tam giới luân hồi, tại đây đã nhảy thoát khỏi dòng sông thời gian, tại đây đã nhảy thoát khỏi thiên địa phạm trù, ở chỗ này, đã cùng thế giới bên ngoài không có chút nào liên hệ rồi.
 
 	Tại lúc này sóng to gió lớn Thiên Tru thế giới bên trong, không có bất kỳ sinh mệnh, ngoại trừ trong Thiên Tru phiêu bạt lấy Lý Thất Dạ bên ngoài, không có bất kỳ sinh mệnh, không có bất kỳ tồn tại có thể tại lúc này một cái trong thế giới tồn tại, coi như là truyền thuyết kỷ nguyên chúa tể, đều khó có khả năng sinh tồn tại lúc này trong thế giới.
 
 	Nhưng, lời này cũng không nhất định là hoàn toàn chính xác, cái này nói cũng có có thể là quá mức tuyệt đối.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ phiêu bạt thời điểm, có một điểm hào quang đang nháy động, tại ngay từ đầu, điểm ấy hào quang là lóe lên lóe lên đấy, không ai có thể chú ý, trên thực tế cái thế giới này ngoại trừ Lý Thất Dạ, cũng không có người nào, mà Lý Thất Dạ lâm vào ngủ say, hắn cũng chú ý không đến cái này lóe lên lóe lên hào quang.
 
 	Ngay từ đầu, có lẽ sẽ nhường người cho rằng cái này lóe lên lóe lên hào quang cái kia chỉ là Thiên Tru thiểm điện một sợi điện quang mà thôi, trên thực tế không phải.
 
 	Điểm này hào quang lóe lên lóe lên đấy, bất luận là Lý Thất Dạ phiêu bạt tại bình tĩnh Thiên Tru hải dương bên trên thời điểm, còn là Lý Thất Dạ bị sóng to gió lớn Thiên Tru nhấc lên lên thiên không thời điểm, điểm này hào quang đều trong đó lóe lên lóe lên đấy.
 
 	Ngay từ đầu, cũng khả năng sẽ để cho người cảm thấy là ngẫu nhiên, nhưng là, thời gian dài điểm ấy lóe lên lóe lên hào quang lại một mực đều tồn tại, hơn nữa càng thêm quỷ dị chính là nó cùng Lý Thất Dạ vẫn duy trì một khoảng cách, tựa hồ theo một loại đoạn lộ trình bắt đầu, nó mà bắt đầu đuổi kịp Lý Thất Dạ.
 
 	Điểm này lóe lên lóe lên hào quang bắt đầu đuổi kịp Lý Thất Dạ về sau, bất luận Lý Thất Dạ phiêu bạt ở đâu, nó đều y nguyên đi theo, Lý Thất Dạ bị vén đến trên trời cũng tốt, bị chìm vào trong hải dương cũng thế, nó đều tại đi theo, đi theo Lý Thất Dạ đằng sau, bảo trì khoảng cách nhất định.
 
 	Chậm rãi, điểm ấy lóe lên lóe lên hào quang cùng được Lý Thất Dạ càng ngày càng gần , lúc gần tới trình độ nhất định về sau, mới có thể nhường người phát hiện, cái kia cũng không phải điểm hào quang, bởi vì tại Thiên Tru hải dương phía dưới có gợn sóng nhộn nhạo, tựa hồ có đồ vật gì đó lặn trong Thiên Tru đồng dạng.
 
 	Đây quả thực tựu là chuyện không thể nào, nếu có bất luận kẻ nào chứng kiến như vậy một màn, nhất định sẽ khiếp sợ, không muốn nói là Đại Đế Tiên Vương, hắc ám cự đầu, quản chi là kỷ nguyên chúa tể có thể chứng kiến như vậy một màn, cũng đồng dạng sẽ bị triệt để chấn kinh.
 
 	Bởi vì đây tuyệt đối chuyện không thể nào, tại đây Thiên Tru trong hải dương , bất luận cái gì đồ đạc , bất luận cái gì sinh linh đều khó có khả năng tồn tại , bất luận cái gì đồ đạc , bất luận cái gì sinh linh tại lúc này Thiên Tru hải dương uy lực phía dưới, đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	Nhưng ở thời điểm này, đích thật là có một kiện đồ vật trong Thiên Tru lặn lấy, nó cứ như vậy vô thanh vô tức lặn trong Thiên Tru, vô thanh vô tức theo sát tại Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ cũng không phát giác, bởi vì hắn lâm vào ngủ say, huống chi, cái này lặn trong Thiên Tru đồ vật là vô thanh vô tức, căn bản liền để cho người không cách nào phát giác, nếu như nó không phải một mực đều đi theo sau Lý Thất Dạ, tuyệt đối không có khả năng nhường người lưu ý đến, tựa hồ nó có thể tại Thiên Tru trong hải dương qua lại tự do, có thể làm được vô thanh vô tức, chỉ cần nó nguyện ý, tựa hồ không có bất kỳ người nào có thể phát hiện nó!
 
 	Nhưng thời gian dài, ngủ say Lý Thất Dạ bắt đầu tỉnh giác rồi, hắn bắt đầu có phát hiện, ngay từ đầu, Lý Thất Dạ cũng không phải phát hiện đi theo sau hắn cái kia như hào quang lóe lên lóe lên đồ vật, mà là hắn mệnh cung bên trong có đồ đạc phản ứng rất kịch liệt.
 
 	Cái này phản ứng rất kịch liệt đồ vật đúng là Lý Thất Dạ cái kia khỏa Tinh Thần Vạn Vật Đản! Cái này khỏa Tinh Thần Vạn Vật Đản là ngay từ đầu Lý Thất Dạ là tại Tẩy Nhan cổ phái Tàng Bảo các lấy được.
 
 	Về phần Tẩy Nhan cổ phái các lão tổ là từ đâu đạt được cái này đồ vật, tựu không được biết rồi. Về sau trong Thiên Cổ Thi Địa cái này khỏa Tinh Thần Vạn Vật Đản uống xong đại lượng Tinh Thần Vạn Vật Thủy, nó tồn tại ở Lý Thất Dạ thứ mười ba mệnh cung bên trong, Lý Thất Dạ dùng huyết khí hàm dưỡng nó thật lâu thật lâu, nhưng một mực đều không có quá nhiều biểu hiện.
 
 	Thậm chí năm đó ở cơ giới thời điểm, Lý Thất Dạ theo cơ giới thấp lão nhân trong tay lấy được cái kia khỏa thời gian đà cũng cho Tinh Thần Vạn Vật Đản, về sau Tinh Thần Vạn Vật Đản một mực tồn tại ở Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung bên trong, không có gì biến hóa.
 
 	Nhưng hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó, cái này khỏa Tinh Thần Vạn Vật Đản thoáng cái kịch liệt nhảy lên, khấu động lên Lý Thất Dạ mệnh cung, tựa hồ là muốn đem Lý Thất Dạ đánh thức đồng dạng.
 
 	Tinh Thần Vạn Vật Đản vẫn luôn là rất nặng tịch, có thể nói chỉ có một lần không vắng lặng cái kia tựu là tại cơ giới thời điểm, hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó nó biến thành hết sức kích động, mười phần kịch liệt, một lần lại một lần khấu động lên Lý Thất Dạ thứ mười ba mệnh cung.
 
 	Tại Tinh Thần Vạn Vật Đản một lần lại một lần kịch liệt không gì sánh được khấu động, rốt cục đánh thức Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ theo trong lúc ngủ say tỉnh lại, hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Tinh Thần Vạn Vật Đản tại đại lực gõ lấy Lý Thất Dạ thứ mười ba mệnh cung, nó đây là muốn theo Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung trong đi ra.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ mở ra mười ba mệnh cung, hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra thời điểm, nghe được "Phốc thông" một thanh âm vang lên, Tinh Thần Vạn Vật Đản nhảy vào Thiên Tru trong hải dương.
 
 	"Có cái gì" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thoáng cái thức tỉnh tới, tại thời khắc này Lý Thất Dạ cũng phát hiện sau lưng có cái gì đi theo, tại lóe lên lóe lên nhúc nhích hào quang, đây chẳng qua là một điểm rất nhỏ hào quang mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ còn phản ứng không kịp nữa, nghe được "'Rầm Ào Ào'" một tiếng, Tinh Thần Vạn Vật Đản thoáng cái tiềm nhập Thiên Tru bên trong, tựa như cá nhập biển cả đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ còn chưa kịp làm tinh tường chuyện này chân tướng thời điểm, Tinh Thần Vạn Vật Đản cùng điểm này lóe lên lóe lên hào quang tại trong nháy mắt liền biến mất ở Thiên Tru hải dương ở trong chỗ sâu.
 
 	Cái này cũng không biết rõ là Tinh Thần Vạn Vật Đản tại đuổi theo điểm này lóe lên lóe lên hào quang, còn là bởi vì điểm này lóe lên lóe lên hào quang ngậm trong mồm đi Tinh Thần Vạn Vật Đản, tóm lại, tại đây trong một chớp mắt, Tinh Thần Vạn Vật Đản cứ như vậy biến mất không thấy.
 
 	"Chơi" đem làm Lý Thất Dạ kịp phản ứng thời điểm, cái kia hết thảy đều đã đã muộn, hắn căn bản không kịp đem Tinh Thần Vạn Vật Đản bắt trở lại, nó tựu cùng cái kia lóe lên lóe lên hào quang biến mất, cứ như vậy gà bay trứng vỡ, đi theo hắn thật lâu thật lâu Tinh Thần Vạn Vật Đản cứ như vậy biến mất không thấy.
 
 	"Lão tử đây là nuôi không ngươi rồi, nuôi ngươi vô số năm, lại cho ngươi thời gian đà, hiện tại ngược lại tốt, thoáng cái bỏ trốn mất dạng." Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ nói.
 
 	Nhưng hiện tại nói cái gì đều đã muộn, bởi vì Tinh Thần Vạn Vật Đản cùng điểm này lóe lên lóe lên hào quang đã không biết rõ biến mất tại ở đâu, cho dù Lý Thất Dạ muốn tìm kiếm, vậy cũng không bao giờ nữa khả năng tìm kiếm trở về rồi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cũng thân bất do kỷ, chậm rãi, hắn lại bắt đầu lâm vào ngủ say, về phần cái kia một khỏa Tinh Thần Vạn Vật Đản, Lý Thất Dạ cũng không hề đi đa tưởng rồi, nên thuộc về hắn đấy, cuối cùng sẽ thuộc về hắn, dù sao hắn tại thứ mười ba mệnh cung bên trong hàm dưỡng Tinh Thần Vạn Vật Đản lâu như vậy, đã sớm lưu lại mười ba mệnh cung lạc ấn, đây là độc nhất vô nhị ấn ký, thì không cách nào phai mờ ấn ký.
 
 	Những thứ khác lạc ấn có lẽ có phương pháp gì có thể phai mờ, hoặc là tại thời gian trường hà bên trong sẽ nhạt nhòa, nhưng là mười ba mệnh cung lạc ấn đó là độc nhất vô nhị, đó là tuyệt thế vô song, Tinh Thần Vạn Vật Đản có lưu mười ba mệnh cung lạc ấn, đó là vĩnh viễn không thể xóa nhòa, chỉ cần Tinh Thần Vạn Vật Đản còn tại, như vậy cái này lạc ấn tựu y nguyên còn tại.
 
 	Lâm vào ngủ say Lý Thất Dạ chậm rãi theo Thiên Tru phiêu bạt, ngày qua ngày, lúc phục nhất thời, trong này không có thời gian trôi qua, quản chi trăm ngàn vạn năm vậy cũng như một trôi qua gian, không có bất kỳ thời gian trôi qua cảm giác.
 
 	Đang nhìn bắt đầu chẳng có mục đích phiêu bạt bên trong, chậm rãi, Thiên Tru càng ngày càng yếu, Thiên Tru hải dương càng ngày càng thiển, theo phiêu bạt được càng ngày càng lâu, cuối cùng Thiên Tru chậm rãi biến mất, chỉ là hóa thành từng sợi điện quang mà thôi.
 
 	Cũng không biết rõ phiêu bạt bao lâu, rốt cục trong lúc ngủ say Lý Thất Dạ phiêu bạt ra Thiên Tru hải dương, từ nơi vô cùng vô tận Thiên Tru nhịn tới.
 
 	Đem làm ở thời điểm này lần nữa quay đầu thời điểm, mới có thể chứng kiến Thiên Tru hải dương đã bị xa xa lắc tại sau lưng rồi.
 
 	Lý Thất Dạ sống qua Thiên Tru hải dương về sau, phiêu bạt ra Thiên Tru thế giới, vậy mà phiêu bạt vào một mảnh trong hư không, tại đây phiến trong hư không, một mảnh hư vô, không có nhật nguyệt tinh thần, không có người thiên địa vạn vật, trong này vẫn là một mảnh tĩnh mịch, mười phần yên tĩnh, tựa hồ từ nơi này bắt đầu muốn bước vào đừng bên ngoài một cái thế giới đồng dạng!
Kết chương.