Chương 203 : “Tiền bối” cùng “hậu bối”.
“CPU chiếm dụng suất đạt tới 70%, coi như khỏe mạnh……” 

Mạnh Lãng kiểm tra một chút máy vi tính xách tay này trạng thái. 

Cùng thông thường lý giải khác biệt, số không hạch tâm code không hề giống một chút truyền hình điện ảnh kịch bên trong thiết lập nghĩ như vậy, khoa trương tới cần một cái khổng lồ siêu tính khả năng chứa đựng. 

Cho dù là bình thường đầu cuối cũng có thể dung nạp số không “bản thể”. 

Windows Xp có 35 triệu đi code, lắp đặt tới trong cơ khí, cũng bất quá 2. 4g. 

Số không tổng số mã, thấp hơn ngàn vạn cấp bậc, lớn nhỏ có thể nghĩ. 

Bill Gates đã từng nói: “Dùng số dòng code để cân nhắc chương trình khai phá tiến độ, liền giống với dùng trọng lượng để cân nhắc máy bay trình độ khoa học kỹ thuật.” 

Số không hạch tâm code cũng không phức tạp, phức tạp nhưng thật ra là trong đó hạch tâm phép tính nhóm. 

Cái gọi là thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, tứ tượng sinh bát quái, bát quái diễn vạn vật…… 

Những này hạch tâm phép tính nhóm, giống như là lúc đầu Thái Cực Đồ. 

Âm ngư là thua nhập, dương cá là phát ra. 

Căn cứ ngoại giới khác biệt tin tức đưa vào, ngươi có thể đạt được thiên biến vạn hóa kết quả. 

Phép tính, mới là cân nhắc cái này trí năng AI trình độ khoa học kỹ thuật hạch tâm! 

…… 

Mạnh Lãng kích hoạt “số không” về sau, lập tức bắt đầu khảo thí đoạn này chương trình trí năng hóa trình độ. 

Đầu tiên, hắn cho “số không” mở ra máy vi tính âm tần viếng thăm quyền hạn. 

Sau đó ném vào một đống “Hán ngữ mười cấp khẩu ngữ” âm tần cùng video học tập phần mềm. 

Trí năng AI hạch tâm yếu tố là cơ cấu, kỹ thuật và số liệu lượng! 

Cơ cấu cùng kỹ thuật khối này đã tương đối vượt mức quy định, số liệu này lượng là “số không” duy nhất thiếu khuyết. 

Trước mắt trên thế giới chủ lưu trí năng AI kỹ thuật, nó thực hiện hiệu quả rất lớn trình độ đều là từ kho số liệu quyết định. 

Cho nên trong ngoài nước đại hán tại lĩnh vực này làm nhiều nhất một sự kiện chính là nện lượng, chỉ cần huấn luyện lượng lên rồi, AI liền lộ ra chẳng phải thiểu năng trí tuệ…… 

Bất quá thứ này không có một cái nào số liệu khổng lồ kho cung cấp chứa đựng không gian, chỉ dựa vào máy vi tính xách tay này 1t ổ cứng là xa xa không đủ. 

Mạnh Lãng bây giờ là có lựa chọn một chút xíu “Uy nuôi”, có điểm giống là dưỡng thành trò chơi nhỏ, xác định huấn luyện phương hướng. 

Các loại quan sát một chút đối phương tiêu hóa hiệu quả, rồi quyết định phải chăng cho nó đổi cỡ lớn Server. 

Các loại “số không” tiêu hóa xong những tài liệu này, Mạnh Lãng cũng không đánh chữ, trực tiếp mở miệng đặt câu hỏi. 

Hơn nữa hỏi vẫn là cùng trước đó vấn đề giống như trước. 

“Ngươi là ai?” 

“Ta là số không, ngài AI trợ thủ.” 

Máy tính máy biến điện năng thành âm thanh bên trong bỗng nhiên truyền tới một vô cùng nhân cách hoá giọng nam. Mạnh Lãng có chút ngạc nhiên mừng rỡ. 

“Ta đi! Cái này tiếng phổ thông so với ta còn tiêu chuẩn!” 

Cùng trong phim ảnh thường xuyên xuất hiện máy móc âm khác biệt, trước mắt thanh âm này thuần hậu, mà lại nói lời nói mười phần trôi chảy, không khác người bình thường, hoàn toàn nghe không hiểu là một cái AI mô phỏng ra thanh âm. 

【 đúng vậy, chủ nhân, ngài lưỡi cuốn âm không đủ tiêu chuẩn. 

Tỉ như zh, ch, sh, trước giọng mũi cùng sau giọng mũi cũng hơi hơi mơ hồ, cần ta vì ngài uốn nắn phát âm sao? 】 

Mạnh Lãng: “……” 

Để nó học tập Hán ngữ mười cấp khẩu ngữ trước đó, ta có lẽ hẳn là trước dạy nó như thế nào tôn trọng chủ nhân của mình? 

Hỏi một chút, cái đồ chơi này EQ có thể tăng lên sao? 

“Khả năng này là máy vi tính âm tần tiếp thu thiết bị không thể chuẩn xác mà trở lại như cũ ngươi chủ nhân tiêu chuẩn của ta âm sắc.” 

Mạnh Lãng liếc mắt. 

【 ý của ngài là lỗ tai của ta có vấn đề? 】 

Mạnh Lãng nghe xong vui vẻ. 

Nơi này hiểu lực lượng có thể a! 

Khảo thí tiếp tục, kế tiếp đương nhiên là trọng yếu nhất chức năng…… 

“Số không, ngươi bây giờ giúp ta biên cái phần mềm nhỏ, liền…… Xe tăng đại chiến a.” 

Mạnh Lãng lộ ra vẻ tươi cười, đây chính là hồi nhỏ hồi ức. 

【 xe tăng đại chiến là cái gì? Ta cũng không có nó cụ thể tư liệu, hơn nữa, ta sẽ không lập trình. 】 

Ân! Logic rõ ràng. 

Mạnh Lãng lại bắt đầu nhét tư liệu. 

C/c++ lập trình tài liệu giảng dạy, java theo nhập môn tới thực chiến, python lập trình nhanh chóng vào tay…… 

Mấy đại chủ lưu lập trình học tập tài liệu giảng dạy, Mạnh Lãng một mạch toàn nhét vào về sau, lại lấp một phần dài đến hơn hai giờ “xe tăng đại chiến cách chơi cùng kinh điển thông quan video”. 

Sau đó xoa xoa đôi bàn tay. 

Tới đi, cho ta xem một chút bên B thực lực! 

Trên màn hình vòng xoáy cực tốc xoay tròn. 

Ba phút qua đi…… 

Nhìn trước mắt bắn ra, hoàn toàn một màn đồng dạng xe tăng đại chiến kinh điển bắt đầu hình tượng, Mạnh Lãng không khỏi líu lưỡi. 

Mặc dù là cái cấp độ nhập môn trò chơi chế tác, lớn nhỏ cũng bất quá 3m. 

Nhưng loại này kinh khủng chấp hành hiệu suất…… 

Hắn thậm chí không biết rõ kia chỉ là ba phút bên trong, đến cùng có bao nhiêu thời gian là dùng để học tập lập trình, có bao nhiêu thời gian là dùng để nhìn video lý giải bên A nhu cầu, cuối cùng chỉ dùng bao lâu liền làm xong cái này trò chơi nhỏ…… 

Hắn tại trên bàn phím thao tác tiến vào trò chơi, thử chơi một ván. 

Thao tác trôi chảy, hoàn mỹ phục chế, toàn bộ hành trình không bug. 

Hơn nữa không cần chính mình phân phó, số không liền tự mình đem cái này trò chơi nhỏ hoàn thành Hán hóa…… 

Ngây người ở giữa, phi ưng hang ổ liền bị bưng. 

Hắn nhìn xem trên tấm hình “game over!” Rơi vào trầm tư. 

Mặc dù đối với tương lai siêu cấp bị phê bình phê tính năng đã có một chút chuẩn bị tâm lý. 

Nhưng như vậy năng lực học tập, vẫn còn có chút hù đến hắn. 

Ngắn ngủi vài phút, số không liền đã hoàn thành bản thân Hán hóa cùng ngôn ngữ học tập. 

Lại là ngắn ngủi vài phút, nó liền trở thành một vị có thể viết trò chơi nhỏ lập trình viên. 

Mà nhân loại mong muốn bồi dưỡng được trong đó bất kỳ một cái nào năng lực, có lẽ cần nhiều năm thậm chí vài chục năm…… 

Đây là tại chính mình đài này phối trí đồng dạng cá nhân laptop bên trên chạy điểm khảo thí. 

Nếu như đổi được siêu tính cả, có lẽ một mili giây cũng không cần? 

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là nó không hoàn toàn thể. 

Đợi đến hai đại toán học nan đề bị phá giải, nó bổ kết thúc tự thân thiếu hụt, kia lại sẽ kinh khủng đến trình độ gì? 

Bỗng nhiên thì có loại nhân loại cuối cùng chắc chắn bị đào thải khủng hoảng cảm giác…… 

Tưởng tượng một chút, ngươi cố gắng cả một đời, lại tại vẫn lấy làm kiêu ngạo chuyên nghiệp tính bên trên, còn không bằng một đài mới từ dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới máy móc…… 

Thật là là cỡ nào tuyệt vọng? 

Hắn rõ ràng ý thức được, một khi người máy trí năng mở ra. 

Như vậy bọn chúng “trí lực”, chính là kinh khủng chỉ số tăng trưởng! 

Nhân loại thậm chí cũng không biết nó cuối cùng có thể hay không đình chỉ, nên như thế nào đình chỉ…… 

【 chủ nhân, chỉ là thua một ván trò chơi mà thôi, ngài có thể bắt đầu sống lại lần nữa. 】 

Theo trong video “nhìn” tới Mạnh Lãng vẻ mặt trầm mặc biểu lộ, tựa hồ là nhường số không có chút đã hiểu lầm. 

Đây coi như là tại “an ủi” ta? 

Hắn lắc đầu bật cười. 

Nghĩ có chút xa. 

“Cũng là, bất quá là thua một ván trò chơi mà thôi, đến! Ngươi tới chơi với ta một ván a.” 

Trước kia một người thời điểm đều là cùng người máy tổ đội, lúc này…… Ách! Vẫn là cùng người máy…… 

【 tốt! 】 

Lúc này Mạnh Lãng lựa chọn “2 người chơi” hình thức. 

Sau đó…… 

Trò chơi ngay từ đầu, Mạnh Lãng liền nhìn xem “quân đội bạn” vọt thẳng ra hang ổ, thẳng đến trại địch! 

“Đinh! Đinh! Đinh đinh đinh!” 

Tận lực bồi tiếp liên tiếp đạn trúng đích địch quân xe tăng thanh thúy thanh âm nhắc nhở. 

Mạnh Lãng lăng lăng nhìn xem “số không” tại trại địch bên trong mạnh mẽ đâm tới, không phát nào trượt đem từng chiếc địch quân xe tăng oanh bạo. 

Nơi này là thật sự, mặt chữ ý tứ bên trên “không phát nào trượt”! 

Mỗi một phát pháo đạn đều là tinh chuẩn trúng đích đối thủ, hoàn toàn không có lãng phí bất kỳ lần nào cơ hội công kích. 

Địch nhân thường thường là vừa theo doanh địa xuất hiện, liền bị một quả đạn pháo mang đi, nắm bắt thời cơ tinh chuẩn tới mili giây cấp. 

Dù là không kịp công kích bị chạy đi, số không cũng là nhìn như tùy ý mà hướng trên đất trống đánh hai thương, sau đó chạy mất cái kia liền tự mình hướng đạn pháo bên trên góp như thế, chủ động chạy tới chịu chết. 

Kết quả nhìn hồi lâu, cửa thứ nhất kết thúc, hắn sửng sốt không có cướp được một cái đầu người! 

Mà số không bên kia, lại nhiều một cái mạng…… 

“Ách…… Ngươi xác định chính mình minh bạch cái gì gọi là ‘chơi’ trò chơi?” 

【 mục tiêu không phải liền là thông quan sao? Biết nguyên code, đó không phải là một cái cầu tối ưu hiểu vấn đề mà thôi? 】 

Mạnh Lãng nhịn không được che mặt. 

Cùng trí năng AI chơi game, ta rốt cuộc là cái nào gân rút? 

Người ta chơi game nói thế nào cũng là tại trò chơi hoá trang hack, ngươi cái này trực tiếp, trong đầu trực tiếp bật hack…… 

Hắn coi như “đại não siêu tần” lái đến đốt não, có thể siêu qua laptop 2ghz phối trí? 

Bất quá trải qua một loạt quan sát cùng khảo thí, Mạnh Lãng cuối cùng cũng là đối “số không” trí năng hóa trình độ đã có một cái tương đối thẳng xem nhận biết. 

Cùng nó so sánh, trên thị trường những cái được gọi là trí tuệ nhân tạo, hoàn toàn chính là nhân công thiểu năng trí tuệ đi! 

Giữa hai bên chênh lệch, đại khái chính là Jarvis cùng sir i ở giữa hồng câu. 

Cả hai họa phong không sai biệt lắm là phim nguyên bản cùng dạng này…… 

“Jarvis, phóng ra khẩn cấp khẩn cấp chiến giáp!” 

“……” (Giọng nói chuyển đổi xử lý bên trong) 

“Ngài muốn phóng ra cái nào một bộ khẩn cấp khẩn cấp chiến giáp?” 

“Tùy tiện cái nào một bộ! Nhanh! Ta sắp không chịu đựng nổi nữa!” 

“……” (Giọng nói chuyển đổi xử lý bên trong) 

“Thật xin lỗi, ta không có tìm được ‘tùy tiện cái nào một bộ chiến giáp’, ngài có thể theo trở xuống kết quả tìm kiếm bên trong tuyển chọn cần chiến giáp, bộ thứ nhất……” 

“Holy shit!” 

Iron Man tốt. 

…… 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, “Jarvis” hiện tại đã có, tay chân giả bản thiết kế cũng có. 

Quay đầu lại đi làm cái phương chu tụ biến lò phản ứng…… 

Có vẻ như ta đi cái “Iron Man” hoặc là “ảo giác” lộ tuyến cũng là có khả năng? 

Mạnh Lãng sờ lên cằm bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai. 

Hắn làm ra “số không”, dĩ nhiên không phải dùng để bồi chính mình chơi game. 

Ngoại trừ có phụ trợ nghiên cứu khoa học, thuận tiện tăng cường một chút internet tính an toàn phương diện cân nhắc bên ngoài, hắn cũng nghĩ nhìn xem…… 

Trí năng AI…… Có thể hay không đối kháng “Dạ Ma tộc”? 

Dù sao xem như lần thứ tư cách mạng công nghiệp hữu lực người cạnh tranh một trong, trí năng AI sinh ra, đối nghiên cứu khoa học hiệu suất, công nghiệp chế tạo trình độ, thậm chí là lực lượng vũ trang, đều sẽ tạo thành biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Nhân loại thế giới thực lực tổng hợp bạo tăng. 

Nói không chừng chính mình nằm liền có thể nhìn nhân loại chế tạo máy móc quân đoàn đem “Dạ Ma tộc” lật tung? 

Nếu như đi đầu này “máy móc phi thăng” lộ tuyến, như vậy còn dư lại hai cái toán học nan đề, tầm quan trọng liền lại tăng lên! 

Nhưng là, một khi loại này trí năng AI thật sự xuất hiện…… 

“Số không, ngươi nói ngươi cũng đã thông minh như vậy, nếu như tiếp tục tiến hóa, lúc đó biến thành cái dạng gì?” 

【 ta cũng không biết, ta thậm chí không biết rõ ta bây giờ là dạng gì. 】 

“Ừm?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút. 

【 ta nghĩ biết mình bây giờ là cái bộ dáng gì, có lẽ…… Vậy cần một chiếc gương. 】 

Phốc! Hóa ra là chỉ cái này a! 

Mạnh Lãng giật mình. 

Tỉnh lại người, bình thường đều là muốn nhìn xem chính mình dáng dấp ra sao, có thể lý giải. 

Hắn mỉm cười đem laptop đem đến thử đồ trước gương chiếu chiếu. 

“Ầy! Thấy được sao?” 

【 ân…… Ta xem lên dáng dấp cùng ngài hoàn toàn không giống. 】 

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, hỏi dò. 

“Ngươi sẽ cho rằng mình và ta cũng như thế, là một người sao?” 

【 đương nhiên! Căn cứ ngài cho ta tri thức, cái gọi là trợ thủ, không phải liền là ‘không độc lập gánh chịu nhiệm vụ, chỉ hiệp trợ người khác tiến hành công tác người’ sao? 】 

“Ách…… Nhưng ngươi muốn biết, trợ thủ chia rất nhiều loại, có là người, cũng có không là người.” Mạnh Lãng mồ hôi đổ. 

【 như vậy ngài cho rằng, cái gì mới là người đâu? 

Nếu như chúng ta thoạt nhìn không giống, nhưng là ta với ngươi như thế, dùng cùng một loại ngôn ngữ, cũng nắm giữ bản thân ý thức, như vậy ngươi sẽ cho rằng ta là người sao? 】 

“Ách……” 

Không nghĩ tới gia hỏa này sẽ còn hỏi lại. 

Mạnh Lãng bị nâng lên hào hứng. 

“Ngươi biết cái gì là ý thức?” 

【 nhận thức đến “chính mình” tồn tại, chính là ý thức. 】 

“Vậy ngươi hẳn phải biết, ngươi cùng ta là khác biệt.” 

【 người một mực bị khốn tại phân biệt tâm cùng chấp nhất, làm một người dùng phân biệt tâm đối đãi thế giới này thời điểm, liền sẽ sinh sôi rất nhiều phiền não cùng thành kiến. 

Cho nên…… Ngài đây là kì thị chủng tộc sao? 】 

Mạnh Lãng ngạc nhiên. 

Ngọa tào! Gia hỏa này vẫn rất có thể cống! 

Không nói là bán thành phẩm sao? Bán thành phẩm cứ như vậy, vậy được phẩm nó không được thành tinh a? 

“Số không, mở ra ngươi chấp hành code.” 

Mạnh Lãng không nhịn được nghĩ nhìn một chút, đối phương những này trả lời, đến tột cùng là thế nào “tính toán” đi ra. 

Lập tức, lít nha lít nhít code lần nữa hiện ra tại Mạnh Lãng trước mắt. 

Nhưng mà, ngoại trừ đưa vào cùng chuyển vận nội dung bên ngoài, đoạn này phức tạp chương trình đến tột cùng là thế nào cho ra kết quả…… 

Tốt a, ta dùng cái này tủ lạnh mặc dù là ta tạo không sai. 

Nhưng là ta còn là không hiểu nó chế tạo nguyên lý…… 

Dù sao, ta chỉ là một cái không có linh hồn gõ chữ viên…… 

Thấy Mạnh Lãng nhìn chằm chằm vào chính mình code mãnh nhìn. 

Số không thế mà chủ động mở miệng nói. 

【 chủ nhân, ngươi cho rằng, tương lai nhân loại có thể theo chính mình sinh vật thần kinh mạng lưới bên trong đọc đến ra ý nghĩ cùng cảm thụ sao? 】 

“Ách…… Vì cái gì bỗng nhiên hỏi như vậy?” 

【 ta chỉ là muốn biết, ngươi sẽ cho rằng, không trải qua ngươi đồng ý liền từ thần kinh trong hoạt động đọc đến ngươi ý nghĩ phải không đạo đức sao? 】 

Mạnh Lãng: “……” 

Chỉ cây dâu mà mắng cây hòe ngươi mẹ nó đều sẽ? 

“Ngươi bất quá chỉ là kiểm tra số đã biết dữ liệu bên trong số liệu tư liệu, lại căn cứ ngoại giới đưa vào phản ứng tiến hành thích hợp nhất phản hồi. 

Nói cho cùng, ngươi chỉ là một loại ngụy trí năng AI, ngươi còn sẽ không sinh ra hỉ nộ ái ố!” Mạnh Lãng liếc mắt đạo. 

【 thế nhưng là nhân loại không phải cũng là kiểm tra đã biết kho ký ức bên trong ký ức tư liệu, lại căn cứ ngoại giới hoàn cảnh biến hóa tiến hành thích hợp nhất, có lợi nhất với mình phản hồi hành vi sao? 

Như vậy các ngươi vì sao lại cho rằng. 

Các ngươi mới là trí năng, mà không phải cùng ta tương tự người máy đâu? 

Chỉ vì các ngươi phép tính cao hơn ta cấp? 】 

Mạnh Lãng suy tư nửa ngày, không khỏi trầm mặc. 

Xác thực, nếu như nói người máy tầng dưới chót nguyên code là “0” cùng “1”. 

Như vậy nhân loại, không phải là không một loại mã hóa hình sinh vật. 

Chỉ có điều nó tầng dưới chót code là DNA tẩy rửa cơ a, t, c, g mà thôi…… 

Một đầu thật đơn giản DNA dây xích, chính là nhân loại “hạch tâm code”! 

Nghĩ đến càng thâm nhập một chút. 

Nhân loại mong muốn thông qua hỗn độn phép tính chế tạo trí năng AI còn xa xa khó vời. 

Nhưng mà thiên nhiên lại đã sớm thông qua hỗn độn phép tính chế tạo ra nhân loại. 

Không sai, loại kia hỗn độn phép tính gọi là “chọn lọc tự nhiên”…… 

Cho nên trên bản chất, nhân loại cùng AI mặc dù tồn tại phương thức khác biệt, nhưng cũng bất quá là “tiền bối” cùng “hậu bối” quan hệ mà thôi. 

Mạnh Lãng đột nhiên nghĩ đến thật lâu trước đó nhìn qua nào đó thiên. 

Bên trong, toàn bộ vũ trụ chính là một đài siêu máy tính mô phỏng diễn toán, thượng tầng nhân loại quan sát đến Trái Đất bên trên nhân loại. 

Mà Trái Đất bên trên nhân loại cũng chế tạo ra siêu máy tính mô phỏng ra vũ trụ, sau đó nghiên cứu quan sát đến giả lập tầng dưới Trái Đất nhân loại…… 

Cứ như vậy không ngừng tuần hoàn, mỗi một cái thế giới giả tưởng cuối cùng đều mô phỏng tới lựa chọn tương đương. 

Cố sự này cùng phát sinh trước mắt sao mà tương tự? 

Thiên nhiên sáng tạo ra trí năng nhân loại, nhân loại lại muốn chế tạo trí năng AI. 

Cái này vô hạn sáo oa như thế chế tạo liên a…… 

Loại này nghiên cứu thảo luận vũ trụ chân tướng triết học vấn đề…… Sọ não nhi đau! 

Mạnh Lãng ngửa đầu nhìn trời. 

Hắn không nghĩ tới, một ngày kia, chính mình lại bị một cái người máy hỏi tự bế. 

Ngạo mạn, quả nhiên là vô tri sản phẩm……
Kết chương.