Chương 192 : Kim Đan mượn tiền.
Tào Văn Kim tâm tình bây giờ rất không tệ.

	Hắn vừa tham gia xong Thanh Dương chân nhân Nguyên Anh đại điển, không những ở đại điển phía trên làm quen không ít Lưu Vân Châu tu tiên giới Kim Đan kỳ đồng đạo, còn quan sát Thanh Dương chân nhân cùng một vị khác Nguyên Anh kỳ chân nhân luận bàn, thu hoạch không thể bảo là không nhỏ.

	Nhất là, Tại đại điển phía trên, Thanh Dương chân nhân lại còn trước mặt mọi người đem một cái đối Kim Đan kỳ tu sĩ đều có không tệ hiệu quả ngũ giai linh quả tặng cho hắn nhấm nháp, lấy đáp tạ hắn ban đầu ở tru diệt Huyết U Minh thời điểm cho trợ giúp.

	Ngũ giai linh quả cố nhiên trân quý và mỹ vị, lại không đủ để để Tào Văn Kim loại này chấp chưởng một môn phái Kim Đan kỳ tu sĩ như thế nào động dung.

	thế nhưng là Nguyên Anh kỳ chân nhân trước mặt mọi người ban thưởng, cũng đủ để cho hắn thụ sủng nhược kinh cùng phóng đại mặt mũi.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ hắn Tào Văn Kim cùng Thanh Dương chân nhân có giao tình a!

	Một cái có thể cùng Huyền Dương tiên tông bực này đỉnh cấp môn phái Nguyên Anh chân nhân có giao tình Kim Đan kỳ tu sĩ, cho dù là những cái kia đồng dạng xuất thân đại môn phái Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng tuyệt đối không còn dám xem thường người này.

	Tào Văn Kim bởi vậy tại Thanh Dương chân nhân Nguyên Anh đại điển Kim Đan kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn, cũng là nho nhỏ ra một chút tên, bởi vậy quen biết không ít Kim Đan đồng đạo.

	Bởi vậy đương Chu Dương cùng Tiêu Oánh đi vào "Vân Lai tiên sạn" hậu viện thời điểm, liền gặp được Tào Văn Kim chính vẻ mặt tươi cười cùng con gái hắn mà Tào Thiến tại trò chuyện cái gì.

	nhìn thấy Chu Dương hai người nói tới, Tào Văn Kim đầu tiên là ánh mắt nhìn lướt qua tay nắm tay đi tới hai người, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Chu tiểu tử ngươi ra tay rất nhanh a, xem ra lão phu muốn chúc mừng hai vị."

	Chu Dương cũng không nghĩ tới giấu diếm mình cùng Tiêu Oánh kết làm đạo lữ sự tình, bởi vậy nghe được Tào Văn Kim cái này mang theo trêu ghẹo ý vị lời nói, hắn chỉ là cười cười, đi theo cười nói: "Nhìn Tào tiền bối dáng vẻ, lần này tham gia Thanh Dương chân nhân tiền bối Nguyên Anh đại điển, tiền bối nhất định thu hoạch tương đối khá đi."

	"Ha ha ha, vậy ngươi có thể nói đúng, lão phu tu hành hơn tám trăm năm, đây là lần thứ nhất tham gia Nguyên Anh chân nhân Nguyên Anh đại điển, không nghĩ tới liền đạt được Thanh Dương chân nhân tiền bối đích thân ban thưởng linh quả. . ."

	Tào Văn Kim giống như bị rao đến chỗ ngứa, cười ha ha lấy đem mình tại Thanh Dương chân nhân Nguyên Anh đại điển phía trên kinh lịch nói ra.

	Mặc dù hắn lúc trước đã cho nữ nhi Tào Thiến nói một lần, bây giờ nói đến, vẫn như cũ là một phái mặt mày hớn hở dáng vẻ.

	Chu Dương nghe Tào Văn Kim giảng thuật, trong mắt cũng không khỏi toát ra một vòng vẻ hâm mộ, Hắn cũng không phải hâm mộ Tào Văn Kim đạt được Thanh Dương chân nhân ban cho linh quả, dù sao chính hắn cũng đã nhận được loại đãi ngộ này, hơn nữa còn là hai phần.

	Để hắn hâm mộ là, Tào Văn Kim trong miệng lời nói Nguyên Anh đại điển phía trên vạn tu hội tụ long trọng tràng diện, cùng hai vị Nguyên Anh kỳ chân nhân đấu pháp luận bàn to lớn thanh thế.

	Loại này có thể đứng ngoài quan sát Nguyên Anh kỳ chân nhân đấu pháp luận bàn cơ hội, có chút Kim Đan kỳ tu sĩ cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy.

	dù sao Nguyên Anh kỳ chân nhân xuất thủ động một tí chính là sơn băng địa liệt, vì để tránh cho đối sông núi địa mạch tạo thành quá lớn phá hư, tạo hạ vô biên giết chóc, những tồn tại này chân chính đấu pháp thời điểm, đều biết bay đến Cửu Thiên Cương Phong tầng bên trong, tại vô biên cương phong bên trong thỏa thích mở ra thân thủ.

	Cũng chỉ có tại Nguyên Anh đại điển phía trên, bởi vì là luận bàn tính chất giao thủ, Tăng thêm muốn cho cái khác bên trong tu sĩ cấp cao hiện ra mới Tấn Nguyên anh kỳ chân nhân thủ đoạn, hai vị Nguyên Anh kỳ chân nhân, mới có thể ở trên bầu trời bình thường xuất thủ, sau đó từ cái khác Nguyên Anh kỳ chân nhân hỗ trợ lắng lại hai vị Nguyên Anh kỳ chân nhân giao thủ rơi xuống dư ba.

	Chu Dương nếu không phải Thanh Dương chân nhân lúc trước cố ý căn dặn hắn đừng đi tham dự Nguyên Anh đại điển, lần này đã sớm bằng vào "Huyền Dương Lệnh" tiến vào đại điển hiện trường nhìn no mắt.

	"Tốt phụ thân, những này ngài đều nói mấy lần rồi? Ngài để Chu đạo hữu vợ chồng bọn họ tới, tổng không phải chuyên môn vì nghe ngài nói những này a?"

	Đang lúc Tào Văn Kim nói đến vẫn chưa thỏa mãn nói xong hai vị Nguyên Anh kỳ chân nhân giao thủ tình huống, dự định lại nói điểm cái gì khác thời điểm, con gái hắn mà Tào Thiến rốt cục nhịn không được duyên dáng gọi to lấy lên tiếng ngắt lời hắn.

	Kim Đan kỳ tu sĩ muốn lưu lại hậu nhân không dễ, Tào Thiến là Tào Văn Kim già tới nữ,  tăng thêm lại là mấy chục năm  không gặp,  rất là  đến hắn  yêu thương, bởi vậy mặc dù bị đánh gãy hứng thú nói chuyện để hắn có chút khó chịu, nhưng cũng không có đối với mình ái nữ phát cáu lý do.

	Thế là hắn chỉ có thể dừng lại giảng thuật, gật đầu nhìn xem Chu Dương nói ra: "Thiến nhi nói đúng, lão phu bảo ngươi  tiểu tử tới, ngoại trừ là muốn cho ngươi ngày mai bồi lão phu cùng nhau đi phòng đấu giá bên ngoài, cũng là nghĩ cùng tiểu tử ngươi mượn linh thạch, ngày mai nếu là lão phu trong tay linh thạch không đủ, trên người ngươi còn lại linh thạch cùng một chút vô dụng bảo vật,  có thể hay không Đều Tạm  mượn lão phu dùng cho thế chấp cạnh tranh?"

	 Kim Đan kỳ Tu sĩ Mở miệng vay tiền, Chu Dương có thể không mượn sao?

	Đương nhiên không thể!

	Tiền này nếu là không mượn, hắn có còn muốn hay không về gia tộc rồi?

	Bất quá hắn vay tiền có thể mượn, nhưng là có mấy lời,  nhưng vẫn là  phải nói.

	chỉ  gặp hắn Thần sắc trên mặt Nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Tào Văn Kim nói ra:  " Tào tiền bối muốn mượn  linh thạch  không khó, chỉ là vãn bối  muốn nói là,  nếu là vãn bối trong tay linh thạch  thật toàn bộ cấp cho tiền bối,  còn xin tiền bối  sau khi trở về,  dùng Trúc Cơ Đan cùng tam giai  trận pháp những vật này đến trả, bởi vì vãn bối lần này ra,  chính là vì  mua sắm những thứ này!"

	nào biết được Tào Văn Kim nghe được hắn lời này,  lập tức lắc đầu liên tục nói:  "Trúc Cơ Đan ngươi lần này  đừng suy nghĩ,  lần trước  ma  loạn  dẫn đến trong tông môn chứa đựng  Trúc Cơ Đan  cơ hồ  tiêu hao  hầu như không còn,  bây giờ căn bản không có khả năng  lấy thêm ra đến cấp ngươi,  bất quá lão phu có thể  đáp ứng Ngươi, lão phu cho mượn  ngươi nhiều ít linh thạch, Sau khi trở về liền cho ngươi bổ sung  ngang nhau  số lượng tông môn điểm cống hiến,  ngươi đến lúc đó có thể mình đi  tông môn trong bảo khố  đổi lấy vừa ý chi vật!"

	Hoàng Sa Môn bảo khố  đều không khác mấy Để ngươi Cho móc sạch mang ra ngoài, coi như cho ta  điểm cống hiến  lại có thể  đổi được vật gì tốt?

	Chu Dương nhìn xem  một bộ"Việc này không có thương lượng" bộ dáng Tào Văn Kim, chỉ cảm thấy  một trận  đau răng.

	Kim Đan kỳ tu sĩ  một khi Không muốn lên  mặt đến,  hắn loại này  Trúc Cơ kỳ  tu sĩ căn bản không có chiêu  a!

	Hắn  còn có thể nói cái gì?

	 chỉ có thể  cười khổ gật đầu nói:  " vãn bối  minh bạch,  hết thảy  nghe theo  lão tổ phân phó chính là. "

	Tào Văn Kim há lại sẽ  nghe không ra  hắn  trong lời nói không tình nguyện chi ý, bất quá hắn  đã  quyết định  làm như vậy,  liền không khả năng bởi vì Chu Dương không tình nguyện mà  sửa đổi.

	 hắn mặt không thay đổi nhìn xem Chu Dương nói ra: "Vậy cái này sự kiện cứ như vậy định, ngươi bây giờ hảo hảo sửa sang một chút mình bọc hành lý, nhìn xem có bao nhiêu đồ vật có thể lấy ra cho lão phu làm sự bảo đảm, đừng nói lão phu không có cảnh cáo tiểu tử ngươi, nếu là ngươi cố ý qua loa tắc trách lão phu, đừng trách lão phu về sau cho ngươi cùng các ngươi Chu gia tiểu hài xuyên!"

	Đến, ngay cả "Làm khó dễ" đều nói rõ ra, có thể thấy được Tào Văn Kim lần này quyết tâm lại bao lớn, Chu Dương nghe đến đó, trong lòng triệt để tắt lại giấu  chút tiền riêng  tiểu tâm tư, thành thành thật thật đi vào nhà chỉnh lý túi trữ vật.

	Về phần Tiêu Oánh, thì là bị Tào Thiến cho lôi kéo đi ra ngoài đi dạo phố, nói là muốn dẫn thiếu nữ đi được thêm kiến thức.

	Chu Dương đối với cái này cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, chỉ là đem trên thân mấy cái túi trữ vật đều dọn dẹp một lần,

	Đem mình mấy năm này bên trong luyện chế pháp khí cùng trước kia đạt được một chút không cần pháp khí,  cùng một chút Linh phù cái gì, hết thảy đều bỏ vào một cái túi đựng đồ bên trong, sau đó đem linh thạch chuyên môn dùng một cái khác túi trữ vật cất giữ.

	Dạng này một kiểm kê xuống tới, hắn vậy mà giao cho Tào Văn Kim hơn bốn vạn linh thạch cùng giá trị sáu bảy vạn linh thạch pháp khí phù lục.

	"Hảo tiểu tử, trên người ngươi thật đúng là giàu có , bình thường Tử Phủ kỳ tu sĩ, nếu là đi trừ thường dùng tứ giai pháp khí, thân gia còn chưa hẳn có ngươi phong phú!"

	Tào Văn Kim tiếp vào Chu Dương đưa tới đồ vật sau xem xét, cũng là hơi kinh hãi, sau đó vẻ mặt tươi cười nhìn xem Chu Dương nói ra: "Rất tốt, có ngươi những vật này, lão phu lần này đại hội đấu giá bên trên đủ mua món đồ kia hẳn là mười phần chắc chín."

	Hắn không có nói là thứ gì, Chu Dương cũng không tốt tùy tiện muốn hỏi, dù sao ngày mai đến đấu giá hội bên trên liền biết.

	Đến ban đêm, Tào Thiến cùng Tiêu Oánh đi dạo xong đường phố trở về, Chu Dương biết được Tiêu Oánh bị Tào Thiến mang theo đi nữ tính tu sĩ vật dụng cửa hàng mua "Dưỡng Nhan Đan" cùng "Oanh Hương hoàn" mấy người đan dược về sau, trong lòng cũng là im lặng không được.

	"Ta ngốc nương tử a, không nói đến ngươi tu hành « Thanh Hoa Độ Ách chân kinh » bản thân liền có để người tu hành dung nhan thường trú hiệu quả, liền là chính ngươi tuổi tác, hiện tại cũng hoàn toàn không cần loại vật này a!"

	"Lại nói ngươi thân là luyện đan sư. Trên thân khẳng định là sẽ lâu dài mang theo đan dược mùi hương, cái này không thể so với cái gì nước hoa, hương thuốc đều thực dụng hơn a?"

	Hắn cười khổ đem thiếu nữ ôm vào trong ngực, có loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ khẽ cắn thiếu nữ vành tai oán hận nói.

	Hắn đã biết rõ đây là thiếu nữ một cái rất mẫn cảm điểm, làm như vậy, cũng là hắn "Trừng phạt" thiếu nữ một loại phương thức, cứ việc mỗi lần dạng này "Trừng phạt" qua đi, đều là lấy chính hắn chật vật mà chạy chấm dứt.

	"Ưm! Thiếp thân biết rõ sai, Chu lang buông tha thiếp thân đi. . ."

	Tiêu Oánh quả nhiên bị hắn loại này đặc biệt "Trừng phạt" phương thức làm cho toàn thân run rẩy, gương mặt xinh đẹp bên trên một mảnh đỏ hồng khẽ ngâm cầu xin tha thứ không thôi.

	Bên trong căn phòng bầu không khí, chỉ một thoáng liền trở nên mập mờ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Dương cùng Tiêu Oánh liền bị Tào Văn Kim mang theo bay thẳng hướng Tiên Dương thành sân đấu giá lớn.

	Cái này sân đấu giá lớn cùng Huyền Dương các ngồ̀i chung một chỗ̃ trên tiên sơn, chính là một tòa cao tới ba mươi sáu tầng màu trắng bảo tháp,   trong tháp tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm cái độc lập gian phòng, mỗi cái gian phòng đều là một cái đơn độc không gian, cho dù là Nguyên Anh kỳ chân nhân thân ở trong đó, cũng vô pháp thông qua thần thức cùng ánh mắt nhìn gặp cái khác trong phòng kế tu sĩ tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy ở giữa trên đài đấu giá đấu giá sư cùng cạnh tranh vật phẩm.

	Bình thường tu sĩ muốn tiến phòng đấu giá, đầu tiên đến giao nạp năm trăm linh thạch ra trận phí, sau đó nhất định phải tùy thân mang theo ba vạn linh thạch để chứng minh mình có tài lực gia nhập cạnh tranh.

	Chu Dương trong tay có "Huyền Dương Lệnh", có thể miễn kiểm tiến vào phòng đấu giá thu hoạch được một cái gian phòng, còn có thể mang theo hai cái tùy tùng, Tào Văn Kim cùng Tiêu Oánh chính là lấy tùy tùng thân phận đi theo hắn tiến vào bên trong.

	Ba người tiến vào màu trắng bảo tháp thứ hai mươi tám tầng một cái tiểu cách gian về sau, liền triệt để đối với ngoại giới đã mất đi cảm ứng.

	Tiểu cách gian tứ phía vách tường đều là dùng đúng tu sĩ thần thức có cực mạnh che đậy hiệu quả tam giai linh vật "Cấm Thần thạch" triệt thành, cả tòa màu trắng bảo tháp cũng ở vào ngũ giai thượng phẩm trận pháp "Điên Đảo Âm Dương trận" bên trong, song trọng bảo vệ dưới, đến đây tham dự bảo vật cạnh tranh tu sĩ, đều có thể yên tâm mở ra tự thân tài lực, không cần lo lắng sau đó bị người phát hiện thân phận đưa tới họa sát thân.

	"Đầu tiên chờ chút đã đi, bọn người đến đông đủ về sau, phòng đấu giá liền sẽ kích phát từng cái trong phòng kế hình chiếu thủy tinh kính, đến lúc đó chúng ta coi trọng bảo vật gì muốn tham dự cạnh tranh, chỉ cần đối cái này truyền âm ốc biển nói ra giá cả, đấu giá sư liền sẽ nhận được tin tức cũng hô lên giá cả."

	Trong phòng nhỏ, Tào Văn Kim đợi đến phòng đấu giá nhân viên đóng cửa lại, liền đảo khách thành chủ đối với Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người vung tay lên, chỉ vào gian phòng bên trong một mặt lập thức thủy tinh bảo kính cùng bên cạnh một cái màu đen ốc biển, nói ra bán đấu giá quá trình.

	Nhìn hắn thuần thục bộ dáng, hiển nhiên cũng không phải là lần thứ nhất tiến vào cái này phòng đấu giá.
Kết chương.