Chương 65 : Cường viện.
Nhiên Hỏa chi địa, khu vực trung tâm.

	Nham tương tại trong vết nứt trên mặt đất chảy qua, tình cảnh đập vào mắt, đều là ánh lửa đỏ sậm, trong không khí nóng rực trộn lẫn mùi lưu huỳnh, đây là Nhiên Hỏa chi địa cho người cảm thụ mãnh liệt nhất.

	Tô Hiểu nhìn quanh, mặc dù không thấy được Viêm thú nhân, nhưng hắn có thể nhận biết được, trong nham tương xung quanh có từng đạo khí tức, những khí tức này không phải sinh linh phát ra.

	Viêm thú nhân không phải sinh vật có trí khôn, bọn hắn sẽ chỉ chiếu theo mệnh lệnh hoặc bản năng làm việc, mà kẻ phản bội · Ockham, thì là cá thể đặc thù cực kỳ trong Viêm thú nhân.

	Tô Hiểu cầm trong tay Linh hồn kết tinh, hắn ngoại phóng ra một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng, hình thành dáng dấp sợi tơ màu lam nhạt về sau, đâm vào trong Linh hồn kết tinh.

	Đùng ~

	Phảng phất có một cỗ sóng khí vô hình khuếch tán ra, ở vào ngoài mười mấy mét trên mặt hồ nham tương, một cái tay lớn dính nham tương từ trong hồ nham tương thò ra, vỗ vào trên nham thạch bên bờ.

	Một tên Viêm thú nhân từ trong nham tương bò ra, hắn có đôi con ngươi nội bộ thiêu đốt hỏa diễm, thân thể có màu đỏ đậm, bên ngoài thân leo lên ảm đạm tạp chất, giống như là rèn sắt sau xuất hiện oxy hoá vật.

	Viêm thú nhân chiều cao tại trên ba mét, chỉnh thể là hình người, lồng ngực chỗ trung tâm, có một đạo vòng tròn đồ ấn do nham tương cấu thành.

	Viêm thú nhân này hiện thân về sau, tay của nó nâng lên, một bên trong hồ nham tương tuôn ra một cỗ nham tương, hình thành một thanh cự kiếm do nham tương cấu thành, cự kiếm nham tương này cực kỳ dày nặng, có chừng gần như 20 cm rộng, 1m6 dài, mặc dù không có lưỡi , nhưng thứ này phụ thêm nhiệt độ cao, hơn nữa rất trầm trọng.

	Lúc này Viêm thú nhân, đích thực tựa như dã thú, không có lý trí đáng nói, thể xác của chúng nó có thể hành động, là bởi vì nội bộ có binh sĩ Hôi thú nhân linh hồn.

	Những linh hồn này cuối cùng ý niệm, để Viêm thú nhân tránh cho giống như dã thú chiến đấu, sử dụng vũ khí, là Hôi thú nhân linh hồn cuối cùng tôn nghiêm.

	Viêm thú nhân sở dĩ như vậy, còn có nguyên nhân khác, chính là Agamem đã không tín nhiệm đã từng bộ hạ, hắn muốn chế tạo một cỗ đại quân hoàn toàn nghe theo hắn chỉ huy, vĩnh viễn sẽ không phản bội.

	Về phần Agamem giao ra Viêm thú nhân đại quân quyền khống chế, đây là đối phương đang bị phong ấn, không có biện pháp khác, lựa chọn hạ sách.

	Cho dù là vậy, Agamem cũng lưu lại một tay, hắn mới là Viêm thú nhân đại quân thê đội thứ nhất chưởng khống giả, hắn giao cho Tô Hiểu hỏa diễm ấn ký, thì ở vào thê đội thứ hai.

	Không chỉ như thế, hỏa diễm lạc ấn này bản thân liền có vấn đề, một khi ở trên người lạc ấn thứ này, tại Agamem thoát khốn về sau, đây chính là tai hoạ ngầm, có khả năng chí mạng, cũng có khả năng bị Agamem điều khiển.

	Vì vậy Tô Hiểu mới vứt bỏ một khối Linh hồn kết tinh, tại nội bộ rót vào vi lượng sinh mệnh lực + huyết khí + bản thân năng lượng, lấy cái này nói dối Agamem, lúc trước Agamem không có trực tiếp thu hồi hỏa diễm lạc ấn, nói rõ nói dối thành công rồi.

	Agamem kế hoạch thật ra không tính phức tạp, trước tiên để Tô Hiểu dựa vào Viêm thú nhân đánh tan Doyne, sau đó đem Doyne vương bắt giữ, đưa đến Nhiên Hỏa chi địa bên trong, lấy cái này giúp đỡ Agamem giải trừ phong ấn.

	Phong ấn giải trừ về sau, Agamem sẽ lập tức thu hồi Viêm thú nhân đại quân quyền khống chế, cũng lập tức cùng Tô Hiểu trở mặt, để Viêm thú nhân đại quân vây công hắn, hoặc tự mình động thủ giết Tô Hiểu.

	Đây không phải Tô Hiểu phỏng đoán, Agamem cùng Chiến tranh ác ma đã từng mâu thuẫn, đã đạt tới trình độ không thể hóa giải, bất quá tại song phương triệt để trở mặt trước, liền đều bị phong ấn rồi, cho nên mới có trước mắt một màn, lẫn nhau xã giao có lệ mà thôi, tại trong ác trận doanh, cái này thuộc về thao tác thông thường.

	Trong tay Tô Hiểu Linh hồn kết tinh trôi nổi lên, hắn một tay nắm không, triệt để kích hoạt mặt trên hỏa diễm lạc ấn.

	Vù một tiếng, một đạo vương miện hỏa diễm to lớn tại phía trên hội tụ mà thành, mặt đất xung quanh bắt đầu chấn động.

	Oanh long long. . .

	Tầng nham thạch trên đất nổ tung, nham tương văng khắp nơi, thành dạng kéo sợi tại trong không khí lưu lại nóng rực nhiệt độ.

	Từng tên Viêm thú nhân từ trong nham tương bò ra, chúng nó không cần ăn uống, chỉ cần thân ở trong nham tương, chúng nó liền có thể thông qua hấp thu hỏa hệ năng lượng tiếp tục tồn tại.

	Qua một lúc, trong mấy km xung quanh Tô Hiểu, liền đứng đầy Viêm thú nhân, chúng nó tay cầm các loại vũ khí hạng nặng do nham tương cấu thành, trên ngực đều có nham tương vòng tròn, trong đây gửi lại Hôi thú nhân linh hồn.

	Viêm thú nhân cũng không phải có thể một mực tồn tại, làm khi trong cơ thể chúng nó Viêm thú nhân linh hồn tan vỡ về sau, chúng nó liền sẽ một lần nữa hóa thành nham tương + dung thạch, trong cơ thể hỏa diễm năng lượng cũng sẽ tiêu tán.

	Xung quanh Viêm thú nhân càng tụ càng nhiều, qua một lúc, số lượng liền phá trăm vạn, hơn nữa còn đang liên tục tụ tập.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng rồng, Barbatos bay lên cao mấy chục mét về sau, tầm mắt trở nên rộng rãi.

	Đại khái hội tụ khoảng một giờ, Viêm thú nhân số lượng đột phá 500 vạn tên, trên thực tế, nham tương chỗ sâu còn ẩn giấu cái này không ít Viêm thú nhân, đều là cá thể tinh anh.

	Dựa vào Tô Hiểu hiện có hỏa diễm ấn ký, không cách nào tỉnh lại những tinh anh Viêm thú nhân này, chớ nói chi là mệnh lệnh chúng nó đi chiến đấu.

	Đây là Agamem lưu hậu thủ, nghĩ đến cũng đúng, lấy hắn và một đời trước Chiến tranh ác ma quan hệ, không lưu hậu thủ chính là đang tìm chết.

	Cái này hơn 500 vạn Viêm thú nhân, Tô Hiểu chuẩn bị để nó toàn bộ tiêu vong ở trên chiến trường, những binh khí chiến tranh không có ý thức tự mình này, cùng lang kỵ binh quân đoàn là bất đồng đấy.

	Tô Hiểu suất lĩnh lang kỵ binh quân đoàn chinh chiến đến đây, đám lang kỵ binh độ trung thành phương diện sẽ không có vấn đề.

	Viêm thú nhân quân đoàn là một loại khái niệm khác, những binh khí chiến tranh này quyền khống chế cao nhất, tại Agamem trong tay.

	Vô luận Tô Hiểu mang Viêm thú nhân quân đoàn đánh bao nhiêu trận thắng trận, quân đoàn này phản bội, chỉ cần Agamem một cái ý niệm mà thôi.

	Bởi vậy, Tô Hiểu chuẩn bị dựa vào cỗ này hơn 500 vạn quy mô Viêm thú nhân quân đoàn, cùng Doyne triển khai một trận quyết chiến.

	"Rống."

	Ác Ma diễm long · Barbatos tại tầng trời thấp rồng gào một tiếng, phía dưới Viêm thú nhân quân đoàn bắt đầu hướng Nhiên Hỏa chi địa · mặt đông xuất phát, về phần lang kỵ binh quân đoàn, bọn hắn đã dẫn đầu xuất phát, để tránh địch nhân nào đó đào thoát.

	Từ phía trên nhìn xuống, phía dưới Viêm thú nhân quân đoàn , có thể nói là hỗn loạn một mảnh, chúng nó sải bước chạy nhanh , nếu như có Viêm thú nhân vô ý té ngã, thậm chí sẽ bị giẫm cái nửa chết.

	Tô Hiểu hoàn toàn kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, phía dưới Viêm thú nhân đại quân tốc độ tiến lên tăng lên rõ rệt, xung quanh nham tương nhanh chóng vọt tới, chui vào trong cơ thể chúng nó, để thân thể của bọn nó cao từ 3 mét khoảng chừng, đạt tới 3 mét 5 trở lên, thân thể càng thêm cường tráng, cánh tay cũng to một vòng, có chút Viêm thú nhân đỉnh đầu, thậm chí xuất hiện hai cái sừng do dung nham cấu thành.

	Những đơn vị loại binh sĩ không tính là sinh linh này, tại đạt được Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm về sau, lại từ Viêm thú nhân tạm thời tấn thăng làm Viêm Ma.

	Tên: Viêm Ma

	Lực lượng: 142(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 132(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 140(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 54

	Mị lực: 1

	Kỹ năng 1, hỏa chi sinh mệnh (bị động, LV. 50+10): HP tăng lên 3200 điểm, hỏa hệ thương tổn giảm miễn 50%, thừa nhận băng hệ thương tổn tăng lên 32%.

	Nhắc nhở : Nếu như ở vào nhiệt độ thấp hoàn cảnh, Viêm Ma toàn bộ thuộc tính hạ thấp 25%, lực phòng ngự thể xác hạ thấp 47 điểm, HP hạn mức cao nhất hạ thấp 1200 điểm.

	Kỹ năng 2, bỏng (bị động, Lv. 42+10): Công kích lúc, phụ thêm 107 điểm hỏa diễm thương tổn (cuối cùng cường độ thương tổn, sẽ căn cứ địch nhân phòng ngự kháng tính mà định ra).

	Kỹ năng 3, cộng sinh vũ khí (bị động, Lv. 53+10): Có thể hình thành cộng sinh vũ khí, vũ khí cường độ căn cứ 'Hôi thú nhân chi hồn' cường độ mà định ra.

	Kỹ năng 4, lãnh chúa quyền uy (danh hiệu · bị động): HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm.

	Kỹ năng 5, lãnh chúa quyền uy (danh hiệu · bị động): Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10.

	Kỹ năng 6, Huyết · Hồn Chi Lực (danh hiệu · bị động): Vũ khí gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, công kích lúc phụ thêm 120 điểm chân thực thương tổn.

	Nhắc nhở: Bởi vì Viêm Ma đặc tính, không cách nào phát động 'Huyết · Hồn Chi Lực' sinh mệnh lực hấp thu hiệu quả.

	. . .

	Tại dưới tình huống có Chiến Tranh Lãnh Chúa gia trì, cho dù tạm thời tấn thăng, Viêm Ma sức chiến đấu vẫn như cũ cùng lang kỵ binh chênh lệch một đoạn, nhưng so với binh sĩ bình thường, Viêm Ma vẫn còn là rất mạnh.

	Hình thể cũng đủ lớn, to lớn vũ khí, sánh vai cá thể tinh anh HP, còn có công kích lúc phụ thêm hỏa diễm thương tổn + chân thực thương tổn.

	Viêm Ma đại quân một đường hết tốc lực chạy nhanh về sau, cuối cùng đã tới Nhiên Hỏa chi địa mặt đông, Tô Hiểu thông qua hỏa diễm ấn ký làm môi giới, mệnh lệnh 15 vạn tên Viêm Ma tiếp tục tiến lên, còn thừa 491 vạn tại chỗ chờ lệnh, để tránh đem địch nhân dọa chạy.

	Tiếp tục hướng mặt đông xâm nhập, một giờ về sau, cỗ này 15 vạn quy mô Viêm Ma bộ đội bị địch nhân dò xét đến.

	Tại dưới tinh thần mệnh lệnh của Tô Hiểu, 15 vạn tên Viêm Ma đen mênh mông bắt đầu hướng một tòa núi thấp xung phong.

	Oanh!

	Một đạo cột sáng màu trắng bạc từ bầu trời rơi xuống, đem hai tên Viêm Ma bao phủ ở bên trong, cuối cùng nổ nát bấy.

	"Địch tập kích!"

	Từng tiếng hô lớn truyền đến, dáng dấp khác nhau Sử Ma, đang vây ở núi thấp xung quanh, nhìn quy mô, đại khái có hơn 1 vạn con Nguyệt hệ Sử Ma.

	Có chút Nguyệt hệ Sử Ma là cao lớn đầu trâu cự quái, có chút là nhân loại dáng dấp, mi tâm có nguyệt văn, đang trôi nổi ở chỗ nửa mét cách mặt đất, còn có chút dứt khoát chính là nguyên tố sinh vật.

	Lúc này ở trong núi thấp, Nguyệt Sứ Đồ đang nhìn lấy hình chiếu trước mắt, hình chiếu này là tấm địa đồ, trên địa đồ xuất hiện mảng lớn điểm sáng màu đỏ lửa, mỗi cái điểm sáng, đều đại biểu một tên hỏa hệ địch nhân.

	Điểm sáng trên hình chiếu không ít, Nguyệt Sứ Đồ mở ra quét hình công năng, rất nhanh cho ra cụ thể con số, có 150192 tên địch nhân đánh úp lại.

	Sơ bộ cân nhắc về sau, Nguyệt Sứ Đồ quyết định nghênh chiến, mười mấy vạn tên Viêm thú nhân mà thôi, yếu gà nhiều hơn nữa, đó cũng là yếu gà.

	"Sứ đồ đại nhân, việc lớn không tốt rồi, chúng ta sắp bị bao vây."

	Một tên thiếu nữ dáng dấp Sử Ma chạy tới, hai tai của nàng rất nhọn, còn có cái đuôi dài.

	"Chớ hoảng sợ, hết thảy đều tại trong khống chế."

	Nguyệt Sứ Đồ hơi cười nói, ngón tay như cọng hành của nàng tại trong không khí điểm nhẹ, một đạo triệu hoán trận đồ tại sau người nàng xuất hiện.
Kết chương.