Chương 393 : Xâm nhập.
Suy nghĩ cẩn thận rồi những thứ này, Đường Tam cũng liền thoáng buông lỏng vài phần.

	Xe trượt tuyết tại hắn chỉ dẫn bên dưới, không ngừng đang hút sắc hệ lớn hao phí bên trong ghé qua, tránh đi sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa phạm vi, nhanh chóng hướng vào phía trong sâu người. Bọn họ cái này nhánh đoàn đội cũng không hề nghi ngờ là một người duy nhất không hướng về lối đi ra tụ tập đoàn đội rồi.

	Dựa theo Hứa Tự Nhiên cho tin tức, Địa Ngục Hoa Viên bên trong tiếng ca một lúc mới bắt đầu vang lên tần suất là tướng đối với hơi thấp, tuy rằng không cách nào xác định cụ thể khoảng cách thời gian, nhưng chỉnh thể xu thế là nương theo lấy Địa Ngục Hoa Viên khoảng cách đóng cửa thời gian càng gần, tiếng ca tần suất càng cao, Địa Ngục Hoa Viên bên trong cũng liền càng nguy hiểm. Cho nên, tuy rằng hiện tại sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa số lượng có chỗ giảm bớt, nhưng chỉnh thể số lượng hay vẫn là phi thường lớn đấy, hơn nữa vẫn là cơ bản có thể liên tiếp ở một chỗ.

	Xe trượt tuyết cầm liên tiếp tiến lên, đã không có mặt đất hấp lực, Vũ Băng Kỷ tiêu hao cũng giảm bớt rất nhiều. Tại tiến người lớn diện tích sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa bao trùm khu vực lúc, Cố Lý lại thi triển thời gian tăng tốc, lại để cho xe trượt tuyết tốc độ tiến thêm một bước tăng lên.

	Đường Tam không có tăng thêm người tăng tốc trong hàng ngũ, hắn xem như là đoàn đội hạch tâm, trừ rồi chỉ dẫn phương hướng bên ngoài, là trọng yếu hơn là đề phòng tùy thời cũng có thể xuất hiện mạo hiểm. Xong cạnh, tại đây thần bí Địa Ngục Hoa Viên, ai cũng không biết gặp được cái gì.

	Thời gian dần qua, bọn họ cách xa cửa ra phương hướng, nguyên bản trong tầm mắt rất lớn cột sáng đang không ngừng rời xa trong quá trình dần dần nhỏ đi, nhưng là như trước rõ ràng có thể thấy được.

	Thủy tinh trứng cũng không có làm tiếp ra cái gì chỉ dẫn, chẳng qua là tản ra nhàn nhạt tia sáng gai bạc trắng, tại Đường Tam trong tay bảo trì người trầm tĩnh.

	Mỗi qua hai giờ, Đường Tam khiến cho đồng bạn nghỉ ngơi điều chỉnh bên dưới, dùng bảo trì trạng thái tốt nhất. Đang nghỉ ngơi điều chỉnh trong quá trình, hắn cũng một mình đến sắc lạnh hệ cùng hấp sắc hoa khôi của hệ đóa giao tiếp địa phương, lần nữa phóng thích vận rủi để phán đoán vận rủi gợn sóng hội tụ phương hướng.

	Hắn phát hiện, càng là tiến lên, sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa bao trùm diện tích càng ít, mà cái kia vận rủi gợn sóng dày ngươi hình độ thì là càng ngày càng cao. Trong khoảng cách điểm còn không biết có xa lắm không, nhưng mà, trải qua gần thiên đi về phía trước về sau, sắc màu ấm hao phí đã bắt đầu xuất hiện không cách nào liên tiếp tình huống rồi.

	Gặp được loại tình huống này thời điểm, xe trượt tuyết cũng chỉ có thể là cưỡng ép đột phá. Đường Tam dùng Sư Hổ Kim Cương mở đường nhanh chóng xông qua sắc lạnh đóa hoa bao trùm phạm vi, đến tiếp theo mảnh sắc màu ấm đóa hoa khu vực.

	Vũ Băng Kỷ bốn người cũng rốt cuộc biết sắc lạnh hao phí là đáng sợ cỡ nào rồi, đáng sợ nhất không phải những công kích kia một những công kích kia tối đa cũng liền tương đương với sáu bảy giai Tinh Quái khởi xướng công kích một... mà... Là cái kia không chỗ không tại lực cắn nuốt, biết được lại để cho bọn họ tiêu hao lớn biên độ tăng tăng thêm. Nếu như không phải lần này tiến đến trước liền mua không ít bổ sung sinh mệnh lực cùng huyết mạch chi lực thiên tài địa bảo, bọn họ chỉ sợ đều muốn khó có thể tiếp tục, mà bọn họ tiến lên tốc độ cũng bởi vì là muốn đối mặt sắc lạnh đóa hoa công kích mà bắt đầu chậm lại. Tô áo khi bọn họ xuyên qua thứ ba mảnh nhất định xuyên qua sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa lúc, lần thứ hai tiếng ca rút cuộc vang lên.

	Đường Tam thử nghiệm đi cảm thụ một lát vận rủi gợn sóng biến hóa, vận rủi gợn sóng rõ ràng trở nên càng mã hóa tụ tập rồi, sắc màu ấm hao phí kế liên tiếp giảm bớt.

	Đường Tam lông mày nhanh cảm giác, nếu như dựa theo tình huống như vậy, coi như là bọn họ đã tới vận rủi gợn sóng điểm trung tâm, tại phản hồi thời điểm, có thể hay không - trên đường đều muốn đối mặt sắc lạnh hao phí công kích? Coi như là thuần túy tiêu hao vậy cũng chịu không nổi a!

	Đường Tam trong nội tâm xuất hiện do dự, vô thức mà nhìn về phía trong tay thủy tinh trứng.

	"Đi!"

	Kỳ dị tình huống đã xảy ra, giống như là cảm nhận được trong lòng của hắn chần chờ, thủy tinh trứng bên trong lần nữa truyền đến ý niệm.

	Đường Tam tinh thần ý niệm truyền ra: "Người có thể bảo đảm chúng ta cũng bình an trở về sao?"

	"Có thể" tàn niệm lời ít mà ý nhiều mà trả lời. Đường Tam phát hiện cái này tàn niệm phát ra cái này hai lần ý niệm thời điểm, rõ ràng so với trước muốn giảm bớt rất nhiều, tựa hồ đang tại tiêu tán lấy.

	Địa Ngục Hoa Viên bên trong có một loại áp lực vô hình, Đường Tam có thể cảm giác được, thần thức nếu như ở cái địa phương này xuất hiện, chỉ sợ sẽ có cực lớn mạo hiểm.

	Cho nên, hắn cũng không cách nào phán định nếu như mình toàn lực ứng phó mà nói, có hay không có thể mang theo đồng bạn còn sống rời đi nơi đây, nhất là kế liên tiếp sâu người về sau.

	Đường Tam lần nữa truyền ra tinh thần ý niệm: "Chúng ta sẽ tiếp tục hướng trước, nhưng nếu như làm như ta cảm giác được chúng ta sắp sửa cũng không đủ thời gian cùng năng lực phản hồi thời điểm, cũng chỉ có thể kết thúc đi về phía trước rồi. Miện hạ, dù sao chúng ta cũng muốn mạng sống.'

	Thủy tinh trứng lần này không có một lần nữa cho ra đáp lại, không biết là tàn niệm vô cùng suy yếu, hay vẫn là đã đồng ý ý của hắn.

	Xe trượt tuyết kế liên tiếp đi về phía trước, Đường Tam chính mình kỳ thật cũng vô cùng hy vọng có thể tìm kiếm thuộc về cái này đặc biệt không gian huyền bí.

	Hắn lại để cho Trình Tử Chanh bắt đầu toàn lực tăng tốc, Vũ Băng Kỷ duy trì xe trượt tuyết, Cố Lý thời gian tăng tốc toàn bộ triển khai, tận khả năng mà tăng thêm nhanh bọn họ đi về phía trước tốc độ.

	Đang đột phá những cái kia sắc lạnh hao phí phạm vi thời điểm, Đường Tam càng lớn trình độ mà phóng thích Sư Hổ Kim Cương, bảo vệ đồng bạn, lại để cho bọn họ tiêu hao tận lực giảm bớt, chính hắn tiêu hao tuy rằng tăng lớn, nhưng Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng đặc tính lại để cho hắn khôi phục được đầy đủ nhanh.

	Khi tiếng ca lần thứ ba vang lên thời điểm, đại biểu cho cửa ra cột sáng đã ở phía xa biến thành một đạo rất mảnh tuyến rồi. Mà Đường Tam bọn họ hầu như mỗi tiến lên một nghìn mét, muốn xuyên qua một - mảnh mấy 100 mét vuông sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa, đi về phía trước bắt đầu trở nên càng phát ra khó khăn.

	Mà tới được cái khu vực này thành, vận rủi gợn sóng tựa hồ đã bao trùm tất cả địa phương, dày đặc được gần bằng không cách nào phân biệt phương hướng.

	Ba biết, bọn họ cách cao vận rủi gợn sóng trung tâm càng ngày càng gần.

	Đã cứu rồi lần thứ ba tiếng ca về sau, mọi người chỗ này nghỉ ngơi điều chỉnh, lục liên tiếp khôi phục trạng thái. Trình Tử Chanh hướng Đường Tam hỏi: "Tiểu Đường, chúng ta tiếp theo lãng lấy phương hướng kia tiến lên?"

	Đang ba giơ tay lên, chỉ hướng một cái phương hướng: "Cái kia. . . Khi hắn nói xong hai chữ này lúc phòng đột nhiên dừng lại.

	"Làm sao vậy?" Trình Tử Chanh nhìn ra hắn bất an.

	Đường Tam thả tay xuống, trong ánh mắt xuất hiện chần chờ.

	Những người khác cũng cảm thấy hắn không đúng, nhao nhao nhìn lại. Vũ Băng Kỷ nói: "Có cái gì không ổn ư, Đường Tam?

	Đường Tam lông mày nhanh thịnh, nói: "Phương hướng là cái hướng kia, nhưng mà, tại cái hướng kia, ta không cảm giác được hấp sắc hao phí tồn tại.

	Đúng vậy, tại hắn Tinh Thần Lực cảm giác ở bên trong, cái hướng kia chỗ đều là sắc lạnh, tựa hồ là không giới hạn sắc lạnh, hơn nữa, hắn Tinh Thần Lực có khả năng tìm kiếm phạm vi cũng tại bị trên phạm vi lớn mà áp súc.

	. . . . . Lần này, liền Vũ Băng Kỷ đều có chút chần chờ.

	Bọn họ lần lượt mà xuyên qua sắc lạnh hao phí khu vực, cho nên cũng thật sâu đối với cỗ này không chỗ không tại lực cắn nuốt cảm thấy sợ hãi. Nếu như xông người một mảnh vô biên vô hạn, không có nơi đặt chân sắc lạnh hoa khôi của hệ đóa, như vậy bọn họ sắp sửa đối mặt là vô cùng vô tận công kích. Quan trọng nhất là, bọn họ cũng không biết phải bao lâu mới có thể xông qua khu vực kia, cùng với tới hạn cuối cùng ở nơi nào.

	"Đại sư huynh, các ngươi ở tại chỗ này, không nên lại đi về phía trước rồi, ngay ở chỗ này chờ ta a." Đường Tam quả quyết nói ra.

	"A? Như vậy sao được? Chúng ta sao có thể lại để cho ngươi từng cái cá nhân đi mạo hiểm?" Vũ Băng Kỷ lập tức

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Đại sư huynh, đây lựa chọn tốt nhất. Các ngươi biết rõ đấy, ta lực hiếu thắng một ít, nếu như không có sắc màu ấm đóa hoa khu vực xem như là nơi đặt chân, vậy có nghĩa là sâu người kia

	Ở bên trong, chúng ta không chiếm được nghỉ ngơi điều chỉnh thời gian. Chính ta hành động có thể kiên trì càng dài thời gian, hơn nữa chẳng qua là ta một một người, tốc độ của ta sẽ càng nhanh. Ta sẽ dựa theo mình có thể kiên trì thời gian đến kiểm chế đi về phía trước khoảng cách, một mà lại ta cảm giác được chính mình lực chỗ không kịp thời điểm, liền lập tức rút về đến. Nếu như bộ mọi người cùng nhau hành động, - Sáng trong các ngươi ai kiệt lực, mọi người lại lẫn nhau đền bù, ngược lại càng không dễ dàng thoát ly. Chính ta một người sẽ dễ dàng được nhiều."

	Vũ Băng Kỷ còn muốn nói tiếp cái gì, Đường Tam đã cướp lời nói: "Đại sư huynh ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không chính mình muốn chết đấy, nhất định sẽ an toàn trở về. Hiện tại đã vang lên ba lần tiếng ca, ta dự tính tại hạ lần tiếng ca vang lên thời điểm sẽ trở về.'
Kết chương.