Chương 382 : Bất Ngờ.
"Bồi hồi. . . Chi chi. . ."

	Chói tai tạp âm, hỗn tạp ở tiếng cầu nguyện trong, giống như từng cây từng cây đốt đỏ châm sắt, đâm vào Aaron đại não.

	Hắn chủ ý thức trong nháy mắt bị thương, miễn cưỡng có hình người thân thể lại lần nữa sụp đổ , hóa thành vô số ánh sáng.

	'Cái này không thể nào!'

	Tín đồ cầu nguyện, không có thu được cho phép tình huống xuống, làm sao có khả năng trực tiếp câu thông được với? Đi tới trong tai?

	Huống chi còn cách xa xôi khoảng cách! Aaron nhưng cũng không có đội lên Ngu nhân quan!

	Chuyện này quả thật thật giống như nghe được chuông điện thoại reo, sau đó điện thoại trực tiếp sống lại, chủ động câu thông được với như thế kinh sợ!

	So với kinh sợ càng thêm kinh khủng, vẫn là nương theo điện thoại câu thông được với sau khi, mang đáng sợ hơn nguy hiểm!

	'Là có địa vị cao tồn tại. . . Dành cho gia trì?'

	'Lấy. . . Một loại nào đó. . . Ta không biết nghi thức. . .'

	Aaron tư duy nỗ lực duy trì cuối cùng một điểm rõ ràng, để dự đoán lưu lại hậu chiêu phát động.

	Ầm!

	Một đạo thánh khiết ánh sáng hiện lên, gột rửa bốn phía, đem ô nhiễm bài xích cách ly ở bên ngoài.

	'Hư vọng chi linh' tịnh hóa!

	Thoáng qua trong lúc đó, cái kia một phần cầu nguyện bên trong ẩn chứa ô nhiễm liền biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng Aaron cũng không có một chút nào thả lỏng cảnh giác, nhanh chóng một lần nữa lấy phát sáng cấu trúc thân thể của chính mình.

	Hắn dĩ nhiên rõ ràng, 'Hoàn Mỹ giả' cần chính là từ thân thể nhỏ bé nhất nơi tới tay, tiến hành hoàn toàn 'Nấu lại đúc lại' !

	Thân thể hóa thành quang huy, là nguy hiểm nhất thời điểm, nếu như không có 'Linh giới kỳ quan' làm cái này neo điểm, có lẽ ý thức thật sự liền tản đi, hóa thân làm quang, cùng Linh giới hợp nhất.

	Lên cấp dị thường hung hiểm, mà ở lên cấp trong quá trình tao ngộ ngăn chặn, thì lại càng thêm hung hiểm!

	'Vừa nãy là Lilly tiếng nói. . . Ô nhiễm đến từ 'Minh nguyệt' ? Ai. . . Cẩn thận 'Minh nguyệt' . . .'

	'Đối với những kia bí ẩn tồn tại mà nói, nếu biết 'Hư vọng chi linh' có tịnh hóa ô nhiễm năng lực. . . Tại sao còn muốn nỗ lực ô nhiễm ta? Cái này nói không thông. . . Trừ phi là nghĩ thừa dịp nghi thức tiến hành bên trong, một lần để ta mất khống chế? Hoặc là. . . Thay đổi tính cách của ta, để ta từ bản tâm liền khuynh hướng điên cuồng. . . Dường như không cách nào cứu lại Clark như vậy?'

	'Không đúng. . . Vừa nãy tôn danh là trực tiếp chỉ về 'Hư vọng chi linh' . . .'

	'Con cọp giấy họa bì. . . Sắp bị vạch trần. . .'

	Aaron rõ ràng mình đã đến vô cùng thời khắc nguy hiểm, nhưng lúc này chính đang tại lên cấp, chỉ có thể nỗ lực duy trì hào quang hướng về thân thể chuyển biến.

	Cùng lúc đó, hắn giơ lên cấu trúc đến một nửa quang tay chưởng, vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Một phần giấy bằng da dê khế ước trong nháy mắt bị nhen lửa.

	Sau đó, 'Thái Dương vương chi mâu' từ hộp dài trong bay ra, rơi vào trên tay hắn, hướng về hư không vạch một cái.

	Sóng!

	Vô hình tín ngưỡng liên hệ bị chém đứt, khiến Aaron linh tính không còn chịu ảnh hưởng.

	Thừa cơ hội này, hắn thoáng mượn 'Hư vọng chi linh' vị cách, trấn áp cái kia từng đạo từng đạo hào quang, khiến thân thể của chính mình nhanh chóng trọng cấu.

	Hắc sâm lâm bên trên.

	Lịch sử mê vụ khuếch tán ra đến, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, làm cả rừng rậm đều trở nên như ẩn như hiện.

	Ở mê vụ ở trong, có một con chiều cao vượt quá hai mươi mét 'Cổ Mông cự nhân', đang dùng độc mắt nhìn về lăng mộ vị trí.

	Cái kia một phần thiêu đốt giấy bằng da dê, là Yennefer cùng 'Cổ Mông cự nhân' một lần nữa ký kết Linh giới khế ước!

	Đánh đổi khá nhiều sau khi, đổi lấy đối phương ra tay một lần.

	Mà lúc này Aaron cần thiết trợ giúp, chính là dùng sương mù lịch sử hoàn toàn che giấu khu vực này, sợ bị cái khác tồn tại phát hiện!

	Đương nhiên, cùng 'Cổ Mông cự nhân' liên hệ bản thân cũng có nguy hiểm, nhưng so với trực tiếp ác ý, vẫn là hai hại so sánh lẫn nhau lấy nhẹ.

	Tuy rằng ô nhiễm vừa xuất hiện liền bị thanh trừ, nhưng Aaron vẫn là sợ sệt bởi vậy tiết lộ chính mình Linh giới vị trí, vì lẽ đó không thể không tìm một cái minh hữu hỗ trợ che lấp.

	'Xem ra 'Cổ Mông cự nhân' tạm thời tin cậy.'

	Lăng mộ đáy, cảm nhận được tình cảnh này Aaron dành thời gian, một cái toàn thân thể mới từ hào quang bên trong hiện lên.

	Không, bộ thân thể này bản thân liền là do ngàn tỉ vệt sáng tạo thành, mỗi một tấc xương cốt, máu thịt, da thịt đều là thuần túy quang! Phát sáng!

	Hắn chiều cao gần hai mét, mỗi một khối bắp thịt cùng đường nét đều vô cùng hoàn mỹ, phảng phất nhất là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!

	Hắn là 'Hoàn Mỹ giả' —— Aaron Sothoth!

	Aaron con mắt khôi phục rõ ràng, lập tức cầm lấy 'Thái Dương vương chi mâu', biến mất tại Linh giới.

	Lên cấp thành công sau khi, mảnh này kỳ quan kiến trúc cũng là thuộc về có cũng được mà không có cũng được, có thể bị bỏ qua đồ vật.

	Trông thấy tình cảnh này 'Cổ Mông cự nhân' phát ra một tiếng rít lên , tương tự biến mất ở loang lổ cổ lão sương mù lịch sử trong.

	. . .

	Pulmaus, vùng ngoại ô.

	Một mảnh dày đặc bên trong vùng rừng rậm, vô hình Linh giới cánh cửa mở ra, Aaron chậm rãi đi ra.

	Trên người hắn khoác một bộ đơn giản trường bào màu trắng, lộ ra hơn nửa bả vai, giống như cổ đại đá hoa cương pho tượng.

	"Bồi hồi tại không biết. . . Chi chi. . ."

	Mà cái kia một đạo cầu nguyện, lại lần nữa ghé vào lỗ tai hắn hiện lên.

	"Lên cấp 'Hoàn Mỹ giả' sau khi, ta hưởng ứng phạm vi hẳn là bình thường 'Miện hạ' tầng thứ đẳng cấp, có thể bao trùm hơn một nửa cái Pulmaus."

	Aaron tự lẩm bẩm, xuyên thấu qua cái kia mang theo tạp âm cầu nguyện, nhìn thấy một cái đóng kín gian phòng.

	Nơi đó ngờ ngợ chính là Lilly tỷ muội thuê nơi ở, bất quá đã bị huyết triều bao phủ.

	Lilly cùng Jessita ngâm tại trong vũng máu, giống như hổ phách bên trong hai con sâu nhỏ, có đen nhánh nước bùn bao trùm các nàng lòng bàn chân, chính đang tại dọc theo bắp đùi lan tràn lên phía trên. . .

	"Quả nhiên bị khống chế. . ."

	Aaron vẻ mặt biến ảo không ngừng.

	Có lẽ, cái kia một cái khống chế Lilly tỷ muội tồn tại, đã thông qua trước thăm dò, phát hiện 'Hư vọng chi linh' ngoài mạnh trong yếu.

	Dù là không có ngăn cản lại chính mình lên cấp, cái này cũng không phải một tin tức tốt.

	Xuyên thấu qua Lilly thị giác, Aaron nhìn thấy cái kia ba vị 'Miện hạ' tồn tại.

	"Flanders, Huyết Bôi, còn có một cái Nữ Vu?"

	Khóe miệng hắn hiện ra một tia ý cười: "Là nên tính tính trước trương mục. . ."

	Trở thành thứ năm nguyên chất 'Hoàn Mỹ giả' sau khi, Aaron nắm giữ hạt nhân năng lực là —— 'Luật' !

	Không có sai! Hoàn mỹ thân thể cùng linh tính, mang đến chính là sớm nắm giữ thuộc về thứ sáu nguyên chất 'Luật' lực lượng quyền hạn!

	'Dựa theo tiến độ này, chờ ta mở ra thứ sáu nguyên chất, chẳng lẽ có thể cùng 'Hiện thế Trường sinh giả' chống lại?'

	'Lục sâm bá tước, sắp thực chí danh quy.'

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng, ấn ấn mi tâm của chính mình.

	Hắn nắm giữ 'Luật', tên là —— Bất Ngờ!'Bất ngờ luật' !

	"Đây là. . . Liên quan đến vận mệnh lực lượng, cũng là chỉ có ta có thể nắm giữ 'Luật' !"

	"Từ khi thượng cổ một trận chiến, rất nhiều Tư Mệnh ngủ say, Ti Tuế quật khởi sau khi, dù cho Ti Tuế, đều không thể liên quan đến vận mệnh lĩnh vực!"

	" 'Bất ngờ luật' đối với bây giờ ta mà nói chỉ là một cái mô hình, vì lẽ đó cũng không phải là 'Vận mệnh luật', chỉ là —— bất ngờ!"

	Linh cảm bộc phát, cùng tự thân thần bí lẫn nhau sau khi, Aaron liền đại khái lý giải 'Bất ngờ luật' tác dụng.

	Tên như ý nghĩa, nó có thể thao túng vận mệnh, làm mình quan tâm đối tượng phát sinh nho nhỏ 'Bất ngờ' !

	Dành cho kẻ địch vận rủi, đưa cho chính mình người mạc danh kỳ diệu vận may, đều ở 'Luật' ảnh hưởng trong phạm vi, mà bất luận vận may vẫn là vận rủi, đều là thông qua bất ngờ phát triển thực hiện! Đây chính là 'Bất ngờ luật' cơ bản nhất năng lực!
Kết chương.