Chương 3093: Thiên Long tôn giả
 
 	Cuối cùng, viễn chinh thuyền rốt cục dừng lại, nó dừng sát ở cự vẫn bên cạnh.
 
 	Đương viễn chinh thuyền chậm rãi dừng sát ở cự vẫn bên cạnh thời điểm, cái này rất giống là một chiếc thuyền lớn dừng sát ở bến tàu, từ xa chinh thuyền tới xem, tựa hồ có một loại trở về nhà cảm giác.
 
 	"Xem ra viễn chinh thuyền mục tiêu tựu là cự vẫn nha." Chứng kiến viễn chinh thuyền dừng sát ở cự vẫn bên cạnh, Thánh Sương Chân Đế không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ha ha, đáng sợ nhất tựu là hoạ từ trong nhà." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Xem ra , năm đó nhất định là đã xảy ra một ít bẩn thỉu sự tình, một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình."
 
 	Thánh Sương Chân Đế chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không muốn đi thêm bình luận tiền nhân, dù sao năm đó cụ thể chuyện gì phát sinh, nàng cũng hoàn toàn không biết gì cả, không dám tùy tiện hạ đoạn luận, để tránh hư mất tiên hiền thanh danh.
 
 	"Chúng ta lên đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn xem cự vẫn, nhảy xuống viễn chinh thuyền.
 
 	Đại hắc ngưu bọn hắn theo sát phía sau, cũng đều nhao nhao nhảy xuống viễn chinh thuyền, leo lên cự vẫn.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn bước vào cự vẫn thời điểm, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, tựa hồ ở chỗ này giống như có cái gì nóng rực đồ vật tại đốt cháy đồng dạng.
 
 	Toàn bộ cự vẫn to lớn, để cho người không cách nào tưởng tượng, có thể nói, cái này cự vẫn so rất nhiều tinh cầu khổng lồ còn muốn cực lớn, như thế một cái cực lớn cự vẫn, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống tại trước mặt nó cũng như tiểu bất điểm.
 
 	Như thế cự vẫn, thử nghĩ một chút, nó bên trong thiên địa là bậc nào rộng lớn, toàn bộ thiên địa đều giống như tự thành nhất thể.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đứng ở cự vẫn thổ địa thời điểm, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, lập tức khiến người có một loại khát khô cảm giác.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là đất vàng, chuẩn xác hơn nói, tầm mắt đạt tới, đều là đất khô cằn, tựa hồ, trước mắt phiến thiên địa này đều đã bị đốt trọi qua.
 
 	Chỉ có điều, thời gian kinh nghiệm quá rất xưa, tùy thời gian phong hoá, tất cả đất khô cằn cũng đều lại lần nữa về sinh ra.
 
 	Tại lúc này đất vàng mặt đất phía trên, có một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt mà lên, quản chi trên đỉnh đầu không có nóng rực nướng đến người ngất đi thái dương, quản chi dưới mặt đất cũng không có bốc hơi nóng núi lửa, nhưng là, tại lúc này một mảnh đất vàng phía trên, tựu là có một cỗ sóng nhiệt thật lâu không cách nào tán đi, tựa hồ đã qua trăm ngàn vạn năm đều là như thế, dạng này sóng nhiệt tựa như âm hồn, xoay quanh không tiêu tan.
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu ngồi xổm người xuống, đánh nát đất vàng, nghiền nát, xem xét tỉ mỉ một chút.
 
 	"Bùn đất thành sứ, chẳng qua là thời gian quá lâu, cũng bị phong hoá rồi." Đại hắc ngưu tùy ý trong tay đất vàng theo gió phiêu tán mà đi, hạ quyết luận, nói ra: "Năm đó tại đây từng đáng sợ không gì sánh được chân hỏa đốt cháy qua, cả vùng đều bị đốt thành đất sét trắng, có thể có thực lực như thế người, giữa cả thế gian không có mấy người."
 
 	"Này cự vẫn, bản thân liền là bảo vật, trong đất bùn tràn đầy thần thiết thuộc tính, vậy thì ý nghĩa. Năm đó cả viên cự vẫn tựu là một viên vô cùng lớn thần thiết khoáng thạch, nhưng là, tại vô cùng kinh khủng chân hỏa phía dưới, y nguyên bị đốt luyện thành sứ. Dạng này chân hỏa, đó là mười phần kinh khủng thủy tổ lực lượng." Nói đến đây, đại hắc ngưu cười lạnh một tiếng.
 
 	"Tại sao phải đốt cháy tại đây đâu này?" Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm vì đó phát lạnh, đáp án đã ở trong nội tâm nàng miêu tả sinh động.
 
 	"Từng có đánh nhau, tại chỗ sâu nhất." Đại hắc ngưu nhìn qua phía trước, ánh mắt thâm thúy, từ từ nói: "Rất cường đại rất cường đại quyết đấu, tại đây chẳng qua là dư âm có thể đạt được mà thôi.
 
 	"Tại đây, có chỗ mưu cầu đồ vật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đây là một hồi dài dòng buồn chán quyết đấu, bằng không, lúc đó cự vẫn bay ra, cũng sẽ không có thiên thạch rơi xuống Thiên Hùng quan."
 
 	"Đúng thế." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Không hề nghi ngờ, viễn chinh thuyền là đuổi theo viên này cự vẫn mà đến , đương nhiên, cụ thể chính giữa phát sinh qua sự tình gì, vậy khó mà nói, khó mà nói, có người cải biến tự mình ước nguyện ban đầu."
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm lo sợ bất an, dù sao viễn chinh thuyền toàn quân bị diệt, phải biết, năm đó viễn chinh thuyền đội hình là cường đại cỡ nào, là kinh khủng cỡ nào, nhưng là, cuối cùng, cuối cùng chiếc viễn chinh thuyền đã trở thành một chiếc u linh thuyền rồi, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	"Cuối cùng là thế nào địch nhân đáng sợ, khiến cho nhiều như vậy vô địch thủy tổ, đều là cùng đồ mạt lộ." Thánh Sương Chân Đế không khỏi thì thào nói.
 
 	"Hắc. . ." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, cười lạnh nói ra: "Địch nhân cố nhiên là đáng sợ, nhưng là, đáng sợ hơn chính là có người ma tâm, đây mới là trí mạng nhất. Muốn tan rã một chi vô địch đội ngũ, dễ dàng nhất tựu là từ bên trong tan rã, có thể trong thời gian ngắn ngủi khiến nó băng phân ly tích."
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, muốn nói, lại dừng lại.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vừa lúc đó, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy có một chiếc vô cùng lớn đội thuyền lái vào thuyền lớn, trôi nổi tại trên bầu trời.
 
 	Tại từng đợt "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, mặt đất đều run rẩy lên, bùn đất bay lên, chỉ thấy từng con quái vật khổng lồ, từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà rơi trên mặt đất thời điểm, mặt đất giống như bị đạp nát đồng dạng.
 
 	Cái này tất cả quái vật khổng lồ từ trên trời giáng xuống đấy, chính là tất cả hung thú ác điểu, có cao lớn như núi ma ngưu, có hai cánh che trời phượng loan, càng là có toàn thân thiết giáp con nghê. . .
 
 	Tại lúc này tất cả hung thú ác điểu phía trên, ngồi xếp bằng một vị lại một vị thần tuấn tu sĩ cường giả, bọn hắn đều lộ ra tuổi trẻ, từng cái cường giả đều là khí thế như hồng, xem xét liền khiến người bọn họ đều là danh chấn một phương nhân kiệt.
 
 	Đương dạng này một chi đội ngũ từ trên trời giáng xuống, trong một chớp mắt, làm cho cả thiên địa tràn đầy Hoang Mãng khí tức, giống như một cái hoang hạ không gì sánh được cự thú chiếm giữ tại mặt đất phía trên.
 
 	Dạng này một chi quân đội bày trận ở đây, trong một chớp mắt khiến người ta cảm thấy có ngàn vạn thú triều xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, dạng này thú triều đánh thẳng tới, có thể phá hủy hết thảy trước mắt.
 
 	"Thần Thú Thiên Nhung quân ——" chứng kiến cái này một chi cự thú quân đoàn, có vừa đến phiến đại địa này tu sĩ cường giả chứng kiến trước mắt cái này một chi quân đội, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Chân Long đình Thần Thú Thiên Nhung quân như thế nào biết phái khiển tới nơi này." Chứng kiến chi này quân đoàn, có không ít tu sĩ cường giả không khỏi vì đó âm thầm líu lưỡi.
 
 	Chân Long đình, cách nơi này không biết rõ đến cỡ nào xa xôi, mà Thần Thú Thiên Nhung quân chính là do Tử Long Nữ Đế sáng chế, cũng coi là Chân Long đình một chi lực lượng trung kiên rồi.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó, Thần Thú Thiên Nhung quân sẽ xuất hiện tại như vậy xa xôi cự vẫn phía trên, này làm sao không cho mọi người thầm giật mình.
 
 	Suất lĩnh chi này Thần Thú Thiên Nhung quân chính là một vị lão già, vị lão giả này ngồi trên một đầu thụy thú phía trên, đầu này thụy thú chính là xích hỏa lân sư, lân sư toàn thân phun ra nuốt vào lên hỏa diễm, thân thể của nó dường như dùng xích ngọc chỗ điêu khắc thành.
 
 	Lão già ngồi trên xích hỏa lân sư phía trên, thần thái lạnh lùng, một đôi mắt phun ra nuốt vào lấy đáng sợ không gì sánh được hàn quang, tuy nhiên hắn không có tản mát ra kinh thiên vô địch khí tức, nhưng là, trên người hắn tản ra từng đợt tiếng long ngâm, tựa hồ trong cơ thể của hắn cất giấu có một đầu chân long, bất cứ lúc nào cũng sẽ phá thể mà ra.
 
 	"Thiên Long tôn giả ——" chứng kiến vị lão giả này đích thân tới, không ít tu sĩ cường giả chứng kiến nó về sau, đều thầm giật mình.
 
 	"Thiên Long tôn giả tự mình suất lĩnh Thần Thú Thiên Nhung quân, chẳng lẽ là muốn đánh tại đây hay sao?" Chứng kiến một màn như vậy, có cường giả thầm giật mình.
 
 	Thiên Long tôn giả, nó là Chân Long đình thân vương, là Tử Long Nữ Đế tộc thúc, thực lực thập phần cường đại, là một tôn trường tồn, có người nói hắn là đại thành trường tồn, cũng có người nói hắn là đỉnh phong trường tồn.
 
 	Thiên Long tôn giả rất ít ra tay, nhưng là, một khi ra tay, nhất định chém địch nhân.
 
 	Lúc này, Thiên Long tôn giả ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, hắn là lạnh lùng hừ một tiếng, nói ra: "Đệ nhất hung nhân, lại gặp mặt!"
 
 	Trên thực tế, tại Thiên Hùng quan thời điểm, Lý Thất Dạ cùng Thiên Long tôn giả chỉ thấy qua, ít nhất Thiên Long tôn giả thấy được Lý Thất Dạ. Ngay tại Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá thời điểm, Thiên Long tôn giả ngay tại trận.
 
 	"Ah, ta biết ngươi sao?" Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Thiên Long tôn giả liếc.
 
 	Mặc dù nói, Thiên Long tôn giả nhớ kỹ Lý Thất Dạ rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ lại chưa từng lưu ý Thiên Long tôn giả, dù sao lúc đó tại Kiêu Hoành thương hội trong phòng đấu giá cường giả quá nhiều.
 
 	"Dương Thành Lợi, chính là ta bất thành khí đồ đệ!" Thiên Long tôn giả lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	"Ah, ta nhớ ra rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chính là cái cái gì Phi Mã Tiễn Thần đúng không, người, là ta giết." Nói đến đây, hắn chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Xem ra, đệ nhất hung nhân, cùng với Chân Long đình đã đánh nhau." Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Thiên Long tôn giả thoáng cái tràn đầy mùi thuốc súng, có đứng xa nhìn cường giả không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tựu là hung ác như thế, chuyện gì hắn còn làm không được? Cho dù thật sự cùng Chân Long đình khai chiến, cái kia đều không đủ là lạ rồi." Có đại nhân vật không khỏi cười khổ một cái, tại Thiên Hùng quan thời điểm, hắn đã từng tận mắt thấy đệ nhất hung nhân tiện tay liền chém Đại Giác thiền sư, càng là chém Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đạo thân, đó là hung mãnh nghịch thiên vô cùng.
 
 	"Dám thừa nhận là tốt rồi ——" Thiên Long tôn giả hai mắt lạnh lẽo, với tư cách sư phụ, đồ đệ mình bị giết, hắn đương nhiên không thể bình tĩnh. Tại Kiêu Hoành thương hội thời điểm, hắn liền đối với Lý Thất Dạ có địch ý, chỉ có điều, hắn không muốn tại Kiêu Hoành thương hội gây chuyện thị phi, lại càng không nguyện ý tại Thiên Hùng quan gây ra sóng gió tới.
 
 	Dù sao, bất luận là tại Kiêu Hoành thương hội, còn là Thiên Hùng quan, đều phải cho chủ nhân vài phần tình cảm.
 
 	Bây giờ đang ở cái này cự vẫn phía trên, vậy không đồng dạng, một khi là khai chiến, Thiên Long tôn giả cũng không có cái gì có thể cố kỵ đấy.
 
 	"Không có gì không dám thừa nhận đấy." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nói ra: "Ta giết người, quá nhiều, nhiều một cái không nhiều lắm, thiếu một cái cũng không ít. Nếu như ngươi muốn vì ngươi đồ đệ báo thù lời nói, tùy thời cũng có thể, đơn giản là người chết trên danh sách thêm...nữa một tên mà thôi."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Thiên Long tôn giả lập tức liền có tức giận, đồ đệ mình bị giết, hắn vốn là trong nội tâm có nộ khí, nhưng là, lại nói tiếp, vì chính mình đồ đệ báo thù, hắn còn chưa đi đến một bước này, dù sao, đây là đồ đệ mình nghệ không bằng người.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy khinh miệt thần thái, thoáng cái liền khơi dậy Thiên Long tôn giả trong nội tâm lửa giận.
 
 	Hắn chính là một tôn cường hoành vô cùng trường tồn, lại là Chân Long đình thân vương, tay cầm trọng binh, lúc này càng là có Thần Thú Thiên Nhung quân đoàn nắm chắc, hắn Thiên Long tôn giả sợ qua người nào rồi hả?
 
 	Bao nhiêu Chân Đế ở trước mặt hắn, đều theo vãn bối cư chi, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, xem hắn vì không có gì, trong lòng của hắn có thể nuốt được cơn tức này sao?
Kết chương.