Chương 231 : Ba vấn đề.
Đát đát đát, máy thu phát vô tuyến điện bên trong phun ra một tờ giấy trắng hư ảo, phía trên dùng Ruen văn viết:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài trung thành khiêm tốn tôi tớ Harolds rốt cuộc, rốt cuộc lại đuổi kịp ngài bước chân!"

	. . . Đừng kích động như vậy. . . Ân, "Ma kính" Harolds nói chuyện kỹ xảo trước sau như một chuyên nghiệp a, không có biểu đạt thời gian dài liên lạc không được "U oán", cũng không có hỏi thăm ta lâu như vậy không tìm nó nguyên nhân, trực tiếp đem vấn đề quy tội tại tự thân, cho rằng là chính mình không có đuổi kịp bước tiến của ta. . . Làm cho ta đều có chút áy náy, bất quá, nên phòng bị vẫn là phải phòng bị. . . Klein nhất thời lại không biết nên làm sao đáp lại.

	Harolds cũng không có chờ đợi, lợi dụng bộ kia máy thu phát vô tuyến điện, đát đát đát tại trên tờ giấy trắng hư ảo làm ra cẩn thận từng li từng tí thăm dò nhìn quanh biểu cảm:

	"Chủ nhân vĩ đại, Linh giới phía trên chi phối giả, ngài tôi tớ cảm giác được ngài khoảng cách trở về thánh tòa lại tới gần một bước, thật sao?"

	Tên này tiến hóa thật nhanh, đã từ sử dụng nhan văn tự diễn biến thành tạo dựng gói meme hình thức ban đầu. . . Tại Harolds nhận tri bên trong, ta là một Chân Thần 
 đang từng bước tìm về chính mình? Cho nên, nó mặc dù minh xác điều tra đến ta hiện tại chỉ có danh sách 5, nhưng vẫn là không có một chút khinh mạn, ngược lại càng thêm khiêm tốn? Klein minh bạch "Ma kính" đang cố ý đặt câu hỏi, thản nhiên gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	"Ngài đã trả lời vấn đề của ta, làm trao đổi, làm ta nhất định phải tuân thủ quy tắc, ngài có thể hướng ta nhắc một vấn đề." Harolds "Đánh chữ" cực nhanh đáp lại, cũng tại cuối cùng kèm "Khuôn mặt tươi cười" .

	Klein không do dự, trực tiếp hỏi:

	"Có thể ở những địa phương nào làm đến 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương?"

	Hư ảo giấy trắng bỗng chốc bị phun ra thật dài một đoạn, phía trên tràn ngập đếm không hết phức tạp ký hiệu, sau đó tạo thành một mặt kính, lộ ra một màn tràng cảnh chân thực:

	Đó là một tòa không có nguồn sáng tự nhiên sâu thẳm điện đường, bên trong có một đoàn cự đại nhúc nhích, nó là như thế mơ hồ, đến mức liền giống bức tranh bị tẩy cao su lau đi, căn bản không cách nào nhìn thấy bất cứ cụ thể chi tiết.

	Bất quá, "Ma kính" Harolds tại màn này tràng cảnh phía dưới có tặng kèm một đoạn lớn văn tự:

	"Đây là Zarathu, Thần tại tấn thăng danh sách 1 'Quỷ bí người hầu' trong quá trình mất khống chế, biến thành quái vật, bất quá, chủ nhân vĩ đại ngài phải cẩn thận, Thần là một kẻ phi thường xảo trá, có lẽ đây hết thảy biểu hiện đều là Thần cố ý làm ra.

	"Ta không cách nào nhìn thẳng Thần, này sẽ mang đến cho ta tổn thương, trừ Thần, ngài không cách nào tại Mật Tu hội bất cứ Bán Thần nơi đó được đến ma dược phối phương, bởi vì Zarathu ban đầu là trực tiếp cung cấp cao danh sách ma dược, mà đây cơ hồ không có cách nào thông qua phi phàm đặc tính đảo ngược xem bói đi ra."

	Trả lời thật tỉ mỉ, hơn nữa còn để cho ta ngoài ngạch biết "Chiêm bặc gia" đường tắt đối ứng danh sách 1 là "Quỷ bí người hầu" . . . Nó ý là Thiên Sứ phụng dưỡng quỷ bí? Xem ra Mật Tu hội con đường này, chỉ có trực diện Zarathu mới có thể được đến ma dược phối phương, mà ta ngay cả nhìn thẳng Thần đều không thể làm được. . . Khó trách "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine chỉ nói tìm điên mất Zarathu, không nhắc Mật Tu hội. . . Klein lại bị "Ma kính" Harolds thái độ cảm động một chút, nếu như không phải cảm thấy mình còn không có vị cách cùng thực lực khống chế cái này vật phong ấn, hắn đều tính toán chân chính đem đối phương coi là người hầu của mình.

	Thanh thúy cộc cộc thanh âm bên trong, hư ảo giấy trắng lại dài ra một đoạn, thể hiện ra một tràng cảnh khác:

	Đó là một tòa nguy nga sơn phong, phía trên có rách nát khắp chốn cung điện, cung điện bên trong lờ mờ có thể thấy được một chiếc ghế ngồi cự đại làm bằng đá.

	Klein đối hình ảnh này không thể quen thuộc hơn được, không cần "Ma kính" Harolds chú giải, liền biết nó tượng trưng cho cái gì:

	Dãy núi Hornaces chủ phong cất giấu Antigenus gia tộc bảo tàng!

	Giấy trắng tiếp tục bị phun ra, tràng cảnh mới hiện ra tại bên trên, cũng như là phim ảnh, có màn ảnh thị giác biến hóa:

	Trước hết nhất ánh vào Klein tầm mắt chính là một tòa cao cao đứng vững Gothic tháp đồng hồ cùng chung quanh nó liên miên hoa lệ cung điện.

	Người trước đại biểu "Trật tự chi chuông", người sau đại biểu Sodrach cung, bọn nó đều là Backlund mang tính tiêu chí kiến trúc.

	Màn ảnh di động, trên tờ giấy trắng rất nhanh có kiến trúc mới, đó là một tòa có hai đối xứng tháp đồng hồ đen tuyền giáo đường.

	Này giáo đường ở trong tràng cảnh càng lúc càng lớn, rất nhanh cho thấy nội bộ, cũng dừng lại dưới lòng đất một vị trí nào đó màu sắt đen chia đôi đại môn.

	Đại môn dị thường trầm trọng, có khắc họa bảy viên Hắc Ám thánh huy, liền như là Thâm Ảm thiên quốc thủ vệ.

	"Cửa Chianese. . . St. Samuel giáo đường. . ." Klein nhận ra kia phong cách vô cùng quen thuộc cửa, cũng căn cứ kiến trúc đặc sắc xác định kia tòa giáo đường là Hắc Dạ nữ thần giáo hội Backlund giáo khu tổng bộ —— St. Samuel giáo đường!

	Giấy trắng phun ra, hình ảnh vừa chuyển, thâm trầm trong bóng tối, một do từng căn bạch cốt tạo thành trống trải trên giá sách, lẳng lặng bày biện một bản cổ lão bút ký, nó bìa ngoài do giấy cứng chế thành, nhuộm màu đen.

	Klein liếc mắt một cái liền nhận ra bản bút ký này:

	Nó là dẫn đến thân thể nguyên chủ tử vong Antigenus gia tộc bút ký!

	Quanh đi quẩn lại, hết thảy lại về tới nguyên điểm!

	Klein lẳng lặng nhìn chăm chú một trận , chờ đến hình ảnh biến mất, mới tìm về thuộc về mình suy nghĩ:

	"Cũng thế, lúc trước người của Cực Quang hội đều từ bản bút ký này bên trong thấy được 'Tên hề' ma dược phối phương, đạt được nó tán đồng ta, lại lật xem nó thời điểm, phía trên hiện ra nội dung khẳng định sẽ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, hẳn là liền có 'Quỷ pháp sư' ma dược phối phương, chỉ là khiếm khuyết vật liệu hoặc đặc tính.

	"Nguyên lai bản bút ký này một mực bị phong ấn ở St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese, muốn từ loại này địa phương cầm tới nó, độ khó không thể so với tìm kiếm Zarathu cũng trực diện Thần thấp bao nhiêu. . . Lúc trước có cao danh sách cường giả tham dự Backlund sương khói khổng lồ sự kiện, tại ta thông qua 'Chính nghĩa' tiểu thư tố cáo cho giáo hội Backlund giáo khu sau, đều rất nhanh liền bị ngừng lại, này đủ để chứng minh Backlund giáo khu lực lượng cường đại, vô luận là Bán Thần, vẫn là vật phong ấn, tất nhiên đều không thiếu thốn. . . Ân, bất kể như thế nào, về trước Backlund, xem có cơ hội hay không, so sánh lên, ta càng không muốn đi dãy núi Hornaces. . ."

	Thu liễm suy nghĩ, Klein nhìn về phía bộ kia đã trở nên u ám thâm trầm máy thu phát vô tuyến điện nói:

	"Tối hôm qua, 'Điên thuyền trưởng' Connors. Victor trên thuyền vị kia Bán Thần là ai?"

	Đát đát đát thanh âm nhẹ nhàng nhảy lên, phía trước hư ảo giấy trắng biến mất, mới lại bị phun ra.

	Trên tờ giấy trắng nội dung đồng dạng là một màn chân thực tràng cảnh:

	Đồng thau chế thành tinh mỹ giá đèn bên trên, năm cái ngọn nến cao thấp rõ ràng tản ra ánh sáng và nhiệt độ, một vị mang nón tam giác cùng màu đen bịt mắt nam tử trung niên đứng ở phóng rượu nho, Champagne cùng chưng cất rượu trước ngăn tủ, khiêm tốn xem đối diện.

	Hắn đối diện, có một khoác đấu bồng màu đen bóng người cao lớn, khuôn mặt hoàn toàn giấu ở mũ trùm bên dưới.

	Bóng người này tựa hồ không có chân chính phần đầu, chỉ có một đoàn thâm trầm vặn vẹo hắc ám khảm nạm tại trên cổ.

	Mượn nhờ giấy treo thưởng bên trên bức họa, Klein nhận ra kia độc nhãn nam tử là "Điên thuyền trưởng" Connors —— hắn đầu tóc tán loạn mà dầu mỡ xõa xuống, vừa vặn phủ lên cổ.

	Đối diện hẳn là vị kia Bán Thần, bất quá hắn có cố ý ngụy trang bộ dáng của mình, cũng làm tương ứng phản xem bói, Harolds có thể được đến loại trình độ này hình ảnh đã rất không tầm thường. . . Klein cũng không có thái quá thất vọng, ngược lại chăm chú ký ức lên bóng người kia dáng người:

	1 mét 85 trở lên, nhưng không đến 190. . . Cánh tay hơi dài, hai tay rủ xuống thời điểm cơ hồ đạt tới đầu gối vị trí. . . Bả vai khoan hậu, chống lên áo choàng. . . Hai chân có nhất định trình độ chếch ra ngoài. . .

	Làm ngụy trang lĩnh vực chuyên gia, Klein cho rằng một người tại che đậy bộ dáng, tiến hành trình độ nhất định phản xem bói sau, có rất lớn có thể sẽ không lại chú ý dáng người ngụy trang, đặc biệt là kia bản thân còn không tồn tại nơi rất đặc biệt.

	Cho nên, cái này có thể cung cấp nhất định manh mối, có trợ giúp Klein tương lai nhìn thấy mục tiêu lúc, cảm giác quen thuộc!

	"Rất tốt, đến lượt ngươi đặt câu hỏi." Nhớ kỹ sau đó, Klein không tiếp tục quan sát, nhiều hứng thú chờ đợi "Ma kính" Harolds đặt câu hỏi.

	Hắn rất hiếu kì đối phương lần này còn có thể hay không đột phá tưởng tượng của mình.

	Đát đát đát tiếng gõ chữ trở nên có chút trì hoãn, lộ ra mấy phần do dự, hư ảo giấy trắng theo đó một chút phun ra:

	"Chủ nhân vĩ đại, ta, ta có thể nói với ngươi một câu sao?"

	"Có thể." Klein cảm thấy kinh ngạc trả lời vấn đề, cũng chờ mong lên Harolds sẽ nói cái gì.

	Đát đát đát thanh âm một chút biến nhanh, lộ ra rõ ràng nhiệt tình.

	Trên tờ giấy trắng hư ảo, từng hàng từ đơn lần lượt xuất hiện:

	"Chủ nhân vĩ đại, sinh nhật vui vẻ!

	"Đây là đến chậm chúc phúc, ngài hiện tại thân thể là năm 1327 ngày mùng 4 tháng 3 ra đời, ta vốn là muốn tại cùng ngày rạng sáng thứ nhất chúc phúc ngài, nhưng không thể đuổi theo ngài bước chân."

	. . . Quả nhiên là đột phá ta tưởng tượng chủ đề. . . Ta đều quên đi sinh nhật chuyện này. . . Klein khóe miệng hơi giật, không biết nên nói chút gì.

	Hắn có tiếp thu nguyên chủ mảnh vỡ kí ức, thu được hắn bộ phận tình cảm, đối sinh nhật vẫn là biết, chỉ bất quá lẻ loi một mình phiêu bạc tại bên ngoài, nào còn sẽ nhớ kỹ những chuyện này.

	Harolds này hóa lại là thứ nhất chúc ta sinh nhật vui vẻ. . . Benson, Melissa bọn họ tại một ngày này, càng nhiều hẳn là khó chịu đi. . . Tháng hai thời điểm, phỏng vấn liền kết thúc, không biết Benson có hay không thuận lợi trở thành chính phủ nhân viên. . . Klein cảm khái không thôi, xem máy thu phát vô tuyến điện nhãn thần đều nhu hòa không ít.

	Hắn nghĩ nghĩ, tỉnh táo mở miệng nói:

	"Vấn đề thứ ba, lai lịch của ngươi."

	Đát đát đát thanh âm ngừng hai giây, chợt lại vang lên.

	Giấy trắng từng đoạn từng đoạn phun ra, phía trên hiện ra tràng cảnh mới:

	Mặt đất lỗ hổng tuôn ra đại lượng màu đen dính trù dịch thể, bọn nó vặn vẹo hướng bên ngoài mở rộng, mọc ra khác biệt số lượng cánh tay cùng chân, theo đó biến thành từng cái kỳ dị quái vật, xông về phía trước.

	Trong quá trình này, một điểm sáng kèm theo chất lỏng màu đen bị phun ra, rơi xuống trên một tảng đá, cấp tốc cùng đối phương kết hợp, diễn biến thành một mặt hoa văn cổ lão, hai bên có đá quý màu đen trang sức gương bạc.

	Đây là cái gì kỳ quái tràng cảnh. . . Harolds chính là sinh ra như thế? Kia điểm sáng lại là cái gì, bắt nguồn từ nơi nào? Có chút hư hư thực thực phi phàm đặc tính a. . . Klein sơ bộ giải đọc lên nhìn thấy tràng cảnh.

	Kia đát đát đát thanh âm cũng không đình chỉ, lại phun ra một hàng từ đơn:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài còn có vấn đề nào khác không?"

	Tính toán thời gian một chút, Klein lắc đầu nói:

	"Không có."

	"Ngài hoàn thành trả lời, ta cũng nên rời khỏi, chủ nhân vĩ đại, Linh giới phía trên chi phối giả, ngài khiêm tốn trung thực tôi tớ Harolds chờ mong lần nữa vì ngài cống hiến sức lực, chờ mong có thể một mực đi theo ngài bước chân, gặp lại ~" trên tờ giấy trắng hư ảo cuối cùng lộ ra một phất tay biểu cảm.

	PS: Ba tháng cuối cùng một tuần, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.