Chương 20 : Quét ta.
【 cường thế đến đâu nữ sinh, làm gặp phải thình lình hướng mình thổ lộ nam sinh, bất luận lại thế nào chán ghét hắn, thái độ đều sẽ trở nên trở nên tế nhị……

Thổ lộ, có đôi khi không nhất định là vì thoát đơn, cũng có thể là vì thoát khốn.

Còn đang vì cùng một cái nữ hài tử quan hệ quá kém mà phiền não sao?

Ngươi cần chỉ là một điểm xã giao ngưu bức chứng, thổ lộ nàng! Thổ lộ nàng! Thổ lộ nàng!

—— xuất từ Đoạn Hiền trích lời! 】

Mạnh Lãng trên mặt có điểm bỏng, hắn cảm thấy giờ phút này, hẳn là chính mình xã giao trần nhà.

Bất quá…… Phản ứng của đối phương dường như cùng Đoạn Hiền tên kia nói có chút không giống a?

Nghe xong Mạnh Lãng “thâm tình tỏ tình”, ngay từ đầu Lâm Hải Đường đúng là kinh ngạc, bất quá rất nhanh sắc mặt của nàng liền cổ quái.

Thẳng đến Mạnh Lãng nói xong, nàng cứ như vậy mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Mạnh Lãng, thẳng đến chằm chằm đến ánh mắt của hắn né tránh, lúc này mới bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

“Ngươi nói ngươi thích ta?”

“A? Ân!” Mạnh Lãng kiên trì gật đầu.

“Ngươi có thể nói qua với ngươi lời nói phụ trách sao?”

“Ách……” Tình này tiết triển khai tại sao cùng ta dự liệu có chút không giống nhau lắm.

Bình thường trong dự đoán Lâm Hải Đường, không nên là muốn a từ chối thẳng thắn, hoặc là từ chối thẳng thắn sao?

Phụ trách? Mạnh Lãng trái tim rất bất tranh khí nhảy một cái.

Không…… Không thể nào? Vô tâm cắm liễu liễu xanh um?

Chẳng lẽ đây mới là “ta” không muốn thay đổi tương lai nguyên nhân thực sự?

“Làm…… Đương nhiên có thể!” Mạnh Lãng nuốt ngụm nước bọt.

“Tốt!” Lâm Hải Đường cười rất ôn hòa, nàng lấy điện thoại di động ra điểm hai lần, sau đó bỏ vào Mạnh Lãng trước mặt.

“Quét ta!”

Nhìn xem điện thoại trên tấm hình mã hai chiều, Mạnh Lãng cả người đều mộng.

Lâm luật sư, ngươi tại viết ta tự truyện thời điểm cũng không phải tùy tiện như vậy người.

“Quét a!” Lâm Hải Đường thấy Mạnh Lãng chậm chạp không động tác, lại thúc giục một tiếng.

Thanh âm kia, truyền vào Mạnh Lãng trong tai dường như tự động mang theo ba phần oán trách, bảy phần thẹn thùng.

Mang chín phần thấp thỏm, còn có một phần không hiểu chờ mong, Mạnh Lãng quét truyền tin mã hai chiều, gửi tới một cái hảo hữu xin.

“Hải Đường”, Lâm Hải Đường truyền tin biệt danh liếc qua thấy ngay.

Rất nhanh, hảo hữu xin thông qua.

“Đốt!” Mạnh Lãng nghi ngờ nhìn xem Lâm Hải Đường phát tới đầu thứ nhất tin tức, phía trên là một cái âm tần văn kiện.

【 ngươi đến tột cùng là ai? Một cái bình thường bảo hiểm nhân viên bán hàng, ta rất khó lý giải hắn đến tột cùng là thế nào phát hiện người theo dõi, lại là chiếm được ở đâu liên quan tới ‘Hứa Cao ly hôn án’ dạng này cơ mật tin tức…… 】

Theo điện thoại di động của mình bên trong truyền đến thanh âm nhường Mạnh Lãng trợn mắt hốc mồm.

Hắn ngạc nhiên ngẩng đầu, Lâm Hải Đường đang vung vẫy tay bên trong điện thoại, cười híp mắt nhìn xem hắn.

“Không sai, ta ghi âm!”

【…… Ta thích ngươi, cho nên mới sẽ chủ động tiếp cận Tiểu Vũ, chính là mong muốn đường cong cứu quốc, lúc này mới cơ duyên xảo hợp phát hiện người theo dõi.

Ta thích ngươi, cho nên mới sẽ tại ngươi mỗi ngày cưỡi trên xe buýt cùng ngươi ngẫu nhiên gặp.

Ta thích ngươi, cho nên mới sẽ……

……

Ngươi có thể nói qua với ngươi lời nói phụ trách sao…… 】

Mạnh Lãng yên lặng đóng lại điện thoại.

Lần thứ nhất hắn như thế chán ghét chính mình hoa cúc nhà máy điện thoại âm sắc trở lại như cũ độ vì sao cao như thế……

Orz!

Xã chết……

Đầu não nóng lên nói ra vừa mới còn không có cảm thấy có cái gì, hiện tại lại nghe một lần, phải chết phải chết phải chết……

“Không sai, nếu như ngươi thừa nhận ngươi là Hứa thị tập đoàn phái tới, ngươi vừa mới nói tới mỗi một câu nói liền sẽ trở thành hiện lên nhà chứng cung cấp! Mặc dù ngươi không có thừa nhận, bất quá……”

Lâm Hải Đường nguy hiểm híp mắt lại, chậm rãi đi hướng Mạnh Lãng, Mạnh Lãng bị đối phương khí thế đè ép, sắc mặt cứng ngắc lui về sau một bước, trực tiếp bị chống đỡ tại góc tường.

“BA~!” Bị bích đông.

Mang giày cao gót Lâm Hải Đường thân cao cơ hồ cùng Mạnh Lãng cân bằng, hai người bốn mắt đối lập, một cái đằng đằng sát khí, một ánh mắt rời rạc.

Khí thế lập tức phân cao thấp.

“Ta cảnh cáo ngươi! Nếu để cho ta phát hiện ngươi có cái gì làm loạn cử động, ta không ngại đem đoạn này ghi âm, phụ coi trọng ngươi danh thiếp phát người bằng hữu vòng.

Tin tưởng ta, ngươi sẽ không muốn biết một cái tinh anh luật sư vòng bằng hữu chiều rộng!”

Lâm Hải Đường cầm điện thoại chống đỡ tại Mạnh Lãng ngực điểm một cái, thoạt nhìn liền tựa như một đôi thân mật tình lữ đang liếc mắt đưa tình.

Bất quá nàng cắn răng nói ra, mang theo ba phần sát khí, bảy phần uy hiếp, lại là nhường Mạnh Lãng sau lưng phát lạnh.

“Ta…… Ta cam đoan!”

Lâm Hải Đường vẻ mặt hài lòng rời đi, lưu lại Mạnh Lãng ôm đầu gối co quắp tại góc tường.

“Ta thật ngốc, thật sự……”

……

Sự thật chứng minh, một cái gà mờ bảo hiểm nhân viên bán hàng, muốn cùng một gã luật sư chơi tâm nhãn, kia thuần túy chính là cho Tần Thủy Hoàng xây lại mộ mộ!

Lâm Hải Đường là một cái người thông minh, cũng là phi thường cường thế người rất có chủ kiến.

Nàng sẽ không thật sự tín nhiệm một cái vừa mới nhận biết hai ngày, hơn nữa không hiểu thấu biết một đống chuyện “hàng xóm”.

Cho dù người hàng xóm này thoạt nhìn thật là đứng tại nàng bên này.

Cho nên nàng chọn nghĩ trăm phương ngàn kế, nhường mọi chuyện cần thiết một lần nữa trở lại tầm kiểm soát của mình phía dưới.

Mà luật sư am hiểu nhất, chính là tìm kiếm địch nhân sơ hở, bắt lấy người khác cán……

“Chuyện này qua đi, nàng hẳn là sẽ đem ghi âm xóa a? Nếu không quay đầu tìm nàng ký phần hiệp nghị? Nàng có thể hay không tại trong hiệp nghị tiếp tục cho ta đào hố?

A ~~ ta tại sao muốn cùng một cái dạng này luật sư làm hàng xóm a!”

Bị nắm đến sít sao Mạnh Lãng ôm đầu kêu rên.

May mà, Tiểu Vũ ban đêm đưa tới mỹ vị bữa tối thoáng an ủi Mạnh Lãng bị thương tâm linh.

Bất quá cứ như vậy chỗ tốt chính là, Lâm Hải Đường đối Mạnh Lãng có thể hơi hơi yên tâm một chút.

Như vậy cũng tốt so là hai nước kết minh, mạnh quốc chủ động giao ra một gã “con tin”, song phương độ tín nhiệm tăng lên rất nhiều, thật sự là thật đáng mừng……

……

Ngày kế tiếp, ngoại giới phong bạo vẫn tại tiếp tục.

Thị trường chứng khoán bắt đầu phiên giao dịch tiếp tục giảm lớn, Hoa Hạ nguồn năng lượng lần nữa phong kín giá sàn!

“Đại gia chạy mau! Cỗ này có độc!”

“Cái này thịnh thế như ngươi mong muốn, ta cắt! Các vị, chúng ta sau này không gặp lại!”

“Như thế ngã, lương tâm của các ngươi sẽ không đau sao? Đầu hàng thua một nửa, trượt trượt.”

“Hai đại lưu manh! Trong lịch sử vĩ đại nhất thao bàn! 404, ta có thể nói câu thô tục sao?”

“Đại gia đừng hoảng hốt, đây chỉ là tính kỹ thuật điều chỉnh!”

“……”

Những người chơi cổ phiếu hoảng thành một đoàn, càng hoảng còn có một người.

“Trâu bôn! Ngươi đồ ngốc làm sao làm nghiệp vụ! Ngươi biết riêng này một khoản tờ đơn, chúng ta điểm công ty hiện tại liền thua lỗ nhiều ít sao?!”

“Cái này…… Quản lý, khoản này tờ đơn ta hai ngày trước thế nhưng là hỏi qua ngài đó a, lúc ấy ngài không phải cũng……” Tony lão sư phàn nàn khuôn mặt.

“Lúc ấy là lúc ấy, bây giờ là bây giờ! Ngươi bây giờ lập tức cho ta nghĩ biện pháp, nhường cái kia hộ khách mau chóng đi quyền kết thúc hợp đồng, lập tức dừng tổn hại!”

“Thế nhưng là hợp đồng ước định đi tạm thời ở giữa là một tháng, lúc này mới hai ngày, hiện tại lại là này gieo xuống ngã xu thế, đối phương chỉ sợ sẽ không bằng lòng sớm như vậy rút lui a?”

“Vậy ta mặc kệ, ai cho công ty đào hố, ai liền phụ trách đem hắn lấp bên trên! Ngươi lấp không lên, vậy ta liền đem ngươi điền vào đi!”

Đầu trọc quản lý khí cấp bại phôi trừng mắt ngưu nhãn.

“Trâu bôn ta cho ngươi biết, cái này Hoa Hạ nguồn năng lượng nếu là tiếp tục ngã xuống đi, chúng ta điểm công ty năm nay một năm tròn lợi nhuận khả năng liền toàn bồi tiến vào!”

“Không…… Không thể nào?”

Thấy Tony lão sư dường như còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, đầu trọc quản lý một đôi mắt trâu trừng đến càng hung ác hơn.

“Sẽ không? Hoa Hạ nguồn năng lượng đều đã liên tục hai cái ngã đình chỉ, tổng cộng ngã tiếp cận hai khối, lấy 3 triệu cỗ ngọn mà nói, đối phương cho dù là hiện tại đi quyền, khấu trừ 500 ngàn quyền lợi kim, vậy cũng sạch kiếm hơn 5 triệu!

Ta hỏi ngươi, chúng ta Tô Thị điểm công ty một năm lãi ròng nhuận có hay không mười triệu?

Nếu là lại ngã mấy ngày, chúng ta năm nay một năm tròn liền trực tiếp uống gió tây bắc rồi!”

Nghe vậy, Tony lão sư sắc mặt khổ hơn.

Ngươi cũng là tính toán minh bạch, người ta cũng không ngốc a!

Tình thế tốt đẹp thời điểm người ta cũng dám hạ trọng chú cược Hoa Hạ nguồn năng lượng sẽ ngã, hiện tại tình thế rõ ràng ngã ngã không ngớt, người ta biết cái này thời điểm rời sân?

Đây không phải cùng tiền không qua được sao?

Vốn cho rằng đụng phải chính là cái lăng đầu thanh, không nghĩ tới lại là cái đạp vận khí cứt chó lăng đầu thanh!

Hơn 5 triệu a……

Mới hai ngày thời gian tài phú tăng gấp mười lần! Trực tiếp liền tài phú tự do có hay không?

Tony lão sư mang hâm mộ và ghen ghét, chứng kiến một lần làm cho người trố mắt đời người nghịch tập.

“Vậy nếu là giá cả một lần nữa tăng lại đi đâu? Dù sao lúc này mới hai ngày, nếu như chính sách trên mặt có tin tức tốt, nói không chừng……”

“Ai! Hiện tại tình thế khó liệu a!” Đầu trọc quản lý chán nản thở dài.

“Tổng bộ bên kia đầu tư nghiên cứu bộ môn đã nhận được một chút tin tức đáng tin, cuộc phong ba này thời gian ngắn sợ là không qua được…… Cho nên ta mới vô cùng lo lắng phải nhanh dừng tổn hại.

Chờ đợi thêm nữa…… Phong hiểm quá lớn!

Ta đã báo cáo tổng bộ trưng cầu ý kiến qua, tổng bộ bên kia ý tứ cũng là nắm chặt thời gian, nhường hộ khách tranh thủ thời gian thu lợi rời sân.”

“Cái này…… Tốt a, vậy ta hết sức thử một chút, nhưng là cái này hộ khách, nói như thế nào đây…… Cược tính rất lớn!”

Nghĩ đến Mạnh Lãng lúc ấy thật sự nói lấy chính mình thẻ tín dụng một phân tiền cũng xoát không ra được một màn kia, Tony lão sư chính là một cái đầu hai cái lớn.

Đụng phải loại này tên điên, ngươi nhường hắn thu lợi rời sân?

Bọn hắn một chuyến này có câu ngôn ngữ trong nghề.

Nhường dân cờ bạc thua tiền không khó, khó khăn là để cho hắn bên trên chiếu bạc.

Nhường dân cờ bạc bên trên chiếu bạc cũng không khó, khó khăn là để cho hắn hạ chiếu bạc……

Ngươi muốn cho một cái được điên rồi dân cờ bạc thu lợi rời sân? Cái này không nói nhảm sao?

“Ai! Được hay không, tổng cũng muốn thử một lần đi? Ngươi bây giờ liền liên hệ hắn!”

Tony lão sư bất đắc dĩ lấy điện thoại di động ra, bấm Mạnh Lãng điện thoại.

“Uy ~” đối diện thanh âm tựa hồ có chút mặt ủ mày chau, hoàn toàn không có một cái nào vừa thắng hơn 5 triệu người nên có phấn khởi.

“Là Mạnh tiên sinh sao? Ta là Tinh Hà chứng khoán Tony a, ngài hôm nay nhìn thị trường chứng khoán giá thị trường sao?”

“Không có a, làm sao rồi?”

Ta một cái khá lắm!

500 ngàn đầu tư, mấy trăm vạn lợi nhuận, bên ngoài đều nhanh nháo lật trời, ngươi theo ta nói ngươi không có ở đây nhìn bàn?

Làm phiền ngươi làm chuyên nghiệp điểm cổ dân được hay không?!

Không đồng nhất thiên 18 giờ phân tích K tuyến, ít ra cũng phiền toái bắt đầu phiên giao dịch thời điểm chuyên nghiệp một điểm a?

Mạnh Lãng câu này “không có a” chỉnh Tony lão sư đều có chút sẽ không nhận.

Lúc đầu chỉnh lý tốt muốn đi hạ nói nghĩ sẵn trong đầu chết từ trong trứng nước, qua hơn nửa ngày mới khô cứng mở miệng cười.

“Vậy ta phải trước sớm chúc mừng Mạnh tiên sinh, ngài khoản này đầu tư, bây giờ là kiếm lời lớn a!”

“Ừm! Sau đó thì sao?”

Đối diện bình tĩnh giống như là ngươi cùng hắn nói không phải một cái mấy trăm vạn đầu tư lợi nhuận, mà là hôm nay khí trời tốt.

Tony lão sư cảm thấy đối phương nhất định là còn không có ý thức được mình rốt cuộc kiếm lời nhiều ít, cho nên mới sẽ bình tĩnh như vậy.

Hắn hít sâu một hơi, Thạch Phá Thiên cả kinh nói.

“Mạnh tiên sinh, nếu như ngài lựa chọn hiện tại đi quyền, như vậy ngài lấy được lãi ròng nhuận đem vượt qua 5 triệu!”

“A! 5 triệu? Vậy ngươi bây giờ gọi điện thoại cho ta làm cái gì?”

Mạnh Lãng tràn đầy nghi ngờ một câu, đem Tony lão sư lại cho làm sẽ không.

Đã nói xong nhìn thấu đâu? Đã nói xong Thiên Tân đâu?

Đây chính là 5 triệu! Không phải 500 khối a!

Có thể hay không hơi hơi lộ ra điểm hưng phấn ngữ khí? Dù là âm điệu đề cao cho ta mấy cái phần trăm cũng tốt a!

“Mạnh tiên sinh, là như vậy, xem như ngài đầu tư cố vấn, ta cũng cần nhắc nhở ngài, gần nhất giá cổ phiếu chấn động mười phần kịch liệt, cho nên ta gọi điện thoại tới, chính là vì hướng ngài xin phép một chút, có cần hay không hiện tại thu lợi chấm dứt.

Dù sao gấp mười lợi nhuận, cái này đã tương đối khoa trương……”

Tony lão sư rất mịt mờ đề nghị Mạnh Lãng tranh thủ thời gian rời sân.

Xem như khoán thương ném chú ý, trên thực tế là không thể cho hộ khách làm minh xác đầu tư đề nghị, cho nên Tony lão sư không dám nói quá rõ, chỉ là giẫm lên dây đỏ đánh bóng sát biên.

“A, rời sân a? Tạm thời không cân nhắc rời sân.

Như vậy đi, ngươi cũng không cần lão đến xin chỉ thị, chờ đợi lúc nào lợi nhuận tới 13 triệu ngươi lại đến cho ta biết a.”

Thập…… Cái gì?

13 triệu?!

Cái mục tiêu này làm cho ở đây Tony lão sư cùng đầu trọc quản lý là trợn mắt hốc mồm.

Hiện tại tuy nói thị trường giá thị trường không tốt, nhưng là 13 triệu…… Kia phải là lại đến mấy cái ngã đình chỉ mới được!

Tony lão sư còn muốn nói tiếp chút gì, thế nhưng là đối diện Mạnh Lãng đã cúp điện thoại.

Đầu trọc quản lý trọn vẹn sửng sốt nửa ngày, sắc mặt đầu tiên là từ đỏ chuyển xanh, ngay sau đó trong văn phòng truyền đến gầm lên giận dữ.

“Hắn đây là muốn tiền muốn điên rồi!”
Kết chương.