Chương 617 : Sa Mạc Lao Tù.
Trong sa mạc chỉ có hạt cát huyên náo, để cho Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch, chính là vô tận hoang vu cùng cô quạnh.

	Làm cái này Triệu hoán sư, ở loại này địa phương, dùng chân chạy đi có chút mất thân phận, Hạ Bình An cho gọi ra có thể coi làm vật cưỡi thiên lý mã cùng tiên hạc, muốn dùng thiên lý mã cùng tiên hạc chạy đi, nhưng hai thứ đồ này tuy rằng có thể cho gọi ra đến, nhưng vừa ra tới liền run lẩy bẩy, thiên lý mã quỳ trên mặt đất không chịu đi, con kia tiên hạc cũng không cách nào bay đến trên trời, như một con ngốc chim.

	Nhìn thấy Hạ Bình An triệu hoán không được, Thúc Long Tịch rốt cục nắm lấy cơ hội ở bên cạnh trào phúng, "Nơi này nhưng là ngã xuống thần linh thần quốc ảnh thu nhỏ, đối với tất cả đi tới nơi này Triệu hoán sư đều có tuyệt đối áp chế, ngươi nghĩ ở thần linh thần quốc trong triệu hoán đồ vật đi ra, cái kia không phải tương đương tới nhà người khác bên trong làm khách trả lại chủ nhân lập quy củ đổi khách thành chủ sao, tự nhiên sẽ chịu đến áp chế, liền thành thật bước đi đi."

	Hạ Bình An không lời nào để nói, chỉ có thể đàng hoàng bước đi.

	Mười cái màu đen thái dương, tuyển ở mảnh này yên tĩnh hoang mạc đỉnh đầu, không nhìn thấy ánh sáng, nhưng trong sa mạc lại dị thường nóng bức, mỗi một hạt cát đều là nóng bỏng.

	Hạ Bình An thân thể có vượt xa người khác cường hãn, nhưng ở loại này địa phương cất bước, cũng sẽ cho người trong lúc bất tri bất giác mồ hôi đầm đìa, thân thể cấp tốc mất nước, thể lực sẽ nhanh chóng bị tiêu hao.

	Thời điểm như thế này, liền hiển hiện ra Triệu hoán sư có được không gian kho chỗ tốt nơi, Hạ Bình An không gian kho hàng trong, có rất nhiều nước, còn có đồ ăn, Thúc Long Tịch Không gian trang bị trong cũng có sung túc nước cùng cấp dưỡng, hai người cũng không thiếu nước và thức ăn, có thể chống đỡ lấy thể lực tiêu hao.

	Hai người mặc dù là bình thường cất bước, nhưng tốc độ cũng là rất nhanh, cùng người thường chạy bộ không sai biệt lắm.

	Ở cái này sa mạc đi tới không tới bảy, tám tiếng, ở cái này trong sa mạc đi rồi hơn 100 km, cái kia mười cái màu đen thái dương rốt cục xuống núi, trong sa mạc nhiệt độ cấp tốc từ nóng bức chuyển thành rét căm căm, từng viên một hạt cát cũng giống như nhiễm phải ánh huỳnh quang như thế, toả ra nhàn nhạt u lãnh ánh sáng, toàn bộ sa mạc, trở thành một mảnh toả ra ánh sáng lạnh cát chi hải dương, mới nhìn, mảnh này phát ra quang biển cát rất đẹp, nhưng thân ở trong đó, mới có thể cảm nhận được nơi này khủng bố.

	Một đoàn đoàn màu xanh đen quỷ hỏa xuất hiện ở sa mạc bên trên, để nhân tâm bên trong bồn chồn.

	Hạ Bình An cẩn thận từng li từng tí một hướng về một đoàn xuất hiện ở cồn cát trên màu xanh đen quỷ hỏa ném ra một cái quả cầu lửa, màu xanh đen quỷ hỏa gặp phải chân chính quả cầu lửa chớp mắt liền biến thành vô số màu xanh đen hỏa tinh tản ra, nhưng chốc lát công phu, những kia màu xanh đen hỏa tinh lại tụ tập lên, một lần nữa biến thành quỷ hỏa dáng dấp.

	Nơi này, hào không sinh khí, ban ngày có màu đen thái dương, buổi tối giá lạnh khó nhịn, lại như cõi âm như thế.

	"Nơi này không chỉ có không thể triển khai Triệu hoán pháp thuật cùng phi hành, còn sẽ nhanh chóng tiêu hao Triệu hoán sư thể lực, ta hoài nghi nơi này có thể là một cái lấy sa mạc làm vì trận cơ khủng bố đại trận, không biết lớn bao nhiêu, có thể sẽ lớn đến khó có thể tưởng tượng, nếu là chờ thể lực của chúng ta hoặc là Không gian trang bị bên trong vật tư đã tiêu hao không sai biệt lắm, nơi này lại có quái vật gì chạy đến, vậy thì nguy hiểm, ta đề nghị bắt đầu từ ngày mai, ban ngày nóng thời điểm chúng ta nghỉ ngơi, chờ đến tối lạnh lên chúng ta chạy đi, như vậy có thể lấy mức độ lớn nhất bảo tồn thể lực của chúng ta cùng vật tư. . ."

	Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, còn không cách nào làm được hoàn toàn ích cốc không ăn đồ vật, đặc biệt ở loại này địa phương, thể lực tiêu hao quá lớn, không ăn đồ ăn hoàn toàn không được.

	Thúc Long Tịch gật đầu đồng ý, nhưng đảo mắt liền chỉ vào xa xa một cái cồn cát, "Đêm nay ngươi có thể hay không đến bên kia đi, chớ tới gần ta chỗ này!"

	"Làm gì?" Hạ Bình An còn sửng sốt một chút.

	"Bởi vì ta muốn rửa ráy, ngươi nhưng không cho nhìn lén. . ."

	Nhìn Thúc Long Tịch cái kia chấp nhất vẻ mặt, Hạ Bình An cũng đau răng, liếc nhìn Thúc Long Tịch một chút, "Liền ngươi vóc người này, có gì đáng xem, lại còn cần ta lảng tránh."

	"Cút!" Thúc Long Tịch lập tức ôm ngực, xấu hổ trừng mắt hắn.

	"Được, chờ ngươi không có nước thời điểm, ngươi có thể đừng cầu ta!"

	Thúc Long Tịch hừ lạnh một tiếng, "Ta đi rồi một thân mồ hôi, ta nếu không rửa ráy, không bằng chết ngay bây giờ, ngươi nếu thật có bản lãnh để ta chết ở chỗ này, ngươi đi ra ngoài, ngươi xem một chút Thúc Long gia có bỏ qua cho ngươi hay không!"

	Hạ Bình An không nói gì, chỉ có thể tách ra.

	Nhìn thấy Hạ Bình An thật sự đi xa, Thúc Long Tịch mới lấy ra một cái lều vải, lại bố trí một cái trận bàn bảo vệ chính mình, lúc này mới yên tâm chui vào trong lều rửa lên tắm đến.

	Nếu là Hạ Bình An ở bên cạnh, Thúc Long Tịch luôn cảm giác coi như nàng lấy ra trận bàn đến cũng không bảo vệ được chính mình, sẽ có lộ ra ánh sáng cảm giác, nhất định phải để Hạ Bình An đi xa mới yên tâm, đây là một loại kỳ diệu trong lòng cảm giác.

	Vượt qua gò núi Hạ Bình An cũng từ không gian trong kho hàng lấy ra một cái do Bí Mật Đàn Thành bên trong các thợ thủ công dùng Ma Hỏa tri chu xác chế tạo lều vải đi ra, chui vào bên trong nghỉ ngơi, tuy rằng ở đây triệu hoán vật không thể dùng, nhưng trận bàn cùng bộ máy con rối lại là có thể dùng, dùng một cái trận bàn bảo vệ chính mình, lại thả ra vài con nhện khôi lỗi đến chạy đến trận bàn bên ngoài chui vào hạt cát bên trong khi lính gác cảnh giới, ở trong lều thả lên một cái dùng Ma Hỏa tri chu lửa nang làm sưởi ấm chậu than, trong lều lập tức liền ấm áp lên, Hạ Bình An cũng ngã đầu liền ngủ, khôi phục tinh lực thể lực.

	Từ Thiên Hành tông bí cảnh hành cung đi ra đến hiện tại, Hạ Bình An cái này một đường không phải đang lẩn trốn chính là chiến đấu, cả người tiêu hao lớn vô cùng.

	Đến ngày thứ hai, mười cái màu đen thái dương lại đi ra, trên sa mạc nhiệt độ cấp tốc chiều cao, lần nữa khôi phục nóng bức, Hạ Bình An ngay khi trong lều của chính mình, lấy ra một ít kim loại cùng công cụ, bắt đầu chuyển nghiên cứu bộ máy con rối thuật, luyện chế Lôi phù, đợi đến thái dương xuống núi biến mất, trong sa mạc xuất hiện lần nữa quỷ hỏa, Hạ Bình An mới thu hồi lều vải, trận bàn cùng nhện khôi lỗi, chuẩn bị một lần nữa chạy đi.

	Hạ Bình An thu cẩn thận đồ vật, Thúc Long Tịch bên kia cũng rất có hiểu ngầm đem nàng trận bàn cùng lều vải cái gì đều thu cẩn thận.

	Hai người một lần nữa cùng nhau chạy đi.

	Buổi tối chạy đi, tuy rằng lạnh, nhưng đi lên đường đến, trái lại không cảm thấy lạnh, hơn nữa cũng không cần nhiều lần uống nước bổ sung thân thể lượng nước, xác thực so với ban ngày chạy đi tốt lắm rồi.

	Hai người ở cái này trong sa mạc chạy đi, vừa đi, chính là ròng rã hơn 100 ngày.

	Sa mạc vô biên vô hạn, ngoại trừ hạt cát cùng một ngày kia đoàn buổi tối xuất hiện màu xanh đen quỷ hỏa, liền một viên cây xương rồng đều không có, lúc mới bắt đầu hai người còn lo lắng cái này trong sa mạc có quái vật gì, nhưng thời gian lâu dài , bởi vì quá mức khô khan, Hạ Bình An trái lại hi vọng cái này trong sa mạc có thể chạy ra cái vật gì đến để cho hắn giải giải buồn.

	Đáng tiếc, ngoại trừ hạt cát, cái gì đều không có.

	Nếu là không có người ở bên người làm bạn, một người cô đơn ở cái này mênh mông trong biển cát bôn ba thời gian lâu như vậy, làm không tốt thật sẽ đem người bức điên.

	Cái này hoang vu quỷ dị sa mạc, lại như một cái mênh mông vô biên lao tù, hạt cát chính là cái này lao tù thủ vệ, ở khắp mọi nơi.

	Liền như vậy, hơn 100 ngày thời gian, Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch làm bạn đi xuống, tình cờ câu có câu không trò chuyện, lại mạc danh kỳ diệu lẫn nhau quen thuộc lên, lại như thành bằng hữu như thế.

	Bất tri bất giác, hai người ban ngày lúc nghỉ ngơi đóng trại, đều có thể dựng cùng nhau, Thúc Long Tịch thật giống cũng không sợ Hạ Bình An ở bên người nàng đóng trại.

	Thúc Long Tịch mỗi ngày đều rửa ráy, Hạ Bình An kinh ngạc phát hiện, nữ nhân này không gian kho cũng không biết lớn bao nhiêu, cái kia nước lại như vĩnh viễn dùng mãi không hết, không chỉ có như vậy, Thúc Long Tịch còn mỗi ngày đổi lại trò gian mặc mới váy, quần áo mới, sẽ không có giống nhau. Thật không biết nữ nhân này mang đến cho mình bao nhiêu đồ vật.

	Phát hiện Hạ Bình An có nhện khôi lỗi, Thúc Long Tịch còn mặt dày muốn từ Hạ Bình An nơi này kiếm vài con đi qua nói là cho mình canh gác.

	Những ngày qua ban ngày lúc nghỉ ngơi, Hạ Bình An không có chuyện gì liền nghiên cứu một chút bộ máy con rối thuật, hiếm thấy nơi này không có ai quấy rối, bất tri bất giác, Hạ Bình An bộ máy con rối thuật trình độ, tăng nhanh như gió, xem như là một cái thu hoạch bất ngờ.

	Bởi vì sợ ở trong sa mạc bước đi lạc lối phương hướng, Hạ Bình An mỗi cách ba ngày liền đem Thôi Hạo cho gọi ra đến, để Thôi Hạo bói toán xác thực một cái cát vị, dùng để sửa lại phương hướng, cũng may Thôi Hạo mỗi lần bói toán phương hướng đều rất cố định, trước sau chỉ về một phương hướng, Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch cũng mới tin chắc có thể đi ra mảnh này sa mạc.

	. . .

	Cái này một ngày, hai người vẫn như cũ đi bộ ở cái kia hoang vu trong sa mạc, bất tri bất giác, hai người phát hiện xuất hiện ở mặt trước trên sa mạc những kia màu xanh đen quỷ hỏa bắt đầu tăng lên, hai người lập tức đều cẩn thận lên.

	"Đó là cái gì?" Thúc Long Tịch đột nhiên chỉ vào phía trước một cái cồn cát, gọi lên.

	Cái kia mảnh gò núi trên có hơn mười đoàn quỷ hỏa, ở màu xanh đen quỷ hỏa bên trong, có một chút hào quang màu bạc hơi lóe lên, đối với đã quen cái này sa mạc đơn điệu người tới nói, đặc biệt chói mắt.

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch hai người, lại như ở trên biển đi quá lâu người phát hiện tân đại lục như thế, hai người liếc nhìn nhau, bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vã hướng về cái kia có ngân quang địa phương chạy đi.

	Ngân quang ở cồn cát dưới, chỉ lộ ra nửa cái to bằng lòng bàn tay một điểm, dị thường bóng loáng, thoạt nhìn như một cái đảo chụp bát bạc.

	Hạ Bình An chạy tới, ngồi chồm hỗm xuống, đào lên cái kia ngân quang bên cạnh cồn cát, mới phát hiện, đó là một cái đầu lâu, màu bạc đầu lâu, mới vừa lộ ở cồn cát bên ngoài cái kia một điểm ngân quang, là đầu lâu màu bạc xương sọ.

	Xương sọ phía dưới còn có cột sống, cái này tựa hồ là một bộ hoàn chỉnh thi hài, chỉ là không biết bị chôn ở chỗ này bao lâu.

	"Ta đi!" Hạ Bình An đứng lên, cũng bị cái kia màu bạc xương sọ kinh ngạc một cái.

	"Để cho ta tới. . ." Thúc Long Tịch mở miệng, Hạ Bình An đẩy ra, chỉ thấy Thúc Long Tịch đối với cái kia cồn cát một chỉ, một luồng huyền ảo thần lực từ trên người nàng hiện lên, cái kia cồn cát lại như suối phun như thế cuồn cuộn lên, phía dưới hạt cát hướng về trên mặt mạo , liên đới cũng đem chôn dấu ở cồn cát bên trong bộ kia màu bạc hài cốt cũng bị lăn lộn hạt cát mang theo từ phía dưới lăn lộn tới.

	Hài cốt phi thường hoàn chỉnh, xương cốt toàn thân đều là màu bạc, thoạt nhìn tựa hồ không phải người thường.

	Thúc Long Tịch ngồi chồm hỗm trên mặt đất kiểm tra một chút, đứng lên, khẽ nhíu mày.

	"Đây là người nào, tại sao bộ xương là màu bạc?" Hạ Bình An hỏi, nếu bàn về kiến thức, Hạ Bình An biết nữ nhân trước mắt này kiến thức mạnh hơn bản thân gấp mười lần, chính mình thật sự so với không được.

	"Đây là Bát Dương cảnh Triệu hoán sư lưu lại hài cốt, thoạt nhìn đã ở đây có mấy trăm năm. . ." Thúc Long Tịch nói với Hạ Bình An.

	Bát Dương cảnh Triệu hoán sư đều chết ở chỗ này?

	Cái này sa mạc tựa hồ lập tức biến được nguy hiểm lên, hai người liếc nhìn nhau, đều lập tức đề cao cảnh giác.
Kết chương.