Chương 562 : Bảy năm.
Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian bảy năm, rất nhanh liền đi qua.

	Ngụy quốc, Thanh Liên sơn trang.

	Giảng Đạo đường, hơn sáu mươi danh đứa bé tụ tập tại Giảng Đạo đường, Vương Trường Lệ ngay tại cho bọn hắn giảng giải Tu tiên tri thức.

	Vương Trường Lệ là Vương Diệu Long nhỏ nhất cháu trai, năm nay bảy mươi lăm tuổi, có Luyện Khí tám tầng tu vi, phụ trách cho tuổi nhỏ tộc nhân giảng giải Tu tiên tri thức.

	"Hôm nay chúng ta giảng tộc sử, các ngươi đều muốn chăm chú nghe giảng, ngày mai phúc tra."

	"Thúc công, chúng ta không phải Tu tiên a? Giảng tộc sử làm gì? Tộc sử đi Tàng Kinh các lật xem là được rồi! Không cần thiết chuyên môn lấy ra nói a!"

	Một tên đứa bé tò mò hỏi.

	Vương Trường Lệ mở trừng hai mắt, không chút khách khí khiển trách: "Đi Tàng Kinh các lật xem? Các ngươi ai đi Tàng Kinh các lật nhìn? Ức khổ tư ngọt, không có tiên tổ dốc hết tâm huyết, xả thân quên tử, gia tộc chúng ta cũng sẽ không có hôm nay, các ngươi đều chăm chú nghe, tiên tổ Vương Thiên Cương một tay thành lập gia tộc chúng ta, đương thời gia tộc ······ "

	Chúng đứa bé nghe được tiên tổ vì tranh đoạt Tu tiên tài nguyên, không màng sống chết, cùng địch nhân chém giết, nghe bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, đối tiên tổ tràn đầy khâm phục.

	Sau hai canh giờ, giảng bài kết thúc, chúng đứa bé lần lượt rời đi Giảng Đạo đường.

	"Không nghĩ tới gia tộc chúng ta còn có qua một đoạn như vậy không chịu nổi lịch sử, tộc thúc bị giết, lại phải nhẫn khí thôn thanh."

	"Kia là gia tộc thực lực không đủ, nào giống hôm nay, ai dám trêu chọc chúng ta Vương gia? Lần trước ta cùng ta nương đi cho bà ngoại chúc thọ, cái khác tân khách biết ta là Thanh Liên sơn trang Diệp gia tử đệ, bọn hắn không biết có bao nhiêu hâm mộ."

	"Không sai, ta hiện tại có Luyện Khí tầng hai tu vi, mỗi tháng có thể nhận lấy hai khối Linh thạch cùng thập cân nhất giai Hạ phẩm Linh cốc, những tiểu gia tộc kia tử đệ, một tháng cũng liền thập cân nhất giai Hạ phẩm Linh cốc, chúng ta đãi ngộ tốt hơn bọn hắn nhiều, tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, không có tiên tổ xả thân quên tử, chúng ta hiện tại cũng không gặp qua đến tốt như vậy."

	"Hôm nay là thi đấu trong tộc thời gian, chúng ta nhanh đi xem đi! Cũng không biết ai có thể trúng tuyển tứ tử, nếu có thể trúng tuyển tứ tử, Trúc Cơ khẳng định không có vấn đề."

	"Đôi, nhanh đi nhìn, nghe nói có rất nhiều tân khách đến đây."

	Diễn Vũ tràng, mười tên Vương gia tử đệ ngay tại trên lôi đài giao đấu.

	Đài chủ tịch, Vương Thanh Khải ngồi ở chủ vị bên trên, bên cạnh hai bên ngồi không ít tân khách.

	Chính ma đại chiến, Vương gia cướp đoạt đại lượng tài phú, Vương Thanh Khải có thể buông tay buông chân, đại lực bồi dưỡng ưu tú tộc nhân.

	Vương Thanh Thuân tham khảo tu tiên môn phái bồi dưỡng đệ tử phương thức, đưa ra nhất kiệt song hùng tam tú tứ tử suy nghĩ, nhất kiệt, chỉ là Vương Thanh Sơn, song hùng chỉ là Vương Thanh Thuân cùng Triệu Chính, tam tú chỉ là Uông Như Yên, Mặc Thải Vân cùng Vương Thu Linh, tứ tử còn không có tuyển định.

	Tại Vương Thanh Khải tư tưởng bên trong, tứ tử là Luyện Khí kỳ tộc nhân, Vương gia ba năm tiểu bỉ, mười năm thi đấu, thi đấu bốn người đứng đầu, trúng tuyển tứ tử, gia tộc hội tăng lớn bồi dưỡng cường độ, trợ giúp bọn hắn Trúc Cơ, nhất kiệt hai hùng tam tú bồi dưỡng cường độ cũng tương đối cao, đây là vì khích lệ tộc nhân cố gắng tu luyện, vì gia tộc làm cống hiến.

	Hiện tại Thanh tự bối đã già đi, "Thiên" tự bối cùng "Hữu" tự bối trở thành gia tộc lực lượng chủ yếu.

	Mỗi một tòa lôi đài bên cạnh đều có một vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem, phán định thắng thua.

	Không tính bái nhập tu tiên môn phái tộc nhân, hiện tại Vương gia hết thảy có ba mươi lăm vị Trúc Cơ tu sĩ, 1,123 danh Tu Tiên giả.

	Hai tộc nhân yêu đại chiến, đại lượng tu sĩ chiến tử, Ngô quốc Tu tiên gia tộc tổn thất nặng nề, tiểu gia tộc cửa nát nhà tan, đại lượng Trúc Cơ linh vật chảy tới thị trường, Trúc Cơ kỳ tán tu số lượng tăng lên không ít, Vương Thanh Sơn nghe Vương Thu Hồng đề nghị, lấy Trúc Cơ đan vì dụ hoặc, chiêu mộ trên trăm danh Tu Tiên giả, bao quát hai cái tiểu gia tộc.

	Trúc Cơ đan dĩ nhiên không phải cho không, nhân tài ưu tú đầu nhập vào Vương gia, mới có thể thu được Trúc Cơ đan, tỉ như Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Chế Phù sư cùng Trận Pháp sư, một vị thọ nguyên gần Nhị giai Hạ phẩm Chế Phù sư mang theo tôn nhi đầu nhập vào Vương gia, người này còn lại bốn năm năm thọ nguyên, tam cái tôn nhi lớn nhất chỉ có sáu tuổi.

	Hắn điên cuồng hơn là Vương gia sáng tạo lợi ích, góp nhặt Công Đức điểm , chờ hắn tôn nhi góp nhặt đủ đầy đủ Công Đức điểm, liền có thể hối đoái Trúc Cơ đan.

	Xuất ra mấy khỏa Trúc Cơ đan, liền có thể để khác họ tu sĩ ra sức, khác họ tu sĩ cùng Vương gia tộc nhân thông hôn, không dùng đến đời thứ ba, bọn hắn liền sẽ triệt để dung nhập Vương gia.

	Đông đảo đứa bé tụ trong đám người, quan sát tộc nhân đấu pháp.

	Bọn hắn đều không có sử dụng Khôi Lỗi thú, mà là sử dụng Linh khí, Pháp thuật, có Trúc Cơ tu sĩ ở một bên nhìn xem, cũng không ra được cái đại sự gì.

	Vương Thanh Khải năm đó cũng từng tham gia tỷ thí, hắn đã là Trúc Cơ Bốn tầng, tự nhiên chướng mắt Luyện Khí tu sĩ tỷ thí, bất quá hắn vẫn là nhìn say sưa ngon lành.

	Mời cái khác Tu tiên gia tộc quan chiến, thứ nhất là biểu hiện ra vũ lực, thứ hai là một loại giao lưu.

	Một tên mi thanh mục tú lam váy thiếu nữ đem nhiều môn Pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, có thể thuận phát Pháp thuật, chỉ gặp nàng hai tay tề dương, hơn mười đạo màu lam thủy nhận bay ra, chém về phía một tên mập lùn nam tử.

	Mập lùn nam tử bảo bọc hai tầng vòng bảo hộ, bất quá tại lam váy thiếu nữ cường đại thế công dưới, hai tầng vòng bảo hộ rất nhanh liền vỡ vụn.

	"Ta nhận thua."

	Mập lùn nam tử mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, nhảy xuống lôi đài.

	Một tên lưng hùm vai gấu áo vàng đại hán cầm trong tay một cây hoàng sắc trường côn, không ngừng nện ở một tên nữ tử áo xanh vòng bảo hộ bên trên, vang lên một trận mưa rơi lá chuối tây thanh âm.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng nổ ầm ầm tiếng vang lên, nữ tử áo xanh vòng bảo hộ vỡ vụn ra, một cây hoàng sắc trường côn kích dừng ở nữ tử áo xanh trước mặt, khoảng cách đầu của nàng không đến hai thốn.

	Lần lượt có nhân thắng được, cũng có nhân lạc bại.

	Một chén trà thời gian về sau, tỷ thí liền kết thúc, thuận lợi tuyển ra tứ tử.

	Vương Thiên Ứng, ba mươi lăm tuổi, Luyện Khí tám tầng, tu luyện thể tu Công pháp « Ngũ Nguyên Đoán Linh công », có thể từ Luyện Khí một tầng tu luyện tới Trúc Cơ sáu tầng.

	Vương Thiên Nghiêu, 27 tuổi, Luyện Khí bảy tầng, nhiều môn Pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, thi pháp tốc độ cực nhanh.

	Vương Hữu Mẫn, hai mươi tám tuổi, Luyện Khí bảy tầng, nhất giai Thượng phẩm Chế Phù sư.

	Vương Hữu Du, hai mươi chín tuổi, Luyện Khí bảy tầng, nhất giai Thượng phẩm Luyện Khí sư.

	Bọn hắn là Vương gia ưu tú nhất Luyện Khí tu sĩ, thuận lợi trúng tuyển tứ tử.

	Vương Thanh Khải nhìn về phía quan chiến tân khách, cười mỉm nói ra: "Mấy vị đạo hữu, xem hết đấu pháp, cảm thấy Vương gia chúng ta tử đệ như thế nào?"

	"Không sai, Vương gia đời nào cũng có nhân tài ra, chúng ta Lý gia nếu là có tốt như vậy người kế tục liền tốt."

	"Đúng vậy a! Thật là khiến người ta hâm mộ a! Vương đạo hữu."

	Quan chiến tân khách dùng một loại lấy lòng ngữ khí nói, trong lòng nghĩ như thế nào cũng không biết.

	"Các vị đạo hữu quá khen rồi, các ngươi khen hắn như vậy nhóm, bọn hắn hội kiêu ngạo." Vương Thanh Khải vừa cười vừa nói, hắn nhìn về phía Vương Thiên Ứng bốn người, nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói ra: "Chúc mừng các ngươi, thuận lợi trúng tuyển tứ tử, tiếp xuống gia tộc hội đại lực bồi dưỡng các ngươi, trợ giúp các ngươi Trúc Cơ, các ngươi phải chăm chỉ tu luyện, vì gia tộc làm nhiều cống hiến, cắt không thể để gia tộc hổ thẹn."

	"Vâng, Gia chủ."

	Vương Thiên Ứng bốn người trăm miệng một lời đáp ứng, thần sắc kích động dị thường.

	Vương Thanh Khải nói vài câu động viên, liền để bọn hắn lui xuống.
Kết chương.