Chương 560 : Muốn nói lại quên lời (1).
Một chiếc đi hướng cũ Chu Huỳnh vương triều Trung Nhạc khu vực độ thuyền, trên đường đỗ tại một tòa tên là Chướng Vân bến đò.

	Hai nam một nữ lặng yên rời thuyền.

	Ngụy Bách đứng ở độ thuyền tầng cao nhất quan cảnh đài, đưa mắt nhìn ba người rời đi.

	Tới gần Chu Huỳnh vương triều sau đó, tương đương đã đi ra nhà mình đỉnh núi, tiến vào người khác địa bàn, Ngụy Bách đối với núi Phi Vân cảm giác liền suy giảm rất nhiều, chờ đến này tòa Đại Ly mới Trung Nhạc, chỉ biết càng chịu thiên nhiên áp thắng, cái này là thế gian tất cả sơn thần thủy thần không thể không tuân thủ vô hình quy củ, sơn thần lội nước, thủy thần lên núi, liền muốn bó tay bó chân, mà một cái Đại Nhạc sơn quân ly khai chính mình hạt cảnh, bái phỏng sơn quân đồng liêu, giống nhau khó thoát này lý.

	Chẳng qua dù là như thế, như trước vấn đề không lớn.

	Không có biện pháp, hắn Ngụy Bách hôm nay là Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất thượng ngũ cảnh sơn quân, vị kia không quá nói lễ nghi Trung Nhạc sơn quân, dù là đồng đẳng với Ngọc Phác cảnh, dù sao còn không phải chân chính thượng ngũ cảnh thần chích.

	Lần này ly khai Bắc Nhạc khu vực, về công về tư, Ngụy Bách đều có không có trở ngại lời nói, Đại Ly triều đình dù là chưa nói tới vui cười thấy kia thành, cũng nguyện ý mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Ngụy Bách tại Đại Ly triều đình trên mặt bàn dẫn tiến người, là Mặc gia hiệp sĩ Hứa Nhược.

	Năm đó Ngụy Bách chính là cùng Hứa Nhược cùng một chỗ ly khai Kỳ Đôn sơn, đi núi Phi Vân.

	Thân hình còng xuống Chu Liễm, tay không tấc sắt.

	Dáng người thon dài Lô Bạch Tượng, đeo hiệp đao Đình Tuyết.

	Bến đò bên kia, Lưu Trọng Nhuận rời thuyền về sau, nhịn không được cùng đi ở bên cạnh Chu Liễm nói ra: "Chu tiên sinh, tìm gặp thủy điện thuyền rồng không khó, này tòa thủy điện còn dễ nói, là một kiện viễn cổ tiên nhân luyện hóa hoàn toàn chi vật, ta có nắm giữ lấy cái này tiên gia trọng bảo khai sơn phương pháp, thu nạp đứng lên, một tòa thủy điện chẳng qua xe ngựa lớn nhỏ, có thể vận chuyển đến trên thuyền, có thể cái kia chiếc thuyền rồng, một mực chỉ có tiểu luyện trình độ, đều muốn mang về Long Tuyền quận, cũng chỉ có thể tiêu hao chút ít thần tiên tiền, đem cái kia thuyền rồng cho rằng độ thuyền, rêu rao khắp nơi."

	Chu Liễm cười nói: "Không quan trọng, Đại Ly thiết kỵ bên kia, sẽ có người đặc biệt vì chúng ta hộ giá tầm bảo, sau đó chúng ta cưỡi thuyền rồng phản hồi núi Lạc Phách, chỉ sẽ thông suốt không có gì cản trở."

	Lưu Trọng Nhuận cười khổ nói: "Chu tiên sinh thật không phải nói đùa?"

	Chu Liễm nghiêm túc nói: "Lưu đảo chủ là môn phái đứng đầu, lại là đằng vân giá vũ Kim Đan địa tiên, ta một cái tao lão đầu nhi, nào dám lỗ mãng."

	Lưu Trọng Nhuận cảm thấy chỉ có thể đi một bước xem từng bước.

	Thủy điện thuyền rồng hai vật, một mực là Lưu Trọng Nhuận bệnh trong lòng.

	Đưa cho người nào, đều là một môn đại học vấn, dù là đưa khỏi tay, không cẩn thận đưa sai người, chính là Châu Sai đảo sau lần đó trăm năm không được an bình thảm đạm kết cục, có thể giữ được hay không tổ sư đường đều khó nói.

	Đang cùng núi Lạc Phách buôn bán lúc trước, vì có thể tiếp tục tại Thư Giản hồ đặt chân, không bị Chân Cảnh tông chiếm đoạt vì phiên thuộc hòn đảo, Lưu Trọng Nhuận cân nhắc lợi hại sau đó, liền đem thủy điện một chuyện tiết lộ cho Chân Cảnh tông, Châu Sai đảo ăn nhờ ở đậu, không thể không cúi đầu, Lưu Trọng Nhuận coi như là phá tài tiêu tai, Chân Cảnh tông không hổ là Đồng Diệp châu người đứng đầu người Ngọc Khuê tông hạ tông đại môn, quả nhiên không có sinh ra ác ý, làm không ra giết người diệt khẩu, độc chiếm chí bảo bỉ ổi sự tình, Châu Sai đảo chẳng những phải lấy giữ lại tổ sư đường, còn bằng này đổi lấy một khối Đại Ly Hình bộ ban phát cho trên núi tu sĩ thái bình vô sự bài, cái này chính là Lưu Trọng Nhuận lần thứ nhất không có tự mình đến thăm núi Lạc Phách nguyên nhân, chẳng qua là phái mấy vị cùng Trần Bình An coi như quen thuộc Châu Sai đảo đệ tử đích truyền.

	Chẳng qua là sau đó tình thế phát triển vượt quá tưởng tượng, không hiểu thấu đấy, Chân Cảnh tông vậy mà buông tha cho đối với này tòa thủy điện cướp lấy, không chỉ như thế, vô sự bài cũng không có từ Châu Sai đảo lấy đi, vì thế Lưu Trọng Nhuận nơm nớp lo sợ chạy một chuyến Cung Liễu đảo, đương nhiên không thấy được vị kia thần long thấy đầu không thấy đuôi Khương tông chủ, chỉ thấy được Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành, Lưu Lão Thành nói đây là tông chủ ý tứ, lại để cho Lưu Trọng Nhuận yên tâm chính là, cái kia khối vô sự bài sẽ không phỏng tay, Lưu Lão Thành dăm ba câu liền đuổi rồi Lưu Trọng Nhuận.

	Ly khai Cung Liễu đảo thời điểm, yên tâm? Lưu Trọng Nhuận nửa điểm lo lắng.

	Nhưng mà lại không thể làm gì, cũng không thể nhất định phải Chân Cảnh tông nhận lấy thủy điện.

	Vì vậy Lưu Trọng Nhuận lúc này mới cuối cùng quyết ý dời đi hướng Long Tuyền quận, tự mình đi hướng núi Lạc Phách làm khách, chọn chỉ Ngao Ngư bối, cùng núi Lạc Phách đề cập bí mật sự tình, Lưu Trọng Nhuận không có cố ý giấu giếm Chân Cảnh tông biết được thủy điện thuyền rồng tin tức, còn nói Chân Cảnh tông quyết định kia, đại quản sự Chu Liễm lúc ấy cười đến có chút cổ quái, cũng nói Lưu đảo chủ chỉ để ý yên tâm, Chu Liễm hơn nữa cam đoan dù là núi Lạc Phách không đào bảo, ít nhất tin tức này, tuyệt không tiết lộ cho bất luận kẻ nào, không đến mức lại để cho Châu Sai đảo tu sĩ người mang trọng bảo, rước họa vào thân.

	Lưu Trọng Nhuận như trước không dám yên tâm.

	Lúc này, chính thức đi lên cố quốc quê hương tầm bảo đường, Lưu Trọng Nhuận trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nếu như không phải là vì thủy điện thuyền rồng lại thấy ánh mặt trời, Lưu Trọng Nhuận đời này nên cũng sẽ không lại đặt chân cái này khối thương tâm địa phương.

	Về thủy điện thuyền rồng lấy hay bỏ, Lưu Trọng Nhuận không có gì do dự.

	Thủy điện là một tòa môn phái dựng thân gốc rễ, có thể nói là một chỗ thiên nhiên thần tiên động phủ, tập tổ sư đường, địa tiên tu đạo chi địa, sơn thủy trận pháp ba người tại một thân, đặt tại thân nước Thư Giản hồ, cho dù ngươi là địa tiên tu sĩ đều muốn thèm chảy nước miếng, cũng đầy đủ chống đỡ nổi một vị Nguyên Anh cảnh tu sĩ theo mà tu hành, cho nên lúc ban đầu Chân Cảnh tông không nói hai lời, liền giao cho Lưu Trọng Nhuận một khối giá trị liên thành vô sự bài, chính là thành ý.

	Cái kia chiếc cực lớn thuyền rồng tuy rằng không đến mức vượt qua châu, nhưng mà đầy đủ bốc xếp và vận chuyển đại lượng hàng hóa qua lại tại một châu chi địa, đối với cửa nhỏ nhà nghèo Châu Sai đảo mà nói, là gân gà, đối với dã tâm bừng bừng núi Lạc Phách mà nói, nhưng là giải quyết việc khẩn cấp.

	Tại Lưu Trọng Nhuận thần du vạn dặm thời điểm, Lô Bạch Tượng đang cùng Chu Liễm lấy tụ âm thành tuyến vũ phu thủ đoạn bí mật ngôn ngữ, Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Coi như là thuận lợi thu hồi thuyền rồng, ngươi còn muốn các nơi chạy, sẽ không chậm trễ ngươi tu hành? Đã thành núi Lạc Phách mặt mũi nhân vật, càng không cách nào lại làm vậy được không có gì kị võ tên điên, chẳng phải là mỗi ngày đều nếu không thư thái?"

	Chu Liễm cười đáp: "Mỗi ngày bận rộn, ta rất thư thái."

	Lô Bạch Tượng nói ra: "Ngươi Chu Liễm nếu là có toan tính, chỉ cần sự tình bại lộ, dù là Trần Bình An nhớ tình bạn cũ buông tha ngươi, ta sẽ tự tay giết ngươi."

	Chu Liễm nói ra: "Ngươi không có loại cơ hội này đấy."

	Lô Bạch Tượng hỏi: "Nói là ta đã định trước giết không được ngươi, cũng là ngươi tại núi Lạc Phách thật đúng an phận thủ thường?"

	Chu Liễm hỏi ngược lại: "Lô giáo chủ hạng gì hùng tài vĩ lược, Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử Lô Bạch Tượng, từ trước sát phạt quả quyết, như thế nào trở nên như thế dài dòng dây dưa rồi hả?"

	Lô Bạch Tượng không nói thêm gì nữa.

	Ở đằng kia tòa thiên hạ, Lô Bạch Tượng trước tiên là người, Chu Liễm là đời sau người.

	Chu Liễm cười nói: "Quả nhiên chỉ có thiếu gia nhà ta hiểu ta nhất, Thôi Đông Sơn đều chỉ có thể tính nửa cái. Về phần ba người các ngươi người đồng hương, càng không được rồi."

	Lô Bạch Tượng cười trừ, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Hiệp Đao chuôi.

	Chu Liễm liếc mắt Lô Bạch Tượng mờ ám, "Tin hay không ngươi hôm nay liền rút đao ra khỏi vỏ đều làm không được?"

	Lô Bạch Tượng cười nói: "Không tin lắm."

	Chu Liễm nói ra: "Tìm một cơ hội, cùng ngươi luyện tay một chút?"

	Lô Bạch Tượng lắc đầu nói: "Trước đợi lấy, qua vài năm rồi hãy nói."

	Chu Liễm cười nói: "Ta đây không phải sợ Lô giáo chủ một người, trời cao hoàng đế xa, tại thâm sơn cùng cốc ngốc đã quen, cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua quá thoải mái, dễ dàng không biết trời cao đất rộng nha."

	Lô Bạch Tượng quay đầu nhìn Chu Liễm.

	Chu Liễm tới đối mặt: "Lô Bạch Tượng, từ không có gì người tu đạo Ngẫu Hoa phúc địa, đi vào quỷ quái thần tiên khắp núi chạy Hạo Nhiên thiên hạ, nhất là gần nhất chút ít năm, ngươi có phải hay không vẫn đao bất ly thân? Sao? Pháp đao nơi tay, liền thiên hạ ta có à nha? Ngươi như thế nào không dứt khoát điểm, đi học cái kia Tùy Hữu Biên, trực tiếp tu hành cầu tiên, không phải rất tốt sao."

	Lô Bạch Tượng cau mày nói: "Ngươi trốn ở trên núi Lạc Phách, cần phải thời khắc lưu tâm chém giết? Ngươi như thế nào so với ta?"

	Chu Liễm cười nhạo nói: "Luyện quyền là chuyện của mình, ngươi đừng hỏi ta, đáp án dễ hay khó nghe đấy, ngươi muốn nghe cái gì ta cũng có thể tùy tiện nói. Về phần chân tướng như thế nào, ngươi phải hỏi chính mình."

	Lô Bạch Tượng thở dài, "Là có chút phiền phức."

	Chu Liễm cười nói: "Tại một cái địa phương nhỏ bé, tư chất tốt, phúc duyên không tệ, có chút không thuần túy, liền hiện ra không xuất ra, đến rồi một phương lớn thiên địa, liền không được. Chúng ta họa quyển bốn người, ta cũng liền nhìn ngươi hơi chút thuận mắt điểm, lời nói lấy lòng, sẽ phải nói ít vài câu."

	Lô Bạch Tượng gật gật đầu, coi như là nghe lọt được.

	Lưu Trọng Nhuận tuy rằng không rõ ràng lắm hai người tại trao đổi cái gì, nhưng mà vừa rồi Lô Bạch Tượng trong tích tắc sát cơ hiển lộ, đúng là làm cho nàng vị này Kim Đan địa tiên đều có chút tim đập nhanh.

	Mà Lô Bạch Tượng là ai? Bất quá là núi Lạc Phách tổ sư đường trên gia phả một cái trong đó tên mà thôi.

	Lưu Trọng Nhuận có chút tâm tình ảm đạm, lúc nào Châu Sai đảo mới có thể trở thành một chính thức an ổn tiên gia môn phái? Cũng không dùng xem mặt người sắc, cũng không cần thuê đỉnh núi?

	Mang theo tất cả đích truyền tu sĩ cùng một chỗ ly khai Thư Giản hồ, chỉ chừa một cái tổ sư đường cái thùng rỗng, ngụ lại Long Tuyền quận, tại Ngao Ngư bối trên sáng lập phủ đệ, thật sự là một cái lựa chọn sáng suốt sao?

	Lưu Trọng Nhuận hôm nay không biết đáp án.

	Bây giờ Lưu Trọng Nhuận chỉ biết là bên người cách đó không xa Chu Liễm cùng Lô Bạch Tượng, đều là nhất đẳng võ học tông sư, đặt tại Bảo Bình châu trong lịch sử bất kỳ một cái nào vương triều, đều là đế vương tướng tướng thượng khách, không dám lãnh đạm, quyền đầu cứng là một cái nguyên do, càng mấu chốt còn là luyện thần tam cảnh vũ phu, đã dính đến một quốc gia võ vận, so với kia củng cố 1 khu hạt cảnh vận số sơn thần thủy thần, nửa điểm không kém, thậm chí tác dụng còn hơn lúc trước.

	Chỉ có điều Chu Liễm, Lô Bạch Tượng hai người rút cuộc là võ đạo mấy cảnh, Lưu Trọng Nhuận không chắc, về phần song phương ai hơn lợi hại, Lưu Trọng Nhuận càng là không thể nào biết được, dù sao tạm thời còn không có cơ hội chứng kiến bọn hắn chính thức ra tay.

	Đối với Chu Liễm ấn tượng, càng nhiều là núi Lạc Phách đại quản gia, gặp người khuôn mặt tươi cười, mấy lần giao tiếp, ngoại trừ đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ, biết làm sinh ý bên ngoài, Lưu Trọng Nhuận kỳ thật hiểu rõ không nhiều lắm, tựa hồ gặp mặt số lần hơn nhiều, ngược lại làm cho nàng càng thêm ngắm hoa trong sương mù.

	Ngược lại là Lô Bạch Tượng, nhìn qua chính là kẻ không dễ chọc, khí thế không tầm thường, không phải là mù lòa đều thấy được.

	Lưu Trọng Nhuận phát hiện núi Lạc Phách giống như cất giấu rất nhiều không muốn người biết bí mật, chỉ cần có cơ hội tới tiếp xúc, sẽ gặp toát ra một cái, làm cho người ta không kịp nhìn.

	Đại Ly Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, là núi Lạc Phách khách quen, cái ánh mắt kia bất chính lưng còng hán tử, tại Ngụy Bách bên kia, vậy mà không có chút cung kính.

	Hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế cái kia họ Thạch chưởng quầy, túi da cổ quái, hình như có một tia âm vật khí tức, lại để cho Lưu Trọng Nhuận hoàn toàn nhìn không ra đối phương tu vi sâu cạn.

	Trần Như Sơ, Trần Linh Quân, Chu Mễ Lạp, ba đầu tinh quái, nhất là cái kia áo xanh tiểu đồng, tựa hồ sắp đến rồi Long Môn cảnh bình cảnh, một khi cho nó đưa thân Kim Đan cảnh, một đầu giao long chi thuộc Kim Đan yêu quái, có thể không tầm thường Kim Đan tu sĩ có thể so sánh, hoàn toàn có thể làm nửa cái Nguyên Anh đối đãi. Nhưng nhìn bộ dạng, Trần Linh Quân nhưng là trên núi Lạc Phách không nhất chịu chào đón một cái, mà hắn chính mình giống như chịu vắng vẻ, cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng. Cái này muốn đặt tại Thư Giản hồ, đã sớm tạo phản đi?

	Lưu Trọng Nhuận ngẫu nhiên sẽ nhớ, cái kia trẻ tuổi sơn chủ, đây là đều muốn một bước lên trời, đem nguyên bản bừa bãi vô danh Long Tuyền quận núi Lạc Phách, trực tiếp chế tạo ra một tòa tông chữ đầu môn phái? Cùng thánh nhân Nguyễn Cung Long Tuyền Kiếm Tông, tranh giành cao thấp?

	Có thể hay không có chút ý nghĩ hão huyền rồi hả?

	Dù sao trên núi Lạc Phách, vũ phu nhiều, tu sĩ ít, cũng nhìn không ra ai là vậy có nhìn qua đưa thân thượng ngũ cảnh cường thế địa tiên.

	Trái lại cùng núi Lạc Phách tiếp giáp Long Tuyền Kiếm Tông, tăng thêm thu đệ tử, tuy nói tu sĩ vẫn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không nói chuyện thánh nhân Nguyễn Cung bản thân, Đổng Cốc đã là Kim Đan, về Nguyễn Cung con gái duy nhất Nguyễn Tú, Lưu Trọng Nhuận bởi vì đến từ Thư Giản hồ, tại một ngày buổi tối, nàng đã từng từng xa xa được chứng kiến này tòa hòn đảo dị tượng, lại có một khối thái bình vô sự bài bên người, liền nghe nói một ít rất mơ hồ tin tức nho nhỏ, nói Nguyễn Tú cùng một vị nền móng không rõ thiếu niên áo trắng, hợp lực đuổi giết một vị Chu Huỳnh vương triều lão Nguyên Anh kiếm tu, quả thực chính là nghe rợn cả người.

	Còn nữa, một tòa danh sơn khó chứa hai Kim Đan, xa là minh hữu, tới gần kẻ thù kẻ cướp, là trên núi quy củ bất thành văn.

	Long Tuyền quận địa bàn, dù là không coi là nhỏ, linh khí càng là dồi dào, cũng giống nhau chèo chống không nổi hai tòa phát triển không ngừng tông chữ đầu tiên gia.

	Rõ ràng chưa bao giờ đã tới tiên gia bến đò Chu Liễm, hết lần này tới lần khác thập phần quen thuộc, dẫn Lưu Trọng Nhuận cùng Lô Bạch Tượng, ba người vừa rời đi Chướng Vân bến đò, Lưu Trọng Nhuận liền thấy được một đội tinh kỵ, nhân số không nhiều lắm, hơn hai mươi kỵ mà thôi.

	Nhưng lại lại để cho Lưu Trọng Nhuận trong nháy mắt vẻ sợ hãi.

	Cầm đầu tam kỵ, trung tâm là một vị phong trần mệt mỏi người trẻ tuổi, thần sắc trầm ổn, cũng không mặc giáp trụ áo giáp, bên hông rồi lại đeo một thanh Đại Ly chế tạo kiểu chiến đao.

	Bên cạnh một người cỡi ngựa, là một vị áo đen tuấn tú công tử ca, đeo dài ngắn song kiếm, ngồi xổm trên lưng ngựa, ngáp.

	Mặt khác một bên, là một cái dáng người chắc nịch hán tử.

	Lưu Trọng Nhuận cảm thấy ngoại trừ cái kia trung tâm chủ tướng, còn lại hai người, đều rất nguy hiểm.

	Về phần những cái kia Đại Ly tinh kỵ, Lưu Trọng Nhuận là vong quốc trưởng công chúa xuất thân, buông rèm chấp chính nhiều năm, lo liệu việc nhà, chính là quản lý giang sơn, vì vậy tự nhiên là người trong nghề trong tay, liếc thấy ra những cái kia tinh kỵ bưu hãn thiện chiến.

	Đại Ly thiết kỵ có thể xuất chinh thiện chiến, không chỉ nguyện tại sa trường hùng hồn chịu chết, hơn nữa lộ ra một cỗ ngay ngắn trật tự quy củ khí tức.

	Đều là cái kia quốc sư Thôi Sàm cẩn thận đánh bóng đi ra dấu vết.

	Chu Liễm ngửa đầu nhìn về phía cái kia da thịt ngăm đen hán tử, chà xát tay cười nói: "Đây không phải chúng ta Vũ tuyên lang Ngụy đại nhân đi!"

	Bị Chu Liễm gọi là Vũ tuyên lang hán tử, thờ ơ.

	Trung tâm người trẻ tuổi quay đầu cười nói: "Ngụy đại ca, vị này lão tiền bối là?"

	Hán tử đâu ra đấy đáp: "Họ Chu tên Liễm, cố hương quen biết cũ, một cái võ tên điên, hôm nay là Viễn Du cảnh, tại Long Tuyền quận làm cho người ta làm quản sự."

	Người trẻ tuổi có chút kinh ngạc.

	Tám cảnh tông sư?

	Vì sao chưa từng nghe nói qua? Đại Ly bản thổ có nào Viễn Du cảnh vũ phu, hắn nhìn thấy tận mắt, bởi vì bình thường đều dấn thân vào sa trường, hầu như sẽ không có người ở lại giang hồ.

	Vì sao chưa từng nghe nói qua? Đại Ly bản thổ có nào Viễn Du cảnh vũ phu, hắn nhìn thấy tận mắt, bởi vì bình thường đều dấn thân vào sa trường, hầu như sẽ không có người ở lại giang hồ.

	Về phần cái gì tám cảnh luyện khí sĩ, hắn cũng không phải hiếm có nghe nói.

	Hắn là Đại Ly hạng nhất tướng chủng môn hộ xuất thân, sinh ra ở kinh thành cái kia tướng chủng như mây Trì Nhi phố, đối với người tu đạo xưa nay không có cảm tình gì, duy chỉ có đối với vũ phu, vô luận là sa trường, còn là giang hồ, đều có một loại trời sinh thân cận.

	Hắn tổ tông, đều là một quyền một đao, vì Đại Ly triều đình, vì chính mình dòng họ đánh ra đến giang sơn cùng gia nghiệp.

	Đến rồi chính hắn, giống nhau như thế, hắn Lưu Tuân Mỹ cùng bạn tốt Quan Ế Nhiên độc nhất vô nhị, nhất xem thường chính là Ý Trì hẻm đám đó nằm ở tổ tông công lao sổ ghi chép trên hưởng phúc sâu mọt, hắn Lưu Tuân Mỹ tên, còn là Quan lão gia tử tự mình cho lấy.

	Rất nhiều Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố ăn chơi thiếu gia, thật sự là đỡ không nổi, tại bậc cha chú an bài dưới tại trong nha môn kiếm chất béo, giúp đỡ địa phương hào phiệt đáp cầu dắt mối, hoặc là dẫn tiến trên núi tiên sư đảm nhiệm giao hảo thế gia cung phụng, quanh năm suốt tháng xã giao không hết bữa rượu yến hội, đám này người, đừng nhìn ở kinh thành lớn nhỏ quan trường, trên bàn rượu, mỗi cái là đại gia, bên người tỳ nữ phải là tiên gia nữ tu, tùy tùng phải là cái kia trên núi thần tiên, có thể để cho bọn họ đi Trì Nhi phố bên kia nhìn xem? Cái nào không phải là rụt lại cổ, nhỏ giọng nói chuyện hay sao?

	Lưu Tuân Mỹ liền trở mình xuống ngựa, hướng vị kia Chu Liễm ôm quyền mà cười, "Lưu Tuân Mỹ, bái kiến Chu tiền bối!"

	Chu Liễm tranh thủ thời gian ôm quyền hoàn lễ, cười ha hả nói: "Lưu tướng quân tuổi trẻ tài cao, tại nhà thờ tổ vì tổ tông thắp hương, lực lượng mười phần."

	Lưu Tuân Mỹ vui vẻ, nửa điểm không có cảm thấy đối phương cầm tổ tông hương khói nói sự tình, có cái gì thất lễ.

	Chủ tướng xuống ngựa, Ngụy Tiện hãy theo xuống ngựa, còn lại tinh kỵ nhao nhao xuống ngựa.

	Duy chỉ có cái kia sinh ra một đôi mắt xếch trẻ tuổi áo đen kiếm khách, tiếp tục ngồi xổm trên lưng ngựa, gật đầu chậc chậc nói: "Rất lợi hại Ngự Phong cảnh rồi. Ngụy Tiện, các ngươi quê hương ra nhân tài a, điểm này, giống chúng ta hẻm Nê Bình."

	Kiếm tu Tào Tuấn.

	Tào Tuấn là Nam Bà Sa châu sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, chẳng qua gia tộc lão tổ Tào Hi, nhưng là xuất thân từ Ly Châu động thiên cái kia hẻm Nê Bình.

	Đi thẳng tại Chu Liễm cùng Lưu Trọng Nhuận sau lưng Lô Bạch Tượng, cùng Chu Liễm đứng sóng vai.

	Ngụy Tiện hướng Lô Bạch Tượng nhẹ gật đầu, Lô Bạch Tượng cười gật đầu hoàn lễ.

	Ngụy Tiện ly khai Thôi Đông Sơn về sau, dấn thân vào Đại Ly quân ngũ, đã thành một vị Đại Ly thiết kỵ tùy quân tu sĩ, dựa vào từng tràng thật hung hiểm chém giết, hôm nay tạm thời đảm nhiệm Ngũ trưởng, chỉ chờ bộ binh văn thư truyền đạt, được Vũ tuyên lang Ngụy Tiện, sẽ lập tức lên chức vì tiêu trưởng, đương nhiên Ngụy Tiện nếu như nguyện ý tự mình dẫn binh chiến tranh mà nói, có thể theo như luật ngay tại chỗ lên chức vì chính lục phẩm võ tướng, lĩnh một lão tự doanh (doanh được thành lập lâu đời), chỉ huy hơn ngàn binh mã.

	Đại Ly cái này Ngũ trưởng, hẳn là Hạo Nhiên thiên hạ nhất quý giá Ngũ trưởng rồi, có thể trên đường thấy từ tam phẩm thực quyền tướng quân phía dưới tất cả võ tướng, không cần hành lễ, có cái kia tâm tình, ôm quyền là được, không vui, làm như không thấy cũng không có quan hệ.

	Ngụy Tiện hôm nay được Đại Ly thiết kỵ mười hai đẳng võ tán quan giữa thứ sáu đẳng vũ chữ dẫn đầu Vũ tuyên lang, phía trước năm cái võ tán quan, bình thường chỉ biết trao tặng sa trường trên chiến công đặc sắc công huân võ tướng. Dùng võ lập quốc Đại Ly triều đình, từ trước võ tán quan đệ nhất đẳng, chính là cái kia thượng trụ quốc, chỉ có điều vô cùng tôn sùng thượng trụ quốc danh hiệu, không nhất định chỉ ban người luyện võ.

	Tào Tuấn một mực là Ngụy Tiện người lãnh đạo trực tiếp, dựa vào quân công, trông coi 1 nhánh Đại Ly vạn người thiết kỵ tất cả tùy quân tu sĩ, Ngụy Tiện mặc dù chỉ là Ngũ trưởng, nhưng có chút cùng loại Tào Tuấn phụ quan, dựa theo Tào Tuấn cái này bại hoại hán lời nói, có thể không động não cũng đừng động não, vì vậy điều binh khiển đem các loại chuyện phiền toái, đều ưa thích ném cho không biết nền móng Ngụy Tiện, Ngụy Tiện nói là binh gia tu sĩ, nhưng càng giống là thuần túy vũ phu, ngay từ đầu còn có chút chỉ trích, luôn cảm thấy gia hỏa này là bộ binh nha môn một vị đại lão môn khách, nhìn đại chiến kết thúc về sau, liền mặt dày mày dạn cọ quân công đã đến, chẳng qua là mấy trận giết được về sau, liền không còn tin đồn, đạo lý rất đơn giản, cùng Ngụy Tiện kề vai chiến đấu tùy quân tu sĩ, vốn nên chết trận đấy, đều sống rồi.

	Đại Ly tinh kỵ bên này chuẩn bị tốt ngựa, mọi người cùng một chỗ cưỡi ngựa đi hướng bảo vật giấu kín chi địa, cách xa nhau Chướng Vân bến đò không tính quá xa, hơn hai trăm dặm lộ trình, thủy điện thuyền rồng chôn dấu tại một cái sông lớn dưới đáy, mật đạo cực kỳ ẩn nấp, chỉ có Lưu Trọng Nhuận nắm giữ rất nhiều sơn thủy phá giải cấm chế phương pháp, không phải vậy mặc dù đã tìm được bảo khố, trừ phi đập nát thủy vận chân núi, không phải vậy liền mơ tưởng tiến vào bí cảnh, nhưng một khi làm như thế, gây ra cơ quan, thủy điện thuyền rồng sẽ phải tùy theo đổ.

	Làm Lưu Trọng Nhuận biết được vị này trẻ tuổi kỵ tướng Lưu Tuân Mỹ, không đến ba mươi tuổi, đúng là Đại Ly chính tứ phẩm võ tướng viên chức sau đó, thì càng thêm khiếp sợ.

	Một phương diện kinh ngạc người này tại con đường làm quan trên một bước lên mây, Đại Ly võ tướng tiến giai, tất có quân công ăn mồi, đây là luật thép, tổ ấm bên người tướng chủng môn hộ, có lẽ cất bước cao chút ít, đã có mấy. Một mặt khác chính là kinh ngạc tại núi Lạc Phách quan trường hương khói tình. Lộ diện chính là võ tướng Lưu Tuân Mỹ, như vậy gật đầu nhận lời việc này đấy, tất nhiên là một vị quyền cao chức trọng thực quyền đại tướng, mặc dù không phải là đã sắc phong làm Tuần thú sử Tào Bình, Tô Cao Sơn, cũng nên là vẻn vẹn tại hai người phía dưới Đại Ly hiển hách võ tướng.

	Kỳ thật không riêng gì Lưu Trọng Nhuận nghĩ mãi mà không rõ, đã liền Lưu Tuân Mỹ mình cũng sờ không được ý nghĩ, lần này hắn suất đội xuất hành, là đại tướng quân Tào Bình một vị tâm phúc tự mình truyền đạt xuống ý tứ, cưỡi đội chính giữa, còn xen lẫn có hai vị Lục Ba đình lớn gián điệp một đường giám quân, xem dấu hiệu, không phải là nhìn chằm chằm vào đối phương ba người làm việc thủ không tuân quy củ, mà lại là theo dõi hắn Lưu Tuân Mỹ có thể hay không phức tạp.

	Cái này rất có ý tứ, chẳng lẽ là tân nhiệm Tuần thú sử Tào Bình thủ đoạn thông thiên, đều muốn cùng Lục Ba đình một vị Đại đầu mục cùng một chỗ trung gian kiếm lời túi tiền riêng? Sau đó Tào đại tướng quân lựa chọn chính mình trốn ở phía sau màn, phái tâm phúc tự tay xử trí việc này? Nếu thực sự là như thế to gan lớn mật, chẳng lẽ không nên đưa hắn Lưu Tuân Mỹ đổi thành mặt khác trung thành và tận tâm dưới trướng võ tướng? Lưu Tuân Mỹ nếu như cảm thấy việc này có làm trái Đại Ly quân luật, hắn khẳng định phải báo cáo triều đình, dù là bị Tào Bình bí mật tru sát ngậm miệng, như thế nào chỉnh đốn tàn cuộc? Trì Nhi phố Lưu gia, cũng không phải là hắn Tào Bình có thể tùy tiện chỉnh đốn môn hộ, mấu chốt là cử động lần này hư mất quy củ, Đại Ly văn võ trăm năm đến nay, mặc kệ từng người gia phong, cổ tay, bản tính như thế nào, cuối cùng là thói quen việc lớn phải tuân theo quy củ.

	Bị triều đình truy trách, chém giết vị kia tâm phúc ái tướng gánh tội thay? Đây không phải là như là Tào đại tướng quân phong cách hành sự.

	Nhưng muốn nói có người thần thông như thế quảng đại, có thể làm cho Tào Bình đều muốn nghe lệnh làm việc, khiến cho một vị đồng đẳng với triều đình thượng trụ quốc Tuần thú sử tự mình mưu đồ, Lưu Tuân Mỹ càng không thể tin được, dù sao sẽ không là quốc sư đại nhân ý tứ đi?

	Vì một chỗ có người dẫn đường sơn thủy bí bảo, về phần như thế lén lén lút lút sao?

	Đại Ly thiết kỵ một đường xuôi nam, thu nạp đứng lên trên núi vật, chồng chất thành núi. Cấm tiệt, đảo nát sơn thủy từ miếu mấy nghìn tòa, đều là dựa theo Đại Ly trước quy củ hoạt động.

	Kém cái này 1 môn?

	Lưu Tuân Mỹ tràn ngập tò mò.

	Hơn nữa hy vọng mình có thể còn sống biết rõ đáp án kia.

	Lưu Tuân Mỹ cùng Lưu Trọng Nhuận sánh vai cùng, thương nghị lộ tuyến một chuyện.

	Ngụy Tiện cùng Lô Bạch Tượng theo sát phía sau, cùng một chỗ nói chuyện phiếm chuyện cũ.

	Lô Bạch Tượng coi như là họa quyển bốn người chính giữa, biểu hiện ra tốt nhất chung đụng một cái, cùng ai cũng trò chuyện được đến.

	Còn lại ba người, hầu như giữa lẫn nhau không nói nên lời.

	Chu Liễm vậy mà không biết làm sao lại cùng Tào Tuấn cùng một chỗ dán tại cưỡi đội cái đuôi lên, trò chuyện với nhau thật vui, xưng huynh gọi đệ, cái gì đều trò chuyện, đương nhiên hai cái đại lão gia, không nói nhiều về gái thì không hợp lý.

	Ngươi Tào Tuấn vô luận nói cái gì, ta Chu Liễm trả lời ngôn ngữ, nói cũng không đến phiên ngươi Tào Tuấn trong trái tim đi, coi như là ta đây cái lão đầu bếp trù nghệ không tinh, sẽ không nhìn miệng khách mà nấu món ăn.

	Nói được Tào Tuấn ánh mắt tỏa sáng, đều muốn rời khỏi quân ngũ, đi núi Lạc Phách làm cung phụng rồi.

	————

	Lý Hi Thánh mang theo thư đồng Thôi Tứ, ly khai Sư Tử phong về sau, phản hồi Thanh Hao quốc một tòa châu thành, Thanh Hao quốc là Bắc Câu Lô Châu một cái vắng vẻ tiểu quốc, chẳng qua không phải là cái gì đại quốc phiên thuộc.

	Châu thành bên trong, Lý Hi Thánh tại một cái tên là động tiên phố địa phương, mua một tòa căn nhà nhỏ, đối diện trú ngụ một hộ họ Trần người ta, giàu có môn hộ, không tính kinh thành đại phú đại quý nhà cao cửa rộng, có một Lý Hi Thánh bạn cùng lứa tuổi, tên chính giữa trùng hợp có một bảo chữ, tên là Trần Bảo Chu, là một cái không có khoa cử công danh rảnh rỗi văn nhân, cầm kỳ thư họa cũng không tục khí, Lý Hi Thánh thường xuyên cùng người này đi ra ngoài du lịch, chẳng qua đều đi được không xa.

	Lý Hi Thánh lúc trước từ Bảo Bình châu đi vào Bắc Câu Lô Châu, một đường bắc du, sau đó ngay tại này dừng bước, còn thông qua một ít quan hệ, tại một châu học chính nha thự mưu cái trọc lưu tồi, tại đi hướng Thanh Lương tông lúc trước, Lý Hi Thánh mỗi ngày đều muốn từ nha thự cửa đầu này tòa "Khai thiên văn vận" cổng đá bên cạnh đi qua, nha thự mười hai tiến, không coi là nhỏ.

	Học chính đại nhân đối với Lý Hi Thánh thập phần coi trọng gia tăng, cảm thấy cái này trẻ tuổi người nơi khác học vấn sâu, đương nhiên học chính đại nhân là đã ra tên thanh liêm thanh lưu quan văn, có thể đột nhiên từ một chỗ nước trong nha môn lên cao triều đình trung tâm, đảm nhiệm Lễ bộ Thị lang, trong này đương nhiên là có chút thêm vào "Học vấn" đấy, có lần cùng Lý Hi Thánh nâng ly cạn chén, mượn rượu giải sầu, Lý Hi Thánh liền cho những cái kia "Học vấn", vụng trộm lưu lại đấy, học chính đại nhân vụng trộm thu hồi đấy.

	Ngày hôm sau, Lý Hi Thánh liền thành học chính nha thự một vị quan lại nhỏ.

	Thôi Tứ ngay từ đầu còn cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, vì sao phong quang tễ nguyệt nhà mình tiên sinh, biết làm loại chuyện này, người đọc sách sao lại giống như con buôn?

	Lý Hi Thánh không cùng Thôi Tứ giải thích cái gì.

	Lần này phản hồi châu thành, học chính nha thự bên kia đã không còn Lý Hi Thánh vị trí, tùy tiện cho lý do, liền loại bỏ Lý Hi Thánh quan lại nhỏ thân phận.

	Lý Hi Thánh cũng không có để ý.

	Thôi Tứ đến trên đường, hỏi thăm tiên sinh lần này cần tại Thanh Hao quốc ở bao lâu, Lý Hi Thánh trả lời nói muốn thật lâu, ít nhất ba bốn mươi năm.

	Thôi Tứ ngay từ đầu còn có chút hoảng hốt, sợ là cái kia mấy trăm năm qua lấy, kết quả nghe nói là ngắn ngủn ba bốn mươi năm sau, liền như trút được gánh nặng.

	Dù sao hắn cùng với tiên sinh, không phải là cái kia dưới núi phàm phu tục tử rồi.

	Về phần Thôi Tứ chính mình, vừa nghĩ tới chính mình nền móng lai lịch, liền luôn có lái đi không được ưu sầu, chẳng qua là mỗi lần ưu sầu việc này, thiếu niên liền không hề ưu sầu, bởi vì chính mình có cái kia ưu sầu.

	Hôm nay Lý Hi Thánh lại mở ra một bức tranh chữ, nhìn kính hoa thủy nguyệt.

	Thôi Tứ biết rõ nhà mình tiên sinh thói quen, ở một bên sớm dâng hương, kỳ thật Lý Hi Thánh không có phần này học đòi văn vẻ, nhưng mà Thôi Tứ ưa thích làm những thứ này, cũng không ngăn cản lấy.

	Họa quyển phía trên, là một vị thầy đồ tại ngồi mà luận đạo, thầy đồ là Ngư Phù thư viện hiền nhân, ngay từ đầu mấy lần, Thôi Tứ còn nghe được chăm chú, về sau liền thực cảm thấy buồn tẻ không thú vị, nói được thập phần bà lão lấy vải bó chân (chỉ hành động vừa lâu vừa tẻ nhạt), mỗi lần dạy học truyền đạo, chỉ nói một cái đạo lý, sau đó lật qua lật lại, rẽ đến lượn quanh đi, chính là nói cái này đạo lý lớn đủ loại tiểu đạo lý. Thôi Tứ liền cảm thấy mười phần bất lực, mấy cái này đạo lý, thoáng đọc qua vài ngày sách người, người nào sẽ không hiểu? Cần thầy đồ nói được như thế nhỏ vụn sao?

	Khó trách về sau tiên sinh mang theo hắn cùng nhau du lịch Phù Thủy thư viện, đã được biết đến vị lão tiên sinh này bị chê cười vì tìm tòi câu chữ mà bỏ qua nội dung lão mọt sách, lão tiên sinh còn bị coi là thư viện nhất không có chân tài thực học hiền nhân, về sau thụ nghiệp một chuyện, thư viện đi học Nho gia các môn sinh chịu không được, lão tiên sinh liền cho thư viện an bài chuyện này, chịu trách nhiệm thư viện kính hoa thủy nguyệt, vì những cái kia trên núi tu sĩ dạy học, không riêng gì thư viện biết được cái này là cái đi ngang qua sân khấu, đoán chừng liền lão tiên sinh mình cũng lòng dạ biết rõ, không có người nghe hắn nói nhảm đấy, chẳng qua như trước nói ba mươi năm, lão tiên sinh mừng rỡ thanh nhàn, một ít thời điểm, còn có thể mang theo một vài chính mình bảo bối trong lòng sách vở, giấy bút, bảng chữ mẫu, chọn lựa trong đó một câu ngôn ngữ, tùy tâm tình của mình, tùy tiện nói mở đi ra.

	Thôi Tứ tại Ngư Phù thư viện bên kia tràn đầy của hàng sách đường cái, nghe nói lão tiên sinh một lớn cái sọt chuyện cũ năm xưa, nghe nói lúc trước sở dĩ đạt được hiền nhân danh hiệu, còn là đụng phải đại vận, cùng học vấn lớn nhỏ không có gì quan hệ, ngay từ đầu cũng có các lộ người thông minh, bắt đầu cùng lúc ấy còn không tính lão tiên sinh, đã thành thi từ phụ xướng đồng đạo bằng hữu, các quốc gia sĩ lâm, các đại địa phương thư viện, đều thịnh tình mời người này đi dạy học truyền đạo, đến cuối cùng, liền trên quan trường cái chủng loại kia đốt lạnh lò, tất cả đều không còn rồi hào hứng. Người này một bức bảng chữ mẫu bản vẽ đẹp, mặt quạt viết lưu niệm, một ít câu đối các kiểu, sớm nhất thời điểm có thể tùy tiện bán đi ngàn lượng bạc, về sau mấy trăm lượng bạc, chưa đến trăm lượng, cho tới bây giờ, đừng nói mười lượng bạc cũng không có người mua, tặng người đều chưa hẳn nguyện ý thu.

	Thế nhưng là Thôi Tứ lại phát hiện, mỗi lần tên sinh nhà mình, nghe vị lão tiên sinh này dạy học, nhiều lần không bỏ, cho dù là tại Thanh Lương tông vì vị kia Hạ tông chủ chín vị ký danh đệ tử dạy học trong lúc, giống nhau sẽ quan sát Ngư Phù thư viện kính hoa thủy nguyệt.

	Trong tranh, vị kia thầy đồ, ở đằng kia ba mươi năm không thay đổi trên vị trí, ngồi nghiêm chỉnh, thấm giọng một cái, cầm lấy một quyển vừa mới vào tay sách vở, là một quyển sơn thủy du ký, rất nhanh báo qua tên sách về sau, thầy đồ nói rõ điểm chính, bảo hôm nay muốn giảng một chút trong sách câu kia "Thôn dã bếp nhỏ sơ khai hỏa, trong chùa đào lý chính hoa rơi" đến cùng hay ở nơi nào, "Thôn dã", "Trong chùa" hai từ lại vì sao là cái kia không được hoàn mỹ vướng víu, lão tiên sinh hơi hơi xấu hổ, thần sắc không được tự nhiên, đem cái kia bản du ký giơ lên cao cao, hai tay cầm sách, thật giống như là muốn đem tên sách, làm cho người ta nhìn càng thêm rõ ràng chút ít.

	Thôi Tứ vẻ mặt bất đắc dĩ, "Tiên sinh, vị này thầy đồ là muốn chết đói sao? Sao còn giúp của hàng sách bắt đầu với mua bán?"

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Là lần đầu tiên, trước kia chưa từng có qua. Đoán chừng là lão hữu thỉnh cầu, không tiện cự tuyệt."

	Thôi Tứ ghé vào bên cạnh bàn, thở dài nói: "Hiền nhân làm đến cái này phân thượng, xác thực cũng nên mặt già đỏ lên rồi."

	Thôi Tứ cười cười, "Chẳng qua hôm nay thầy đồ cuối cùng không nói những cái kia trống rỗng đạo lý rồi, rất tốt, không phải vậy ta bảo quản một nén nhang về sau, sẽ phải mệt rã rời."

	Lý Hi Thánh nghe họa quyển giữa lão tiên sinh kia giảng thuật thi từ chi đạo, hỏi: "Ai nói học vấn nhất định phải có ích, mới là hiếu học hỏi?"

	Thôi Tứ lầm cho là mình nghe lầm, "Tiên sinh?"

	Lý Hi Thánh thủy chung nhìn về phía họa quyển, nghe lão tiên sinh ngôn ngữ, cùng Thôi Tứ cười nói: "Thôi Tứ, ta hỏi ngươi một cái vấn đề nhỏ, một lượng một cân, hai loại sức nặng, đến cùng có bao nhiêu nặng?"

	Lý Hi Thánh tiếp tục nói: "Hai cái sức nặng, là ai định quy củ, sớm nhất thời điểm, cái cân cùng đà lại là tại trong tay ai, vạn năm lúc trước, vạn năm sau đó, sẽ sẽ không xuất hiện chút nào độ lệch? Nếu là sai rồi mảy may, thiên hạ vạn vật vận chuyển, lại có nào ảnh hưởng?"

	Thôi Tứ thoáng suy nghĩ sâu xa, liền có chút ít đau đầu muốn nứt.

	Lý Hi Thánh chậm rãi nói ra: "Thế gian một ít cực kỳ thuần túy học vấn, nhìn qua khoảng cách nhân gian cực xa, nhưng không thể đã nói chúng nó vô dụng thôi. Luôn có chút ít nhìn như không có tác dụng đâu học vấn, phải có người đến làm này học vấn. Ta cùng với ngươi nói chút ít sự tình, có thể giúp ngươi kiếm một viên đồng tiền? Còn là tinh tiến chút nào tu vi?"

	Thôi Tứ lắc đầu, "Không quá có thể."

	Lý Hi Thánh nhìn về phía họa quyển giữa vị kia tuổi xế chiều lão thái thư viện người đọc sách, có chút sầu não, thu hồi ánh mắt, quay đầu, nhìn về phía cái này chẳng qua là từ một chồng chất mảnh sứ vỡ hợp lại mà thành "Không thuộc mình" thiếu niên, nói ra: "Rèn luyện linh khí, hóa thành chính mình dùng, từng bước lên trời, trường sinh bất diệt, chính là tu hành hỏi đạo. Chúng ta Nho gia đem đạo đức văn chương, trên giấy học vấn, bảo hộ thế tục nhân gian, chính là Nho gia khuyến thiện, gió xuân lẻn vào đêm, trau chuốt vật tinh tế không tiếng động, chính là học vấn chí cảnh."

	Lý Hi Thánh trầm mặc một lát, nhìn về phía cái kia lư hương phía trên hương khói thướt tha, nói ra: "Vừa thu lại, là cái kia thiên nhân hợp nhất, chứng đạo trường sanh. Vừa để xuống, từ xưa thánh hiền đều cô đơn lạnh lẽo, chỉ còn lại văn chương trăm ngàn năm. Chính thức Nho gia đệ tử, chưa bao giờ sẽ chỉ cầu trường sinh a."

	Lão tiên sinh rút cuộc là già rồi, nói qua nói qua chính mình liền mệt mỏi, dĩ vãng một canh giờ thư viện bài vở, hắn có thể nhiều lải nhải nửa canh giờ.

	Hôm nay đúng là nửa canh giờ sau đó, liền không còn nói tiếp xuống dưới lòng dạ cùng tinh thần, thầy đồ thần sắc đau thương, thẳng tắp nhìn về phía phương xa, tự nhủ: "Ta kỳ thật biết rõ, không ai nghe đấy, không có người đang nghe ta nói những thứ này."

	Lão nhân nói khẽ: "Hai mươi năm trước, nghe sơn chủ nói, cách dăm ba phút, còn ngẫu nhiên sẽ có chút ít Tuyết hoa tiền linh khí gia tăng, mười năm trước, liền rất ít rồi, mỗi lần nghe nói có người nguyện ý vì lão phu điểm này đáng thương học vấn nện tiền, lão phu liền muốn tìm người đi uống rượu. . ."

	Nói đến đây, lão nhân bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, nắm lên cái kia bản du ký sách vở, "Chính là khắc gỗ quyển sách này bán lấy tiền lão gia này, thời gian nháy con mắt, rượu không uống mấy bữa, liền đều già rồi."

	"Mấy năm gần đây, càng là không thể dựa vào lấy điểm ấy học vấn, giúp đỡ thư viện kiếm đến một viên Tuyết hoa tiền, lương tâm trên băn khoăn a."

	Lão nhân thần sắc tiêu điều, buông quyển sách kia, đột nhiên tức cười nói: "Họ Tiền lão khốn nạn, ta hiểu được ngươi đang ở đây xem ở đây, sợ ta không giúp ngươi bán sách không phải là? ! Mẹ của hắn đem ngươi chân bắt chéo cho lão tử buông đi, không bỏ xuống cũng được, nhớ kỹ chớ ăn xong rượu và thức ăn, tốt xấu lưu lại điểm, chờ ta ra thư viện, để cho ta nhấp mấy ngụm cũng được."

	Lão nhân đứng lên, làm vái chào, "Lần này dạy học, là ta tại thư viện một lần cuối cùng tự rước lấy nhục rồi, không ai nghe rất tốt, miễn cho bỏ ra tiền tiêu uổng phí, trên núi tu đạo lớn không dễ, ta đây chút ít nói ba mươi năm học vấn, thật không có cái gì dùng, nhìn xem ta, như thế bộ dáng như vậy, như là người đọc sách, học vấn người sao? Tự chính mình đều cảm thấy không giống."

	Thầy đồ sẽ phải đi thu hồi kính hoa thủy nguyệt, hắn không có một cái thư viện hiền nhân danh hiệu, cũng không phải người tu hành, không cách nào phất tay gió bắt đầu thổi mưa.

	Nhưng vào lúc này, Thanh Hao quốc Lý Hi Thánh nhẹ nhàng vứt bỏ một viên Cốc vũ tiền, đứng lên, chắp tay thi lễ hành lễ nói, "Người đọc sách Lý Hi Thánh, được lợi rất nhiều, ở đây bái tạ tiên sinh."

	Lão tiên sinh kia sững sờ ở tại chỗ, ngây người hồi lâu, đúng là có chút dòng nước mắt nóng, khoát tay nói: "Chịu chi có xấu hổ, chịu chi có xấu hổ."

	Sau đó lão nhân có chút thẹn thùng, nghĩ lầm có người đập phá một viên Tiểu thử tiền, nhỏ giọng nói: "Cái kia bản sơn thủy du ký, ngàn vạn chớ để đi mua, không có lời, giá cả chết quý, nửa điểm không có lời! Còn có thần tiên tiền, cũng không nên như thế tiêu xài rồi. Dưới đời này tu thân tề gia hai sự tình, nói đến lớn, kì thực nên từ việc nhỏ bắt tay vào làm. . ."

	Thói quen lại muốn lải nhải những cái kia đạo lý lớn, lão tiên sinh đột nhiên ngậm miệng lại, thần sắc cô đơn, tự giễu nói: "Không nói nữa không nói nữa."

	Đột nhiên lại có một người đập phá một viên Cốc vũ tiền, cất cao giọng nói: "Lưu Cảnh Long, đã lắng nghe tiên sinh dạy bảo ba mươi năm vậy, ở đây bái tạ. Lần này xuất quan, cuối cùng không bỏ qua tiên sinh một lần cuối cùng dạy học!"

	Không riêng gì lão tiên sinh cùng gặp không may sét đánh tựa như, đã liền Thôi Tứ cũng nhịn không được mở miệng hỏi thăm, "Tiên sinh, là cái kia Thái Huy kiếm tông trẻ tuổi kiếm tiên Lưu Cảnh Long sao?"

	Lý Hi Thánh cười gật đầu.

	Lão tiên sinh được kêu là một cái nước mắt tuôn đầy mặt, cuối cùng chỉnh ngay ngắn chính vạt áo, thẳng tắp cái eo, cười nói: "Về sau có cơ hội nhất định phải tới tìm ta uống rượu! Không có ở đây thư viện rồi, nhưng là cách không xa, dễ tìm đấy, chỉ cần nói là tìm cái kia bó chân tiên sinh, liền nhất định tìm được ta. Đến lúc đó lại oán trách tiểu tử ngươi vì sao không còn sớm chút ít cho thấy thân phận, làm cho lão phu tại thư viện thể diện có ánh sáng."

	Đột nhiên có người thứ ba không có nện tiền, đã có thanh âm quanh quẩn, "Lần này dạy học kém cỏi nhất, đám người bán sách bổn sự cũng không nhỏ, như thế nào không chính mình đi mở cái tiệm sách, ta Chu Mật ngược lại là nguyện ý mua một ít."

	Thầy đồ đè thấp tiếng nói, thăm dò tính nói: "Chu sơn chủ?"

	Người nọ cười ha hả nói: "Không phải vậy? Tại Bắc Câu Lô Châu, ai có thể đem 'Ta Chu Mật' ba chữ, nói được như thế hùng hồn có lý lẽ?"

	Lão tiên sinh kia tranh thủ thời gian chạy đi, đi khép lại một quyển mở ra chi sách thánh hiền, không cho ba người nhìn thấy chính mình bối rối.

	Tuổi tác lớn thư sinh già, hay là muốn giảng một chút thể diện đấy.

	————

	Đang lúc sơn quân Ngụy Bách ly khai núi Phi Vân.

	1 nhánh đoàn xe trùng trùng điệp điệp, cả nhà dời đi ra Long Tuyền quận Hòe Hoàng trấn.

	Không thể không đi trước núi Ngưu Giác cưỡi tiên gia độ thuyền, là có người không có gật đầu đáp ứng, điều này làm cho một vị trông coi tiền tài quyền hành phụ nhân rất là tiếc nuối, nàng đời này vẫn không có thể ngồi qua tiên gia độ thuyền đây.

	Không có biện pháp, là con trai không gật đầu, nàng cái này làm mẫu thân cũng không có cách, chỉ có thể nhìn theo.

	Hẻm Hạnh Hoa Mã gia, tại bà lão sau khi chết, bà lão cháu trai cũng rất nhanh ly khai trấn nhỏ, tổ trạch vẫn trống không rồi, mà bà lão một đôi con trai con dâu, đã sớm chuyển ra hẻm Hạnh Hoa tổ trạch, Mã gia có tiền, rồi lại không hiện sơn lộ thủy, hãy cùng Lâm Thủ Nhất tại hầm lò đốc tạo thự người hầu phụ thân, có quyền cũng không hiển lộ rõ ràng, làm cho người ta ấn tượng cũng chỉ là một cái không nhập lưu quan lại nhỏ, hai gia đình, là không sai biệt lắm quang cảnh.

	Mã gia vợ chồng, năm đó chuyển ra hẻm Hạnh Hoa, nhưng không có tại phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp mua sản nghiệp, hôm nay đã lặng lẽ đem tổ tiên truyền thừa Long Diêu, qua tay bán cho ra cái giá trên trời Thanh Phong thành Hứa thị.

	Sau đó tại con trai an bài dưới cả nhà dời đi hướng binh gia tổ đình một trong núi Chân Vũ khu vực, về sau đời này qua đời khác sẽ phải ở bên kia cắm rễ đặt chân, phụ nhân kỳ thật không quá nguyện ý, nàng nam nhân cũng hào hứng không cao, vợ chồng hai người, càng hy vọng đi Đại Ly kinh thành bên kia an cư lạc nghiệp, đáng tiếc con trai nói, bọn hắn làm cha mẹ đấy, cũng chỉ có thể nghe theo, dù sao con trai sẽ không là năm đó cái kia hẻm Hạnh Hoa tiểu tử ngốc rồi, là Mã Khổ Huyền, Bảo Bình châu hôm nay nhất nổi tiếng tu đạo thiên tài, liền Chu Huỳnh vương triều cái kia có tiếng am hiểu chém giết Kim Đan kiếm tu, đều cho con của bọn họ giết hai cái.

	Phụ nhân nhấc lên rèm xe, thấy được bên ngoài một người cỡi ngựa, là vị xinh đẹp được không hợp lý trẻ tuổi nữ tử, hôm nay là con mình tỳ nữ, con trai giúp nàng lấy cái "Sổ Điển" tên.

	Phụ nhân cảm thấy có chút thú vị, chỉ có chuyện này, làm cho nàng cảm thấy con trai còn là năm đó thằng ngốc kia con trai.

	Đang cùng người bực bội đây.

	Trước kia hẻm Nê Bình lời đồn đãi kia là quan đốc tạo đại nhân con riêng Tống Tập Tân, bên người thì có cái tỳ nữ gọi là Trĩ Khuê.

	Nghe bà bà khi còn sống lời nói, con trai kỳ thật một mực ưa thích cái kia Trĩ Khuê.

	Bên cạnh xe ngựa giục ngựa chạy chầm chậm nữ tử đã nhận ra phụ nhân ánh mắt, ngay từ đầu ý định không thấy được.

	Nhưng mà đội kỵ mã trước nhất bên cạnh một người cỡi ngựa đi đầu nam tử trẻ tuổi, quay đầu trông lại, ánh mắt lạnh lùng.

	Nàng sợ tới mức câm như hến, lập tức quay đầu nhìn về phía rèm xe bên kia, ôn nhu hỏi: "Phu nhân, cũng phải cần đỗ xe nghỉ ngơi?"

	Phụ nhân cười lắc đầu, chậm rãi buông rèm.

	Bị đặt tên là Sổ Điển trẻ tuổi nữ tử, liếc mắt phía trước cái kia một người cỡi ngựa nam tử trẻ tuổi bóng lưng, trong nội tâm nàng đau khổ, cũng không dám toát ra chút nào.

	Năm đó nàng cùng Thanh Phong thành Hứa thị mẹ con, Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn cùng một chỗ tiến vào Ly Châu động thiên, tất cả mọi người là vì cơ duyên mà đến, cuối cùng là, kết quả nàng đúng là nhất thê thảm một cái, 1 môn phúc duyên không có mò được tay, còn gây xuống rất lớn tai họa, hàng thật giá thật họa diệt môn, gia gia của nàng, hải triều thiết kỵ chủ nhân, tại bị thế không thể đỡ Đại Ly binh mã sau khi diệt quốc, nguyên bản đã thuận thế làm, ném đi binh quyền, nhưng mà tại hướng đình bên kia bảo vệ một phần viên chức, sau đó có thể cáo lão hồi hương, nhưng mà người trẻ tuổi này, xuất hiện.

	Vinh quy quê cũ, triều đình điều đi ra đi theo hộ vệ, tăng thêm ông nội thân quân tùy tùng, hơn trăm người, đều chết hết, khắp nơi thi thể.

	Nàng cùng lão nhân cùng một chỗ quỳ rạp xuống đất.

	Mã Khổ Huyền đứng ở quỳ xuống đất giữa hai người, thò tay đặt tại hai cái đầu phía trên, nói hai cái đầu, còn không sạch nợ, coi như là chỉnh chi hải triều thiết kỵ đều chết hết, vẫn là không hơn.

	Mã Khổ Huyền liền hỏi lão nhân kia, phải làm gì.

	Lão nhân bắt đầu dập đầu, khẩn cầu Mã Khổ Huyền buông tha hắn cháu gái, chỉ để ý lấy tính mệnh của hắn.

	Cả đời ngựa chiến kiếp sống, chiến công vô số, ở đâu nghĩ đến sẽ rơi vào như vậy cái kết cục, nữ tử ở một bên đờ đẫn quỳ.

	Mã Khổ Huyền liền một chưởng đè xuống, trên mặt đất lưu lại một bộ vô cùng thê thảm bại liệt thi thể.

	Cuối cùng Mã Khổ Huyền không có giết nàng, đem nàng lưu tại bên người, ban thưởng nàng tên Sổ Điển, không có dòng họ.

	Thất hồn lạc phách Sổ Điển, cuối cùng đi theo Mã Khổ Huyền đi hướng Long Tuyền quận.

	Trên đường đi nhiều lần giết người tùy tâm nam tử trẻ tuổi, trở về quê hương về sau, cái thứ nhất nơi đi, không phải là hẻm Hạnh Hoa, càng không phải là cha hắn mẹ chỗ ở, mà lại là đi tại sông Long Tu chi bờ, ở đằng kia sông Long Tu cùng sông Thiết Phù tiếp giáp chỗ thác nước lỗ hổng lên, sau đó Sổ Điển thấy được một vị nâng kiếm thần chích xuất hiện, là Đại Ly đệ nhất đẳng thủy thần, tên là Dương Hoa.

	Mã Khổ Huyền lúc ấy ngồi xổm sông lớn phân giới chỗ, nhẹ nhàng hướng trong nước ném ném cục đá, đối với vị kia thần vị cực cao Đại Ly thần linh cười nói: "Ta biết rõ ngươi là thái hậu nương nương thị nữ bên người, ta đâu rồi, chẳng qua là ngươi dưới trướng hà bá cháu trai, theo lý thuyết, nên lễ kính trọng ngươi vài phần, nhưng mà ta nghe nói ngươi đối với ta bà nội không quá khách khí, như vậy ngươi sẽ phải cẩn thận rồi, nhân sinh trên đời, vô luận là người tu đạo, còn là thần chích quỷ quái, thiếu khoản nợ cũng là muốn trả đấy, đợi đến lúc ta lần sau phản hồi bên này nhìn bà nội, nếu như ngươi là còn là trả nợ không xong, dám đối với này sông Long Tu vênh mặt hất hàm sai khiến, như vậy ta sẽ phải đem ngươi Kim Thân giam giữ đến núi Chân Vũ lên, ngày ngày rèn luyện, nát bao nhiêu hương khói tinh hoa, ta liền cho ngươi ăn bao nhiêu hương khói, ta muốn ngươi trả hết một ngàn năm, dù là ta Mã Khổ Huyền chết rồi, chỉ cần núi Chân Vũ còn đang, ngươi sẽ phải chịu một ngàn năm đau khổ, thiếu một trời, đều tính ta Mã Khổ Huyền thua."

	Thủy thần Dương Hoa xì mũi coi thường.

	Mã Khổ Huyền lại nói một câu, "Ngươi nếu như có thể trở thành sông lớn chính thần, chịu khổ tự nhiên không quá sợ, không quan hệ, ngươi rút cuộc là nữ tử xuất thân, nhân tính không có ở đây, có chút bản tính khó có thể loại trừ sạch sẽ, ta sẽ cách mỗi vài năm liền bắt chút ít dâm từ thần chích, hoặc là sơn trạch tinh quái, đi hướng núi Chân Vũ, sau đó truyền thụ bọn hắn 1 môn sớm đã mất đi truyền thừa thần đạo bí thuật, để cho bọn họ nhân họa đắc phúc, cho ngươi biết rõ cái gì gọi là tiền không có thì lấy thân trả."

	Mã Khổ Huyền cuối cùng nói ra: "Ta cùng với ngươi nói những thứ này, là hy vọng ngươi đừng học những người khác, ngu xuẩn đến cho rằng rất nhiều việc nhỏ, cũng chỉ là chuyện nhỏ. Không phải vậy ta Mã Khổ Huyền phá cảnh quá nhanh, các ngươi trả nợ cũng sẽ rất nhanh đấy."

	Vị kia sông Thiết Phù thủy thần không nói tiếng nào, chẳng qua là trên mặt giễu cợt.

	Mã Khổ Huyền nghiêng đầu, "Không tin, đúng hay không?"

	Mã Khổ Huyền mỉm cười nói: "Vậy thì chờ lấy. Ta hiện tại cũng cải biến chủ ý, rất nhanh thì có một ngày, ta sẽ khiến cho thái hậu nương nương tự mình hạ ý chỉ, giao cho trên tay ngươi, cho ngươi đi hướng núi Chân Vũ hạt cảnh, đảm nhiệm sông lớn thủy thần, đến lúc đó ta lại đến nhà làm khách, hy vọng thủy thần nương nương có thể thịnh tình khoản đãi, ta lại có qua có lại, mời ngươi đi trên núi làm khách."

	Dương Hoa thần sắc ngưng trọng.

	Mã Khổ Huyền lắc đầu, "Xấu hổ, đã chậm."

	Dương Hoa nheo lại mắt.

	Một vị núi Chân Vũ hộ đạo nhân, tại Mã Khổ Huyền sau lưng hiện ra thân hình, mỉm cười, "Thủy thần nương nương, tự tiện giết người, không hợp quy củ."

	Dương Hoa cười lạnh nói: "Mã Khổ Huyền đã là các ngươi núi Chân Vũ sơn chủ rồi hả?"

	Vị kia binh gia tu sĩ lắc đầu, cười nói: "Tự nhiên không phải là. Chỉ có điều Mã Khổ Huyền nói chuyện, tựa hồ so với chúng ta sơn chủ càng có tác dụng một ít, ta cũng sinh ra bất mãn đã lâu, không biết làm thế nào mà thôi."

	Dương Hoa phát hiện vị kia tu sĩ hướng lặng lẽ chính mình đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Dương Hoa thở dài, đối với Mã Khổ Huyền nói ra: "Mã Lan Hoa rất nhanh là được có được chính mình hà bá từ miếu."

	Sông Long Tu hà bà Mã Lan Hoa, năm đó từ hà bà tấn chức hà bá về sau, nhưng vẫn không cách nào kiến tạo từ miếu.

	Nếu là sông Thiết Phù thủy thần miệng vàng một mở, kiến tạo hương khói từ miếu, hợp tình hợp lý, vô luận là Long châu địa phương quan phủ, còn là Đại Ly triều đình Lễ bộ bên kia, đều sẽ không làm khó.

	Mã Khổ Huyền đứng lên, vỗ vỗ tay, "Tốt, như vậy ta Mã Khổ Huyền cũng đổi ý một hồi, về sau thủy thần nương nương, chính là ta Mã Khổ Huyền khách quý."

	Ở đằng kia sau đó, dáng người thon dài Mã Khổ Huyền, hắc y bạch ngọc mang, tựa như một vị hào van đệ đi ra du lịch ngắm cảnh công tử văn nhã, hắn đi tại sông Long Tu bờ, khi hắn không hề che giấu khí cơ, cố ý tiết lộ ra khí tức, đi ra ngoài không bao xa, trong sông liền có thủy thảo hiển hiện, Diêu Duệ hà trong nước, tựa hồ tại nhìn trộm trên bờ động tĩnh.

	Tựa như không dám cùng Mã Khổ Huyền quen biết nhau, vị kia dung mạo không hề lão hủ già yếu phụ nhân, từ mặt sông thò đầu ra về sau, nàng nhìn qua cái kia trên bờ nam tử trẻ tuổi, sông lớn thủy thần sẽ không rơi lệ, phụ nhân rồi lại vô thức chà lau khuôn mặt.

	Đó là tỳ nữ "Sổ Điển" lần thứ nhất nhìn thấy trẻ tuổi ma đầu Mã Khổ Huyền, sáng lạn mà cười. Nàng còn phát hiện nguyên lai loại này ý chí sắt đá hỏng loại, cũng sẽ rơi lệ.

	Ngày đó Mã Khổ Huyền ngồi ở bờ sông, cùng nàng kề vai sát cánh mà ngồi, phụ nhân nhẹ nhàng cầm lấy Mã Khổ Huyền tay, một mực ở thì thào mà nói.

	Mã Khổ Huyền chẳng qua là ngồi ở đó bên cạnh, thật lâu đều không nói gì, có chút lạ lẫm khuôn mặt, nhưng là hắn đời này quen thuộc nhất chẳng qua lải nhải.

	Bà nội lại nói thiệt nhiều chuyện nhà, mắng thiệt nhiều người, cuối cùng rồi lại muốn hắn cái gì đều không cần quản.
Kết chương.