Chương 68: Thần trợ công đến từ Quyến tộc đồng đội

	Trên chiến trường chưa tản khói thuốc súng, Dã trư chiến sĩ cùng đám Ải trư nhân quét dọn chiến trường, vũ khí của địch nhân là thứ tốt, phe mình có thể trực tiếp dùng, đồ chiến đấu càng tốt, phe mình tuy không thể dùng, lại có thể bán cho Nhân tộc bên kia.

	Đối với Quyến tộc binh sĩ đồ chiến đấu, Nhân tộc bên kia trông mà thèm không phải một hai ngày rồi, riêng là loại sợi kim loại có xúc cảm vải vóc cùng trình độ mềm mại này, liền có giá trị không thấp.

	Ngoại trừ cái này, vũ khí của sĩ quan cũng đáng tiền, còn thừa chiến lợi phẩm, ai lục soát thuộc về ai.

	Tô Hiểu mệnh lệnh này vừa ra, có chút Dã trư chiến sĩ bị thương, đều chống đỡ thương thế tới sưu tập chiến lợi phẩm, đây đều là Dã trư chiến sĩ có lão bà, chúng nó đã nảy sinh tư nhân tài sản cùng gia đình quan niệm các loại.

	Tô Hiểu đi ở trên chiến trường, bỗng nhiên, hắn thấy được trong đống xác có ánh đỏ chớp động, tiến lên về sau, tại dưới đống xác do thi thể Quyến tộc binh sĩ cùng Dã trư chiến sĩ chồng chất ra này, phát hiện một tấm thẻ đỏ tươi.

	Trong trận chiến này có phe địch Khế ước giả chết trận, hỗn chiến đến loại trình độ kia, đám Khế ước giả coi như muốn lui, cũng muốn theo đại bộ đội lui, loại chiến trường đại quy mô này, gia nhập một phương trận doanh trong đó tham chiến, sẽ có rất nhiều chỗ tốt.

	Làm giá lớn, tỷ như một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả gia nhập Quyến tộc đồng minh, lấy cái này làm thế lực trận doanh tham chiến , nếu như tên Khế ước giả này lâm chiến bỏ chạy, hơn nữa bị đội đốc chiến phát hiện, tiếp sau liền sẽ bị sở thẩm phán bên kia truy cứu.

	Muốn tiếp tục tham chiến không thể, cuối cùng sẽ bởi vì không tham chiến, dẫn đến nhiệm vụ chiến tranh thất bại, nếu như bị phán định là sợ chạy, sẽ nhận đến Thiên Khải Nhạc Viên cưỡng ép xử quyết.

	Làm Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, nhiệm vụ chiến tranh thất bại sẽ không chết , nhưng nếu như không tham gia, hoặc là tại dưới tình huống có hoàn cảnh xấu to lớn, chưa khai chiến liền chạy, chính là sợ chạy, sẽ bị cưỡng ép xử quyết.

	Đây cũng là vì sao, đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương, tuy trong lòng sợ đám người điên của Luân Hồi Nhạc Viên, mỗi lần gặp được vẫn như cũ muốn sống mái với nhau, tại Thiên Khải Nhạc Viên trở thành Khế ước giả, đánh thua nhiều nhất là bị trừng phạt, không đánh mà chạy mà nói, nhất định sẽ chết.

	Tô Hiểu từ trong đống xác móc ra thẻ đỏ tươi, lau chùi sạch mặt trên vết máu thu vào trong không gian chứa đựng.

	Lại đi về phía trước một khoảng cách về sau, hắn thấy được một đạo thân ảnh nhỏ yếu mặc bạch bào, đang vểnh lên tại đó, nhìn kỹ lại, nguyên lai là nữ tế ti quỳ trên mặt đất, hai tay nắm lại chống tại mặt đất, cái trán kề sát hai cái ngón cái, mới có vểnh lên cái tư thế này.

	"Lãnh chúa đại nhân, Thái Dương thật sự sẽ quan tâm chúng ta sao, ta nghe đến người chết tại gào hận, chúng nó tại oán hận ngài."

	Nữ tế ti thanh âm bi thương, đều có chút nghẹn ngào.

	"Ngươi nói là, địch nhân sau khi chết biến thành vong hồn rồi hả?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi có thể thấy được chúng nó?"

	"Không thể, nhưng ta có thể nghe đến thanh âm của bọn nó, chúng nó cũng có thể nghe đến ta kêu gọi."

	Nữ tế ti thần tình càng thêm bi thương.

	"Vậy sao, vậy rất tốt, giúp ta chuyển cáo chúng nó, để chúng nó mau chóng tới tìm ta, ta gần nhất đang cần một nhóm tư liệu thực nghiệm sống."

	"Ài?"

	Nữ tế ti trong thanh âm lộ ra mê hoặc dày đặc, nàng không cách nào đem oan hồn cùng tư liệu thực nghiệm sống liên tưởng đến cùng một chỗ.

	"Ngươi gọi. . ." Tô Hiểu suy tư xuống, tiếp đó nói ra: "Oktavi."

	"Đúng vậy, lãnh chúa đại nhân, ta là Oktavi, cảm tạ ngài còn nhớ rõ tên của ta."

	"Oktavi, thật ra Thái Dương thị nữ có hai loại cách dùng."

	"Cách dùng. . ."

	Nữ tế ti · Oktavi cẩn thận phẩm nhai hai chữ này.

	"Ngươi nên biết, Thánh Tổ là ta tạo ra, liên quan với Thái Dương thị nữ , nếu như các nàng không muốn lên chiến trường, chỉ cần dùng "Cốt Thập Châm" đâm xuyên xương sống thứ năm của các nàng, lại đem các nàng bỏ vào trong lồng thẳng đứng, các nàng liền có thể dùng như trụ trị liệu, bất quá cái này có đại giới, "Cốt Thập Châm" đâm xuyên xương sống thứ năm về sau, sẽ để trung khu thần kinh lọt vào tê liệt."

	Tay Tô Hiểu đặt nhẹ tại trên đầu nữ tế ti · Oktavi, Oktavi có một đầu tóc dài vàng kim mềm mại, cặp đồng tử màu trắng vàng kia, là tại trở thành Thái Dương thị nữ sau chuyển hóa.

	"Oktavi, ngươi là hy vọng bị bỏ vào trong lồng thẳng giơ lên lên chiến trường, vẫn còn là chính ngươi đi lên chiến trường."

	"Ta. . . Ta càng hy vọng bản thân đi lên chiến trường."

	Nữ tế ti · Oktavi trong khi nói chuyện, tay giấu ở dưới ống tay áo tại hơi chút run rẩy.

	"Vậy bây giờ ngươi còn có thể nghe đến thanh âm của đám người chết sao?"

	"Không. . . Không thể rồi."

	Nữ tế ti · Oktavi triệt để cúi đầu xuống.

	"Lời của người chết ít đi nghe, nghe quá nhiều, có lẽ ngày chết của ngươi cũng đến rồi, ngươi nói đúng không."

	"Ta. . . Ta biết, lãnh chúa đại nhân nói đúng, chúng ta bị Thái Dương chiếu cố, ca ngợi Thái Dương."

	Nữ tế ti · Oktavi liên tục gật đầu, thấy vậy, Tô Hiểu đứng người lên, hướng chiến trường một bên khác đi đến, ở vào sau đống xác chỗ không xa, hỏa cầu năm huynh đệ đang trốn ở đây.

	"Chúng ta có muốn hay không đốt đi nữ nhân kia?"

	"Động thủ!"

	"Đợi một chút! Lãnh chúa đại nhân không có hạ lệnh, thật sự muốn động thủ sao."

	"Lần này chết nhiều đồng tộc như vậy, nàng không đi làm chiến hậu thống kê, tại đó bái, nàng cho ai nhìn đấy, còn nói cái gì có thể nghe đến lời nói oan hồn, ta nghe nàng cái phác la phê (phác la phê: Bản thế giới lời thô tục), huynh đệ mấy cái, giết chết nàng, sau đó đại nhân trách tội xuống, ta chống."

	"Chuyện lần trước lén đi ra ngoài tìm Caesar tiên sinh, tứ ca ngươi cũng nói ngươi chống, lãnh chúa đại nhân hạ lệnh truy xét, ngươi là người thứ nhất chạy, ta bị treo ở trước cứ điểm đánh cái nửa chết, các ngươi đều chạy."

	"Lãnh chúa đại nhân nhìn bên này, nhanh lên cười, đều cười, lãnh chúa đại nhân tâm tình hình như không tốt, vạn nhất xem chúng ta không vừa mắt, chúng ta lại muốn xui xẻo, chuyện lần trước còn chưa kết đấy."

	Dã trư năm huynh đệ đều lộ ra nét cười, cười đặc biệt cứng rắn, tựa như ngu ngơ.

	Thấy được một màn này, bước chân Tô Hiểu ngừng lại, dã trư năm huynh đệ trong lòng đều lộp bộp một tiếng, lão ngũ doạ khẽ run rẩy, nghĩ tới lúc trước Tô Hiểu hạ lệnh, để A Mỗ đem nó treo ngược lên đánh kinh lịch, lần kia nó đều khóc rồi.

	"Mấy người các ngươi, tới đây."

	Nghe Tô Hiểu lời này, dã trư năm huynh đệ lập tức đứng thành một hàng, lão ngũ vóc người cao nhất bị đẩy đến phía trước, lấy tư thế phanh lại chân, bị phía sau bốn vị huynh trưởng đẩy nhanh chóng tiến về trước, dọc đường lưu lại hai cái vết cày.

	"Lãnh lãnh lãnh lãnh lãnh. . . Lãnh chúa. . . Đại đại đại nhân nhân. . ."

	Lão ngũ bản thân chính là nói lắp, gặp được Tô Hiểu mà nó sợ nhất, nói lắp đến liền lời nói đều nói không lưu loát.

	"Các ngươi năm cái đi nhà kho số 2, dùng truyền tống trận ở đó đến Nhân tộc bên kia một chuyến, lần này sinh ý với Nhân tộc, các ngươi năm cái đi tìm Azba, chuyện tiếp sau, hắn sẽ nói cho các ngươi biết làm như thế nào."

	Tô Hiểu nói xong, Bahar đem một túi hoạt tính khoáng thạch ném ra, ước chừng 10 kg khoảng chừng, đây là cho dã trư năm huynh đệ đến Nhân tộc bên kia sau tiêu dùng.

	Vừa nghe nói muốn công phí đi công tác, cùng với đi tìm Azba, lão ngũ của dã trư năm huynh đệ không nói lắp rồi, lão tứ mắt lác vào trong đều triển khai một điểm.

	Từ khi năm gia hỏa này lần trước tiếp xúc qua thương nhân nô lệ · Azba, cùng với bị đối phương mang đến chơi gái về sau, dã trư năm huynh đệ mở ra cửa lớn của thế giới mới.

	Gần nhất hai ngày, Tô Hiểu liên lạc Azba nhiều lần, gia hoả kia đến địa bàn mới, cũng chính là Nhân tộc thành thị về sau, đêm đó liền chơi gái đến mất liên lạc.

	Nếu không phải Tô Hiểu ủy thác Nhân tộc cao tầng bên kia hỗ trợ tìm kiếm, Tô Hiểu còn cho rằng gia hoả kia đã chết tại quán rượu nào, hoặc là quán xông hơi.

	Nhìn như thế vui vẻ dã trư năm huynh đệ, Bahar nheo lại mắt, có mấy lời, Tô Hiểu làm Thái Dương Lãnh Chúa khó nói, nhưng nó có thể nói, Bahar nói ra:

	"Các ngươi trước sáng mai nếu không trở về, ta để Houseman giúp các ngươi trừ tận gốc, cắt để trị hẳn, hiểu không? Chính là răng rắc thoáng cái, các ngươi tiểu lão đệ liền mất hết."

	Bahar trong khi nói chuyện, làm ra tư thế cắt, dã trư năm huynh đệ đều bản năng kẹp chặt hai chân, liên tục gật đầu, tỏ vẻ trước sáng mai nhất định trở về.

	"Đi đi."

	Nghe đến Tô Hiểu câu nói này, dã trư năm huynh đệ vui vẻ ra mặt chạy xa, lão ngũ một bên chạy, một bên còn đập cái bụng, chúng nó đi tìm Azba, Azba nhất định sẽ mang chúng nó đi chơi gái, cũng khó trách năm gia hỏa này cao hứng như thế.

	Tô Hiểu lại ở trên chiến trường tuần tra chốc lát, không có lại tìm được Dã trư chiến sĩ còn có thể cứu giúp một chút về sau, quay người trở lại trong phòng tổng chỉ huy tầng chót cứ điểm.

	Ngồi tại trên sô pha, Tô Hiểu xem xét tư liệu cứ điểm, tư liệu như sau:

	Danh xưng: Thái Dương cứ điểm (cơ thể sống).

	Cấp bậc: T0 cấp (Bất Bại cứ điểm).

	Năng lượng hoạt tính dự trữ: 95380 điểm.

	Tổng nhân khẩu: 318085 tên.

	Dã trư đầu lĩnh: 1 tên (Houseman).

	Dã trư đại đầu mục: 2 tên (răng thép, phàm ăn).

	Dã trư pháp sư: 5 tên (dã trư năm huynh đệ).

	Dã trư đầu mục: 34 tên.

	Xe tăng trọng trang: 12 tên.

	Thái Dương thị nữ: 1 tên.

	Dã trư chiến sĩ: 231800 tên (trung kiên chiến lực).

	Ải trư nhân: 53370 tên.

	Giống cái: 32860 tên.

	. . .

	Một trận đánh xuống, tích hồi lâu binh lực hao tổn một đoạn lớn, cái này cũng có chỗ tốt, Quyến tộc trận doanh sẽ không lại khinh thường phe mình, lần sau xuất kích, ắt sẽ chuẩn bị thích đáng sau mới ra tay.

	Cái này có tốt có xấu, chỗ xấu là lần sau sẽ là ác chiến càng thảm liệt, chỗ tốt là, lần này "Chiến Chùy bộ đội" một trong bộ đội tinh nhuệ của Quyến tộc phương bị đánh nằm sấp về sau, thử hỏi, Quyến tộc đồng minh sẽ phái ra một chi khác vương bài bộ đội "Trọng Pháo bộ đội", cộng thêm những bộ đội khác kém một cấp, tới cường công phe mình sao?

	Đáp án là có khả năng, nhưng xác suất không cao, đừng quên, Quyến tộc bên kia là 'Ba nhà', cục diện bây giờ là, Quyến tộc đồng minh ắt sẽ để hai nhà khác cũng phái ra bộ đội, tới vây công Thái Dương cứ điểm.

	Cái này rất dễ lý giải, dùng Quyến tộc đồng minh lời nói chính là: 'Đầu của lão tử đều sắp bị Thái Dương cứ điểm đập nát rồi, hai người các ngươi còn muốn tiếp tục xem kịch?'

	Cái này dẫn đến kết quả là, Cực Quang nghị hội có lòng xuất trạm , nhưng bên kia khoảng cách biên nhưỡng khu quá xa, cùng với bọn hắn một bên khác chính là Nhân tộc lãnh thổ, điều bộ đội xuất chinh đồng thời, cũng phải lưu lại đủ binh lực thủ nhà, nếu như bị Nhân tộc bên kia chọc cúc hoa, 'Đại ca' Cực Quang nghị hội trong Quyến tộc , nhưng liền quá thảm rồi.

	Cực Quang nghị hội bên kia không nhát , nhưng Tháp canh nhát, bên này thái độ nhất định là, để Quyến tộc đồng minh bên kia chờ một chút, chờ 'Đại ca' đến rồi, sẽ cùng nhau đánh Thái Dương cứ điểm.

	Dưới loại cục diện này, Quyến tộc đồng minh vừa bị Thái Dương cứ điểm một quyền đập mất khối răng, hơn nữa mặt mũi bầm dập, tuy lòng đầy nộ khí, miệng phun hương thơm, nhưng cũng sẽ không dễ dàng ra tay.

	Tô Hiểu hiện tại cần nhất chính là thời gian, ghi xuống một đoạn thời gian, liền nhìn là hắn phát triển nhanh, vẫn còn là Quyến tộc bên kia cùng chung mối thù sau phân phối binh lực tốc độ nhanh.

	Chiến tranh là tại so đấu hiệu suất , nhưng đám quan liêu của Quyến tộc ba thế lực, không có nhất chính là hiệu suất, cũng khó trách đám Quyến tộc binh sĩ dũng mãnh như vậy, đến nay còn để Nhân tộc có không gian thở dốc.

	Thời gian này sẽ không quá dài, Tô Hiểu phải nắm chặt thời gian phát triển, cứ điểm mỗi ngày hoạt tính khoáng thạch sản lượng tại 1000 đơn vị khoảng chừng, đi Dị hóa thú lãnh địa săn bắn, đại khái có thể thu hoạch 200~300 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, lúc trước săn quá ác, dẫn đến thu nhập của phương diện này trượt xuống.

	Vừa thu được 14 vạn bộ đồ chiến đấu là khoản tiền phi nghĩa , có thể thông qua thương nhân nô lệ · Azba con đường này, bán đi Nhân tộc bên kia, sau đó tại Nhân tộc cái kia mua sắm Trư đầu nhân, lấy cái này bổ sung nguồn binh.

	Ngay trong lúc Tô Hiểu ngồi tại trên sô pha suy tư, Hư Không Chi Thụ nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Biên nhưỡng khu vòng đầu chiến tranh đã lắng lại. 】

	【 bởi vì đơn vị loại binh sĩ dưới trướng ngươi giết địch vượt qua 10000 tên, đẳng cấp hồi đoái tại trong cửa hàng danh hiệu của ngươi đã đạt đến Lv. 2. 】

	【 bởi vì đơn vị loại binh sĩ dưới trướng ngươi giết địch vượt qua 50000 tên, đẳng cấp hồi đoái tại trong cửa hàng danh hiệu của ngươi đã đạt đến Lv. 3. 】

	【 bởi vì đơn vị loại binh sĩ dưới trướng ngươi giết địch vượt qua 100000 tên, đẳng cấp hồi đoái tại trong cửa hàng danh hiệu của ngươi đã đạt đến Lv. 4. 】

	【 tại đẳng cấp hồi đoái cửa hàng danh hiệu của ngươi tăng lên lúc, cửa hàng danh hiệu sẽ đối với cá nhân ngươi mở ra 5 phút, lần này sẽ mở ra 15 phút. 】

	【 đẳng cấp hồi đoái của ngươi là Lv. 4, ngươi có thể hồi đoái nhất tinh ~ tứ tinh danh hiệu trong cửa hàng danh hiệu. 】

	【 ngươi có thể hồi đoái danh hiệu phía dưới. 】

	1. Kim Loại Thôn Phệ (tứ tinh danh hiệu).

	Giá cả: 315 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	2. Chiến Hỏa · Sắc Vi (tứ tinh danh hiệu).

	Giá cả: 309 mai Linh hồn tiền.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	3. Sin Tộc Chi Hữu (tứ tinh danh hiệu)

	Giá cả: 328 mai Linh hồn tiền

	Tồn kho: 1.

	. . .

	Một hàng lớn danh hiệu xuất hiện tại trước mắt Tô Hiểu, thấy được tứ tinh danh hiệu giá cả, Tô Hiểu biết, bản thân lúc trước 226 mai nhất tinh danh hiệu mua lỗ rồi, nhưng cái này Linh hồn tiền, hắn nhận thiệt.

	Tô Hiểu không biết trong cửa hàng danh hiệu sẽ có bao nhiêu danh hiệu, toàn bộ mua xuống sau có đủ hay không dùng cho đốt luyện 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, cái này quan hệ đến hắn có thể hay không đoạt được lần này Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi.

	Nếu vì bớt điểm Linh hồn tiền đi tìm vận may, cuối cùng dẫn đến khoảng cách tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa chỉ kém như vậy một mai tứ tinh danh hiệu, lại sống chết không lấy được, dẫn đến thảm bại mà nói, chính là ném dưa hấu nhặt hạt vừng rồi.

	Tô Hiểu tính toán một phen, bởi vì Linh hồn tiền trong tay còn rất sung túc, hắn đem nhị tinh ~ tứ tinh danh hiệu trong cửa hàng danh hiệu toàn bộ cầm xuống, sau đó mở ra khay tròn đốt luyện danh hiệu, đem từng mai danh hiệu khảm nạm tại mặt trên đốt luyện.

	Tiếp cận giữa trưa, hắn đóng kín khay tròn đốt luyện danh hiệu, nguyên bản một đống lớn lộn xộn thấp tinh cấp danh hiệu, đã bị hắn đốt luyện thành 5 mai tứ tinh danh hiệu, cộng thêm từ trong cửa hàng danh hiệu trực tiếp mua 12 mai tứ tinh danh hiệu, tính cả lúc trước lần kia nhất tinh danh hiệu mua sắm, tổng cộng tiêu phí 8685 mai Linh hồn tiền.

	Bán thấp tinh cấp danh hiệu hợp thành, nhất tinh lúc thiệt nhiều nhất, tinh cấp càng cao, mất đi liền không có nhiều như vậy, nguyên nhân là danh hiệu tổng lượng thiếu, hợp thành mang đến tiêu hao tự nhiên liền hạ thấp.

	Vừa đóng kín danh hiệu Nhiên Luyện Quyền Hạn, Tô Hiểu nhận đến Hư Không Chi Thụ nhắc nhở.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Sắp đến 12 giờ trưa, sẽ tại lúc này đối với tất cả người tham chiến trong bản thế giới mở ra cửa hàng danh hiệu. 】

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở này, hắn sớm tại buổi sáng, liền đã hoàn thành nhập hàng, đối với cửa hàng danh hiệu đã rỗng tuếch không có hứng thú.

	. . .

	Quyến tộc biên cảnh khu "Biên cảnh nơi tụ tập" .

	Chiến Chùy bộ đội tại thảm bại về sau, liền dẫn quân lui đến nơi đây, vừa muốn tại trong tiểu trấn vững chắc quân tâm, cũng là đang đợi tiếp sau bộ đội tiếp viện đuổi tới.

	Trấn nhỏ xung quanh đã bị đám Quyến tộc binh sĩ tầng tầng phong tỏa, ở vào trong một nhà lữ quán của trấn đông, làm lữ quán duy nhất lên mặt bàn trong tiểu trấn, nơi đây bị tạm thời điều động.

	Nguyên bản T3 cấp cứ điểm trung tâm trấn, đã vì Leeds chuẩn tướng dọn ra địa phương, người quản lý nơi đây · Jefferey thượng úy, là người sùng bái Leeds chuẩn tướng, nhưng Leeds chuẩn tướng bản thân cự tuyệt, tướng bại trận, không có thể diện nhận loại đãi ngộ này.

	Trong phòng trọ của tiểu lữ quán, Leeds chuẩn tướng nhíu mày, nhìn bức tường phía trước xuất thần, thư ký quan của hắn, cũng chính là nữ nhi của hắn, đầy mặt lo lắng đứng ở bên chậu nước, không biết nên nói cái gì, mà phó quan của Leeds chuẩn tướng, giờ phút này liền thở mạnh cũng không dám ra.

	"Lại thua bởi loại chiến thuật rắm chó không thông, lên một loạt kia."

	Leeds chuẩn tướng vặn ra bầu rượu kim loại dẹt, nhấp một hớp, tóc trắng hai mai tựa hồ đều nhiều hơn chút.

	"Phụ thân, hết thảy đều có bất ngờ."

	"Không phải bất ngờ, nhất định bí mật mà chúng ta không biết, những Dã trư chiến sĩ kia rất kỳ quái, bọn hắn hình như. . . Cam nguyện chiến đấu đến chết."

	"Phụ thân, binh sĩ của chúng ta cũng. . ."

	"Không phải một chuyện, loại kia. . . Tinh thần? Tạm thời xưng nó tinh thần a, loại tinh thần kia càng thêm thẳng thắn cùng trực tiếp, không phải đồ vật có thể huấn luyện ra, đó càng như là. . . Tín ngưỡng?"

	Leeds chuẩn tướng nói ra câu nói này lúc, bỗng nhiên nghĩ đến, lúc trước hắn thông qua hình chiếu thời gian thực, thấy được rất nhiều Dã trư chiến sĩ trên thân đều có ấn ký vòng tròn, những ấn ký này cũng không phải hoàn toàn tương đồng, lại phần lớn đều rất tương tự, có không ít ấn ký nhìn như là đại biểu Thái Dương.

	Leeds chuẩn tướng đè xuống trong lòng cỗ bực bội kia, bắt đầu tổng kết trận chiến này được mất, hắn là như thế nào thất bại đấy, lại là vì sao mà bại.

	Tuy nói hắn cả đời này đánh qua vô số lần thắng trận , nhưng tại hắn nhìn tới, mỗi tràng chiến dịch đều là khởi đầu mới, tất cả giải thích của người thất bại, tại trong tai người dự thính đều là nói nhảm không ý nghĩa, ngược lại là tại xấu xí tìm cớ, thất bại, chính là thất bại, bất kỳ giải thích nào đều yếu ớt vô lực, chỉ có thắng trở về, mới là giải thích mạnh mẽ nhất.

	"Tiếp sau bộ đội đến đâu rồi, trễ nhất chiều hôm nay, nhất định phải đến biên cảnh, 6 giờ tối lúc trước, phải cùng Thái Dương cứ điểm lần nữa khai chiến, không thể cho Cocolin · Byakuya một chút xíu thời gian thở dốc, chúng ta có thể chống lại mấy tháng, thậm chí vài năm chiến tranh, hắn nhất định gánh không được."

	Nói đến cuối cùng, Leeds chuẩn tướng nắm đấm nện ở trên bàn gỗ một bên, ánh mắt kia sắc bén đến, để phó quan của hắn cũng không dám cùng đối mắt.

	"Trưởng quan, ý tứ của bên trên là, trước tiên đình chiến. . ."

	"Đánh rắm! Hiện tại không tiêu diệt khối Thái Dương biên nhưỡng này, chỉ cần bị Cocolin · Byakuya bắt lại cơ hội, bị nướng chết chính là chúng ta! Những sâu mọt kia trong não chứa đều là nước phân sao? !"

	Leeds chuẩn tướng phẫn nộ đến da mặt đều đang rung động, trên thực tế, vị lão tướng quân này nói đúng, nếu tối nay tiếp tục khai chiến, sau đó Quyến tộc phương tiếp sau bộ đội liên tục không ngừng đi đến, Tô Hiểu bên này nhất định chịu không được.

	"Trưởng quan, còn có chuyện, bởi vì lần này chúng ta thất bại, ý tứ của bên trên là. . . Là để cho chúng ta trước tiên đi sở thẩm phán bên kia một chuyến."

	"?"

	Leeds chuẩn tướng nghi hoặc nhìn phó quan của mình, lập tức cười rồi, Quyến tộc những quan liêu kia, muốn bắt lại cơ hội này để hắn khó chịu, bên kia căn bản không biết biên nhưỡng khu cụ thể xảy ra chuyện gì, đây là trả thù.

	Quyến tộc cùng Nhân tộc chiến tranh lúc, các Quyến tộc sĩ quan nắm giữ quyền lực rất lớn, nhưng sau khi hoà bình, quyền lực trong tay những người này bị quan liêu phái cướp đi, gọi hoa mỹ, không thể để cho chó săn cắn dây xích của mình.

	Cái này cũng không có biện pháp, đám Quyến tộc binh sĩ không sức sản xuất, tài chính nắm giữ ở bên kia, trừ phi những Quyến tộc tướng lĩnh này tụ cùng một chỗ, đánh vỡ hệ thống quyền lực hiện có, xây dựng chính quyền mới, nếu không thì có một màn hôm nay, là chuyện sớm muộn.

	Leeds chuẩn tướng thở dài một cái, đứng dậy hướng ngoài gian phòng đi đến, bóng lưng có mấy phần cô đơn, đi ra vài bước về sau, hắn dừng lại, nghiêng người nhìn về phía một bên cửa sổ, phương hướng kia chính là phương hướng chỗ Thái Dương cứ điểm, hắn muốn cùng đối thủ bên kia lại giao phong một lần , đáng tiếc, hắn tạm thời không có cơ hội rồi.

	"Đúng là vẫn còn. . . Già rồi a."

	Leeds chuẩn tướng bóng lưng già nua vài phần, rời đi gian phòng hơi có vẻ cổ xưa này.

	Trong phòng Bố Bố Uông ngáp ngáp, theo Leeds chuẩn tướng hướng ngoài gian phòng đi đến, đồng thời liên lạc Tô Hiểu.

	Tầng chót đại bản doanh cứ điểm phe mình, trong phòng điều khiển chung.

	Tô Hiểu đóng kín đoàn đội truyền tin, trong lòng thở dài một cái, đối thủ khó chơi kia lại bị điều đi, lúc trước cùng Leeds chuẩn tướng giao phong một lần về sau, Tô Hiểu liền thủy chung lo lắng, bản thân sẽ hay không thua bởi trong tay lão tướng lĩnh này, hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều rồi.

	"Kỳ diệu."

	Trong miệng Tô Hiểu lầu bầu, cùng hắn cảm giác đồng dạng kỳ diệu đấy, còn có người khác.

	Biên cảnh trấn, trong một gian nhà kho bỏ hoang.

	Trong nhà kho để chút hòm gỗ, mấy chục tên nam nữ hoặc đứng hoặc ngồi tại mặt trên, trong đó Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ ngồi tại trên cùng một cái hòm gỗ, tuy nói có không ít người hoài nghi Moire là nội gián , nhưng tố cáo sau phát hiện, Moire không có hành vi trái quy tắc, cộng thêm vẫn còn là Chiến Đấu Thiên Sứ, nếu liên tiếp tố cáo, sẽ gặp phải cảnh cáo.

	"Cùng các ngươi nói bao nhiêu lần, chúng ta là bị trói đi đấy, còn có, Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya không phải ba ba ta, đã hiểu chưa? Tuổi đều không khớp."

	Moire mở miệng, một bên Hào Muội tóm cái bình rượu, tóc dài gợn sóng màu trắng nhạt hừ một tiếng, không để ý Moire ánh mắt, hướng trong miệng rót rượu.

	Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi đám người cũng đều tại trong nhà kho bỏ hoang này, trong đó Orandi nói ra:

	"Vừa mới Hư Không Chi Thụ nhắc nhở, cửa hàng danh hiệu muốn mở, tình huống này ta từng gặp được, bên trong danh hiệu không nhiều, phải tranh mua, nhưng giá cả tiện nghi, là một trong phúc lợi phát động sự kiện cấp lịch sử."

	"Một trong phúc lợi? Còn có phúc lợi khác?"

	"Thắng sau đó có."

	Orandi khóe miệng vểnh lên, trước mắt ai thắng thắng bại, hắn không cách nào kết luận.

	"Các ngươi đẳng cấp hồi đoái là bao nhiêu?"

	"Ta 2 cấp."

	"1 cấp."

	"3 cấp."

	Đám Khế ước giả lần lượt mở miệng, rõ ràng dễ thấy, tự tay giết địch, cùng để đơn vị loại binh sĩ dưới trướng giết địch, số lượng cần thiết chênh lệch cực lớn.

	Bất quá kỳ quái chính là, những Khế ước giả này rõ ràng tăng lên đẳng cấp hồi đoái, lại không biết tình huống trong cửa hàng danh hiệu.

	Đây là đương nhiên đấy, Hư Không Chi Thụ có cơ chế cân bằng, trước mắt Luân Hồi Nhạc Viên phương Tô Hiểu một cái chính là đơn độc một phương, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên mấy trăm tên Khế ước giả, thì là một phương khác.

	Tại trong phán định của Hư Không Chi Thụ, Tô Hiểu cho dù có một nghìn vạn đơn vị loại binh sĩ, cũng là hắn tiến vào thế giới này về sau, thông qua thủ đoạn bản thân đạt thành, tại trong phán định, những đơn vị loại binh sĩ này sẽ không bị tính toán tại bên trong, mà là bị phán định thành Tô Hiểu một mình đánh với mấy trăm tên Khế ước giả.

	Nếu như đem đơn vị loại binh sĩ tính toán ở trong đó, đối với Tô Hiểu mà nói ngược lại là chuyện tốt, bởi vì một đám Khế ước giả bên này đơn vị loại binh sĩ càng nhiều, bọn hắn đều gia nhập Quyến tộc thế lực, Quyến tộc có bao nhiêu binh sĩ?

	Một vs mấy trăm, phương diện khác ưu đãi không có, cơ chế cân bằng nghiêng lệch không đến loại trình độ kia, Hư Không Chi Thụ cấp cho duy nhất bồi thường chênh lệch nhân số, chỉ có Tô Hiểu có thể tại khi đẳng cấp hồi đoái của cửa hàng danh hiệu tăng lên, cửa hàng danh hiệu đối với cá nhân hắn mở ra 5 phút, đây là hắn một VS mấy trăm, ưu thế mang tính công chính duy nhất.

	"Tới rồi. Đến trước được trước, tốc độ não của ta , cũng không phải các ngươi có thể so ra mà vượt đấy."

	Đệ đệ Quỷ Đồng trong Thiên Quỷ huynh đệ mở miệng, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ không để ý hắn, đều tại trong lòng yên lặng đếm ngược.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Cửa hàng danh hiệu đã mở ra, lần này sẽ mở ra 10 phút. 】

	"Đều là ta đấy! Ê a?"

	Quỷ Đồng trên mặt nở rộ nét cười, theo cửa hàng danh hiệu mở ra, nụ cười này cứng lại, trong nhà kho bỏ hoang tuy có mấy chục tên Khế ước giả, lại trở nên lặng ngắt như tờ.

	"Các ngươi thấy được có danh hiệu rồi sao?"

	"Không có, chẳng lẽ là ngày đầu mở ra, còn chưa nhập hàng?"

	Lộc đệ ánh mắt nghi hoặc mở miệng, hắn hiện tại đặc biệt mê man, ngay tại lúc này, Moire đột nhiên nói ra:

	"Ném! Ngươi thật là tàn nhẫn, một cái cũng không thừa, ngươi đổi nhiều như vậy danh hiệu là dùng để ăn sao!"

	Moire đem hộp sữa giấy trong tay ném trên đất, lấy kinh nghiệm bị hại phong phú của nàng, lập tức liền nghĩ đến, cửa hàng danh hiệu là bị Tô Hiểu cho hồi đoái trống rỗng.

	PS: (hôm nay hai canh 11000 chữ, không phân thành ba chương rồi, hai chương đọc cảm giác tương đối chặt chẽ. )
Kết chương.