Chương 870 : U Minh Nguyên Âm Công.
Tàng Kinh Lâu trên vách tường, mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ hiện ra từng đạo từng đạo hoa văn, phát ra lóe sáng các màu linh quang.

	Tiêu Lâm lập tức liền biết, cái này Tàng Kinh Lâu nhìn từ bề ngoài một bộ mở ra tư thế, thực ra ra cửa hộ bên ngoài, đều bị bố trí cực kỳ lợi hại cấm pháp, mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, những này cấm pháp tuyệt đối là cao giai Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ bố trí.

	Tựu liền Tiêu Lâm, cũng không có chút nào nắm chắc, có thể phá mở cấm chế phía trên.

	Tiêu Lâm thân là chân truyền đệ tử, đồng thời có được cấm lệnh , dựa theo đạo lý là có thể tiến vào Tàng Kinh Lâu trước bốn tầng, đương nhiên phổ thông chân truyền đệ tử chỉ có thể tiến vào tầng một hai ba, bởi vì hắn có được cấm lệnh lệnh bài, mới có thể tiến vào tầng thứ tư, cái này cũng là tông môn giao phó Đăng Thiên Lộ thí luyện tên thứ nhất đặc quyền.

	Đệ tử đời ba cũng có thể trước tiến vào tầng bốn, chỉ có đệ tử đời hai mới có thể tiến vào sở hữu tầng lầu.

	Tầng thứ nhất đặt phần lớn là Luyện Khí kỳ tu sĩ công pháp tu luyện cùng tâm đắc, tầng thứ hai đặt thì là Trúc Cơ kỳ tu sĩ công pháp tu luyện cùng tâm đắc, cứ thế mà suy ra, tầng thứ năm theo lý thuyết, chỗ đặt hẳn là Hóa Thần cảnh tu sĩ công pháp tu luyện cùng tâm đắc rồi.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, Tiêu Lâm tại trước khi tới đây đã nghe qua, cái này Tàng Kinh Lâu tầng thứ tư cùng tầng thứ năm chỗ đặt đều là Nguyên Anh kỳ tu tiên giả công pháp và tâm đắc, tầng thứ năm cùng tầng thứ tư khác biệt ở chỗ tầng thứ năm công pháp và tâm đắc, toàn bộ đều là kỳ trước đại tu sĩ tu luyện công pháp cùng tâm đắc.

	Này cũng cũng không phải là nói rõ đại tu sĩ tu luyện công pháp cùng tâm đắc tựu nhất định muốn so tầng thứ tư tốt, nói cho cùng đại tu sĩ có thể tu luyện tới một bước này, một phương diện tuy có công pháp, thiên phú phương diện này nguyên nhân, nhưng càng quan trọng nhưng là cơ duyên.

	Tu tiên luyện đạo, vốn là nghịch thiên mà đi, nhưng ở tiên đồ trên đường, cũng cần nhất định cơ duyên mới có thể không ngừng tăng lên chính mình cảnh giới, chỉ dựa vào bế quan khổ tu, là xa xa không đủ.

	Tựa như Tiêu Lâm lý giải Dạ Nguyệt tiên tử, tại tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, tựu bốn phía du lịch, cũng chính là tại du lịch trong quá trình dưới cơ duyên xảo hợp được đến Thanh Loan tiên kinh cùng viên kia tiên trứng.

	Đương nhiên Tiêu Lâm bây giờ biết, Dạ Nguyệt tiên tử được đến Thanh Loan tiên kinh bất quá là đơn giản hóa phiên bản, cũng không hoàn chỉnh.

	Ba người rất nhanh liền đi tới Tàng Kinh Lâu phía trước, Tàng Kinh Lâu trước cửa, đặt lấy một khối đen thui bia đá, phía trên lóe ra vô tận phù văn, lúc ẩn lúc hiện.

	Tiêu Lâm ba người riêng phần mình lấy ra tông môn của mình lệnh bài, đánh ra một đạo linh lực rót vào bia đá bên trong, trên tấm bia đá có chút chợt lóe về sau, Tàng Kinh Lâu môn hộ phía trên ngũ sắc linh quang lập tức tiêu tán.

	Ba người vội vàng đi vào, mà theo ba người thân ảnh biến mất ở sau cửa, nguyên bản tiêu tán ngũ sắc linh quang lần nữa hiện ra.

	Tiến vào Tàng Kinh Lâu một tầng, Tiêu Lâm ba người thấy rõ cảnh tượng trước mắt, không khỏi nhao nhao lộ ra kinh thán biểu lộ, một hàng kia xếp giá sách, vậy mà trực tiếp kéo dài đến ánh mắt phần cuối, chợt nhìn, vậy mà không cách nào nhìn ra có bao lớn diện tích.

	Mỗi một hàng giá sách chỉ có năm tầng, bày đặt các loại nhan sắc ngọc giản, cũng có rất nhiều là da thú, thư tịch, không phải là ít, rực rỡ muôn màu.

	Vô số thân truyền đệ tử, chính du tẩu tại giá sách bên trong, quan sát xem.

	Mà tại đến gần cửa ra vào vị trí, chính ngồi ngay thẳng một tên ngũ tuần lão giả, đầy đầu tóc xám, ngồi ngay ngắn ở một tấm màu đen cái bàn phía sau, hắn trên tay chính cầm lấy một bản cổ tịch, say sưa ngon lành quan sát.

	Nhìn đến Tiêu Lâm ba người đi đến, lão giả mới giương mắt nhìn thoáng qua ba người, xoay chuyển tiếp tục xem sách đi.

	Tiêu Lâm ba người đi tới trước kệ sách, nơi này giá sách, mỗi một hàng đều đại biểu cho bất đồng phẩm loại, pháp, thuật, khí, chữa, tinh, bói các loại, vậy mà ma, tà, quỷ các loại phẩm loại đều có.

	Điều này thực nhượng Tiêu Lâm cũng cảm thấy ngoài ý muốn, Tiên Đạo tông môn bình thường đều sẽ bài xích tà ma ngoại đạo, đặc biệt là đối với Quỷ đạo Ma Tông, trên cơ bản ở vào không chết không thôi trình độ, chỉ cần phát hiện ma đạo cùng Quỷ đạo tu sĩ, tất nhiên là muốn trảm yêu trừ ma một phen.

	Hạ Mạt cùng Mộ Dung Viêm hai người không cần Tiêu Lâm nói, đã hưng phấn vọt tới trước kệ sách, cẩn thận tìm kiếm lên công pháp.

	Tiêu Lâm thì là tùy ý xem một phen về sau, liền trực tiếp hướng phía lầu hai đi tới, tên kia tóc xám lão giả như cũ là nhìn Tiêu Lâm một chút, tựu tiếp tục xem sách đi.

	Tên này tóc xám lão giả cảnh giới là Kim Đan kỳ, hơn nữa còn là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, mà Tiêu Lâm tại đi nhập lầu hai lúc, như cũ là nhìn thấy một lão giả, bất quá vị lão giả này mặc trên người vậy mà là màu tím ngân văn đạo bào, mà lại hắn trên thân pháp lực khí tức cũng như Thâm Uyên đồng dạng không lường được.

	Người này vậy mà là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	Tiêu Lâm bắt đầu lo lắng, càng thêm trở nên cẩn thận, bất quá hắn không lo lắng bị nhìn thấu cảnh giới tu vi, hắn lúc này cảnh giới liền là Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, tên này lão giả liền mí mắt đều chưa từng nhấc một thoáng, mà tại lầu hai này, như cũ có thật nhiều người tại giá sách ở giữa tới tới lui lui.

	Tiêu Lâm theo thường lệ lại xem lên, lần này hắn cũng không rất nhanh ly khai, mà là tại đi qua hơn một canh giờ xem về sau, chọn lựa một bộ công pháp, tên là "U Minh Nguyên Âm Công ".

	Bộ công pháp kia tu luyện về sau, tự thân sẽ mang theo chí âm chi khí, không giống với phổ thông Băng thuộc tính công pháp, cái này U Minh Nguyên Âm Công tu luyện về sau, sẽ mang theo một chút u minh quỷ khí, bất quá có thể thông qua công pháp bên trong Diệt Ma tâm kinh, tới hao mòn cái này tia u minh quỷ khí.

	Mà lại so với tiên đạo công pháp, cái này U Minh Nguyên Âm Công tu luyện về sau, có thể tránh khỏi bị Quỷ đạo công pháp khắc chế, mà lại tốc độ tu luyện cũng muốn viễn siêu tiên đạo công pháp.

	Tại trúc cơ loại công pháp bên trong, tính toán là thượng thừa công pháp.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, bộ công pháp kia quả thực chính là vì Hạ Mạt đo thân mà làm, hắn không chậm trễ chút nào đem bộ công pháp kia lấy ra.

	Thay Hạ Mạt chọn tốt công pháp về sau, Tiêu Lâm cũng không dừng lại, mà là trực tiếp hướng tầng thứ ba mà đi.

	Tầng thứ ba như cũ có một lão giả canh giữ ở cửa ra vào, mà lại cũng là một tên thân mặc màu tím ngân Văn Trường bào nhị đại trưởng lão.

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, đồng thời hắn cũng như vậy phán đoán, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đối với Tàng Kinh Lâu là cực kỳ coi trọng, chỉ là tầng hai cùng tầng thứ ba vậy mà đều sai phái nhị đại trưởng lão canh gác.

	Trừ nhị đại trưởng lão bên ngoài, tại mỗi một tầng bốn phía, đều bày mấy trương cái bàn, mấy tên ba bốn đời đệ tử ngay tại giá sách ở giữa bận rộn, sửa sang lấy bị tới đây tìm kiếm công pháp đệ tử lộng loạn thư tịch ngọc giản.

	Tiêu Lâm tại cái này ba tầng xem có ba bốn canh giờ về sau, lại lần nữa hướng phía tầng thứ tư mà đi.

	Vừa mới đi vào tầng thứ tư, đang chuẩn bị đi xem công pháp, tên kia thủ vệ tại cửa ra vào nhị đại trưởng lão đang nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, nhưng là mở miệng: "Ngươi một cái luyện khí viên mãn đệ tử cấp thấp, làm sao tới cái này Tàng Kinh Lâu tầng thứ tư?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là hơi sững sờ, hơi suy nghĩ một chút tựu minh bạch qua tới, hiển nhiên vị này Nguyên Anh trung kỳ nhị đại trưởng lão đối chính mình tư cách sinh ra nghi vấn.

	Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái, mới mở miệng nói: "Đệ tử trong miệng có cấm lệnh lệnh bài , dựa theo tông môn quy tắc, là có thể tiến vào cái này Tàng Kinh Lâu tầng thứ tư."

	Nói xong Tiêu Lâm lấy ra chính mình cấm lệnh lệnh bài.

	"A? Quả nhiên là cấm lệnh lệnh bài, chẳng lẽ ngươi chính là năm nay Đăng Thiên Lộ thí luyện tên thứ nhất? Lão phu ngược lại là nghe nói qua, bất quá nhìn tư chất ngươi bình thường, lại có thể rút đến thứ nhất, vẫn đích xác là nhượng lão phu kinh ngạc, bất quá đã ngươi có cấm lệnh lệnh bài, tự nhiên là có thể xem cái này tầng thứ tư công pháp tâm đắc, chính là lão phu còn là muốn khuyên ngươi một câu, con đường tu luyện, cần làm đến nơi đến chốn, chớ nóng lòng cầu thành, bụng đói ăn quàng, liên lụy tiến độ tu luyện còn là chuyện nhỏ, nếu là xấu tự thân đạo cơ, nhưng là hối hận thì đã muộn."

	"Đệ tử đa tạ sư tổ đề điểm, đệ tử tự nhiên ghi nhớ tại tâm."

	Lão giả nhìn Tiêu Lâm một chút, cũng không biết người trước mắt nghe lọt được mấy phần, hắn khoát tay áo, ra hiệu Tiêu Lâm có thể ly khai.

	Tiêu Lâm đi tới trước kệ sách, tiện tay cầm lên một bản tên là "Nguyên Anh đại đạo huyền biến chân giải " nhìn lại. . .

	Quyển công pháp này ghi chép tiền nhân nghiên cứu Nguyên Anh đủ loại thần thông biến hóa, theo công pháp bên trong, Tiêu Lâm bỗng nhiên nhìn thấy Nguyên Anh tố thể chi pháp, cái này khiến hắn nghĩ tới năm đó Dạ Nguyệt tiên tử liền là mất đi nhục thân, vậy mà thông qua bí pháp, đem tự thân Nguyên Anh ngưng luyện, thay thế thân thể.

	Cứ việc như vậy cũng mang theo một chút hậu quả, tỷ như nàng một chút thần thông bí thuật, căn bản là không cách nào phát huy đến uy lực lớn nhất, chính là bởi vì như vậy, nàng mới trăm phương ngàn kế được đến ngọc thi, tái tạo nhục thân.

	Nghĩ đến còn tại chính mình Linh Mộc không gian bên trong cất giữ ngọc thi, Tiêu Lâm không khỏi tinh thần chấn động, tiếp tục xem lên trong tay "Nguyên Anh đại đạo huyền biến chân giải " đứng dậy.

	So với tầng một hai ba, tầng thứ tư Tàng Kinh Lâu nhân số rất ít, chỉ có chút ít mấy người tại tuyển chọn công pháp và xem tiền nhân tâm đắc trải nghiệm, mà lại mấy người này đều là Kim Đan kỳ cảnh giới.

	Khi bọn hắn nhìn đến Tiêu Lâm dạng này một tên Luyện Khí kỳ đệ tử cấp thấp, vậy mà tại cái này tầng thứ tư Tàng Kinh Lâu xem kinh thư thời điểm, không khỏi nhao nhao liếc mắt, bất quá bọn hắn cũng phần lớn hiển lộ ra xem thường biểu lộ sau đó xoay người ly khai, cũng không tiến hành can thiệp.

	Đôi này Tiêu Lâm mà nói, tự nhiên là gãi đúng chỗ ngứa.

	Tiêu Lâm nhìn có hai cái canh giờ về sau, mới chọn lựa ba bản tạo hình dị thường cổ phác cổ tịch, đi tới tên kia nhị đại trưởng lão phía trước.

	Nhị đại trưởng lão tắc rất là tùy ý đem trong sách cổ nội dung, thác ấn đến ba cái ngọc giản bên trong, sau đó đưa cho Tiêu Lâm.

	Tại Tiêu Lâm rời đi về sau, vị này nhị đại trưởng lão nhìn xem Tiêu Lâm bóng lưng biến mất, không khỏi lắc đầu, thở dài một cái, hiển nhiên là đang thở dài người này quá mức mơ tưởng xa vời, vậy mà dùng Luyện Khí kỳ cấp thấp tu vi, ý đồ đi lĩnh hội Nguyên Anh kỳ tu tiên giả tu luyện tâm đắc cơ hội, sợ là tẩu hỏa nhập ma xác suất gia tăng thật lớn, chính là bản thân hắn cũng không tự biết mà thôi.

	Tàng Pháp Lâu bên trong công pháp và tiền bối tu sĩ tâm đắc trải nghiệm các loại tạp thư nhận lấy quy tắc cũng là bất đồng, công pháp một lần chỉ có thể thác ấn một bản, còn lại hạn mức cao nhất là ba bản.

	Tiêu Lâm mang theo bản dập rất nhanh liền về tới ốc xá bên trong, sau đó thông qua cách không truyền chữ chi thuật, đem Hạ Mạt hô qua tới.

	Tiêu Lâm đem chọn lựa quyển kia "U Minh Nguyên Âm Công " giao cho nàng, cũng dặn dò nàng cách mỗi một tháng, ắt phải tới một lần, hắn tốt thay nàng khu trừ thể nội quỷ ma chi lực, để phòng bị nàng vị đạo cô kia sư phụ nhìn ra đầu mối.

	Hạ Mạt lòng tràn đầy vui vẻ thu công pháp rời đi về sau, Tiêu Lâm sắc mặt nhưng là âm trầm xuống.

	Hắn từ bên hông túi trữ vật bên trong lấy ra cái kia ba cái ngọc giản, bỏ vào lòng bàn tay, tiếp đó chìm vào tâm thần, cẩn thận bắt đầu tìm hiểu tới.

	Cách mỗi chừng mười ngày, Tiêu Lâm đều sẽ đi tới một lần Tàng Kinh Lâu, lựa chọn ba bộ tiền nhân tâm đắc trải nghiệm, cầm về lĩnh hội, vị kia chờ đợi Tàng Kinh Lâu tầng bốn nhị đại trưởng lão, càng về sau cũng không cảm thấy kinh ngạc, tựu theo Tiêu Lâm đi.

	Trừ mỗi tháng cố định giúp Hạ Mạt vận công khu trừ hắn thể nội quỷ ma chi lực bên ngoài, Tiêu Lâm còn lại thời gian tất cả đều đặt ở lĩnh hội rất nhiều công pháp và tiền bối tu sĩ tâm đắc thể ngộ phía trên.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hiển nhiên đối với bên trong tông môn đệ tử tu luyện tâm đắc mười phần coi trọng, tiên đạo năm đại cảnh giới, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, trừ Hóa Thần cảnh công pháp và tu luyện tâm đắc, Tiêu Lâm cũng không nhìn đến bên ngoài, còn lại có thể nói là rực rỡ muôn màu, nhượng hắn cũng có chút mắt không kịp nhìn cảm giác.

	Đương nhiên Tiêu Lâm cũng không phải là bắn tên không đích, hắn cường điệu lựa chọn cũng phần lớn là liên quan tới Băng thuộc tính luyện pháp tâm đắc, thậm chí Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông rất nhiều tiền bối tu sĩ, sẽ còn đem chính mình lĩnh hội trong lòng lộ trình, đều cặn kẽ miêu tả đi ra, những này đối với Tiêu Lâm mà nói, liền như là đứng tại những này tiền bối tu sĩ góc độ, đi lần nữa du lịch nhân sinh, không ngừng tăng cường bản thân thể ngộ.

	Ở trong quá trình này, Tiêu Lâm cũng là đối với tự thân tu chân tri thức không ngừng phong phú, Tu Tiên Giới bên trong, các loại bí thuật thần thông tầng tầng lớp lớp, nhiều vô số kể, Tiêu Lâm mặc dù tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ, cũng là không cách nào cuối cùng những này thần thông bí thuật.

	Thông qua tại Tàng Kinh Lâu lĩnh hội, rất nhiều thần thông bí thuật hắn đều giải được hắn nguyên lý huyền ảo, Tàng Kinh Lâu bên trong đối với những này bí thuật thần thông pháp quyết tu luyện là tương đối ít, phần lớn là tường tận giới thiệu những này thần thông bí thuật huyền Diệu Đạo lý, kể từ đó, ngày khác Tiêu Lâm tại cùng người đấu pháp thời điểm, liền có thể biết Hiểu Sinh khắc chi pháp, không đến mức rơi vào hiểm cảnh.

	Đương nhiên trừ cái đó ra, Tiêu Lâm còn tại trù tính một chuyện.

	Chuyện này là trừ thể ngộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiền bối tu sĩ tu luyện tâm đắc bên ngoài đối với Tiêu Lâm mà nói, cũng là cực kỳ trọng yếu một chuyện.

	. . .

	Thời gian liền tại loại này bình tĩnh thời gian bên trong trôi qua thật nhanh, tại năm thứ hai, Tiêu Lâm thuận lợi "Tiến giai " đến Trúc Cơ kỳ, mà tại cái này về sau, hắn tới Tàng Kinh Lâu mức độ càng thêm nhiều hơn.

	Mà lại cơ hồ phần lớn thời giờ đều sẽ ngâm ở tầng thứ tư, cái này khiến vị kia thủ vệ nhị đại trưởng lão cũng là có chút khó hiểu, thậm chí đối Tiêu Lâm mục đích làm như vậy sinh ra mấy phần hứng thú.

	Bất quá còn chưa chờ hắn cặn kẽ lý giải, tựu bị điều đi, đổi một tên bốn mươi tả hữu trung niên tu sĩ.

	Trung niên tu sĩ cùng ban đầu vị lão giả kia đồng dạng, cũng là không rõ một tên Trúc Cơ kỳ đệ tử cấp thấp, vì sao dù sao là chạy đến cái này tầng thứ tư tới, bất quá đang tra nghiệm Tiêu Lâm cấm lệnh lệnh bài về sau, cũng đành phải từ hắn, dù sao tông môn quy củ là dạng này định.

	Xuân đi thu tới, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tựa hồ trăm ngàn năm cũng sẽ không phát sinh biến hóa đồng dạng, từng gốc đệ tử cấp thấp thông qua tu luyện, không ngừng tiến giai, cơ hồ mỗi ngày đều có thể nghe đến đệ tử cấp thấp nhóm nghị luận mỗ người nào đó tiến cấp tới Trúc Cơ kỳ.

	Mỗ người nào đó tư chất tuyệt hảo, vậy mà chỉ dùng mấy năm thời gian, tựu trúc cơ thành công các loại vân vân.

	Tiêu Lâm như cũ như bình thường như vậy, trừ mỗi tháng cố định thời gian, thay Hạ Mạt thanh trừ thể nội quỷ ma chi khí, thời gian còn lại cơ hồ tất cả đều ngâm ở Tàng Kinh Lâu bên trong.

	Trong chớp mắt năm mươi năm đi qua.
Kết chương.