Chương 330 : Người Truy Kích.
"Đúng, ta lý giải ngươi."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Đây chính là bình thường tiểu thị dân tâm thái.

	Dù là ủng có súng ống cùng với phi phàm năng lực, thậm chí Phi Nhân cấp quỷ vật, nếu như chỉ là một lòng nghĩ tới bình tĩnh sinh hoạt, cái kia ngược lại sẽ để tâm tính biến hóa, trở nên không dám phản kháng, cùng với nhu nhược.

	Gặp phải uy hiếp, trước tiên nghĩ tới là thỏa hiệp, kết quả trái lại tổn thất càng nhiều.

	Mấy tên côn đồ liền dám vơ vét một đám người căn nguyên, liền ở ngay đây.

	Liliat tức giận, không muốn nói chuyện.

	Rất hiển nhiên, bất luận nàng cường điệu chính mình cường đại cỡ nào, ở trong mắt lão Vernon, như trước là cái kia cần bảo vệ cô bé.

	Nương theo tàu hỏa khởi động, hai bên cảnh vật nhanh chóng lui về phía sau, Vernon thở dài một hơi, lại có chút âm u: "Ta những kia thu gom cùng nhà. . . Baldwin tiên sinh là một cái thành tín thương nhân, nên thích đáng xử lý chúng nó."

	Bị bức ép đến xa xứ, dù cho là hắn cũng tương đương bi thương.

	Aaron nhìn tình cảnh này, không nói gì.

	Trên thực tế, hắn hoàn toàn có thể mang theo bọn họ lấy 'Linh giới truyền tống' trong nháy mắt dời đi.

	Bất quá. . . Hắn chính là cố ý.

	Đây là một cái cơ hội tốt, vừa vặn có thể nhìn Liliat trưởng thành.

	Cũng chính là muội muội của hắn hậu duệ, mới có loại đãi ngộ này, nếu như đổi thành Nicolas, Percy những người kia, liền mặc cho tự sinh tự diệt.

	Nghĩ tới đây, Aaron lại lấy ra một viên 1 đồng vàng tiền xu, hướng về giữa không trung ném đi, dùng mu bàn tay tiếp được, mở ra sau khi liếc mắt nhìn, trên mặt liền hiện ra một vệt ý cười.

	"Aaron tiên sinh, ngài là ở bói toán sao?" Liliat hiếu kỳ hỏi.

	"Đúng, đồng thời. . . Ta cảm thấy Chardonne là một chỗ tốt, ta cảm giác ở nơi đó sẽ phát sinh một ít thú vị chuyện." Aaron thành thật trả lời.

	Hắn bói toán chính là tàu hỏa ga cuối cùng có hay không hữu ích, kết quả đến ra đối với hắn hữu ích đáp án.

	"Nhưng cha của ta cho rằng Chardonne không phải một cái chỗ an toàn, hắn thông qua 'Mộng cảnh bói toán' đến ra cái kết luận này."

	Liliat nhìn về phía Vernon, lại phát hiện đối phương tựa ở ghế dựa mềm trên, đầu đáp ở một bên, tựa hồ ngủ.

	"Hắn buổi chiều quá mệt mỏi." Liliat thở dài một tiếng.

	"Đúng đấy. . ." Aaron tán thành gật gù.

	Không đến bao lâu, hắn liền nhìn thấy Vernon thân thể đột nhiên co giật, giống như từ trời cao rơi rụng giống như toàn thân run rẩy, đột nhiên mở hai mắt ra: "Không đúng! Chúng ta không nên lên cái này lượng tàu hỏa! Tàu hỏa trên gặp nguy hiểm!"

	Vernon đầu đầy mồ hôi lạnh, lấy nhanh chóng tốc độ nói.

	"Mộng cảnh bói toán sao? Không hổ là thuần 'Ảnh' Phi phàm giả, tuy rằng nguyên chất còn tương đối thấp, nhưng ở trong giấc mộng cùng Mộng giới lẫn nhau, thu được liên quan tới tương lai mơ hồ tin tức. . ."

	Aaron than thở một câu, lại hỏi: "Ngươi chiếm không tới cái gì?"

	"Huyết liệp nhân!'Suy vong chi huyết' Huyết liệp nhân, ở cái này lượng tàu hỏa trên!" Vernon đứng lên, đưa tay liền từ trong lồng ngực lấy ra một thanh súng lục, biểu hiện có chút điên cuồng.

	Bốn phía hành khách kinh ngạc, ánh mắt hoảng sợ trông lại, có tựa hồ còn muốn gọi cảnh sát trên tàu.

	Được này kích thích, vài tên vừa nhìn liền không giống người tốt đại hán đột nhiên đứng dậy vọt tới, tựa hồ đã sớm chuẩn bị!

	"Mẫu thần quan tâm chúng ta!"

	Bọn họ cao giọng gào thét, trên người bắp thịt bành trướng, hầu như muốn căng nứt quần áo, con ngươi màu đỏ tươi, biến thành thú hoang.

	Vernon nhắm vào bọn họ, mạnh mẽ bóp cò súng.

	Sau đó. . . Cái gì đều không có phát sinh!

	Sau một khắc, Aaron chộp đoạt được Vernon súng lục, đánh mở an toàn, nhắm ngay đập tới một đại hán, liên tiếp ba cái bắn nhấp.

	Ầm ầm ầm!

	Đại hán này ngực chảy máu, trực tiếp lui về phía sau đổ tới.

	"A!"

	Tiếng rít chói tai, ở bên trong buồng xe vang vọng.

	Tàu hỏa vẫn cứ không ngừng tiến lên, nhưng xuyên thấu qua nhuốm máu cửa sổ của xe, ngờ ngợ có thể nhìn thấy trốn hướng về cái khác toa xe đám người, cùng với gian nan chen tới cảnh sát trên tàu.

	Ngắn ngủi thanh không bên trong buồng xe, chỉ còn dư lại Liliat ba người cùng 'Suy vong chi huyết' truy giết người.

	"Tình huống này rất không đúng! Dĩ vãng 'Suy vong chi huyết', tuyệt đối không dám ở công chúng nơi như thế không kiêng kị mà bại lộ phi phàm năng lực."

	Vernon trốn ở ghế dựa sau, tiếng nói bên trong mang theo run rẩy.

	Ong ong!

	Hắn nhìn thấy vô số giáp trùng màu đen từ Liliat trong tay hộp bên trong bò ra ngoài, trong khoảnh khắc bao phủ cả đoạn toa xe.

	Cái kia mấy cái giống như hóa thân thú hoang truy giết người còn chưa kịp phản ứng, liền bị gặm nuốt thành từng bộ từng bộ xương trắng.

	Vernon vẻ mặt trong nháy mắt dại ra ở nơi đó.

	Hắn tựa hồ không nghĩ tới, con gái của chính mình dĩ nhiên trở nên lợi hại như vậy.

	Aaron nhìn tình cảnh này, đúng là cảm thấy vô cùng bình thường.

	Nhà Liliat lại không phải 'Suy vong chi huyết' mục tiêu chủ yếu, đối phương Phi Nhân chiến lực đều nhìn chằm chằm 'Hội nghị Đa Xanh', bên này truy kích chủ lực, đại khái cũng là một cái thứ ba nguyên chất mang theo mấy vị cấp thấp thành viên, nhiều nhất còn có một chút cách đấu tinh anh cùng người cầm súng loại hình.

	Bị đã sớm chuẩn bị Liliat gặp phải, hoàn toàn có thể lấy sức một người tất cả thu thập.

	"A!"

	Giáp trùng màu đen dâng tới toa xe phía sau, truyền đến một tiếng cô bé kêu thảm thiết.

	Liliat ngẩn ra, vội vã để trùng quần tách ra, nhìn thấy một cái ăn mặc bánh ga tô váy cô bé, tựa hồ là bị trước hành khách hoảng loạn bên trong để lại.

	Nhưng lúc này, nàng bị một tên tròng mắt màu tím nhạt người trẻ tuổi chộp vào trong tay, xem là tấm khiên, che ở phía trước.

	"Chúng ta coi thường ngươi, vẫn còn có Phi Nhân chiến lực tồn tại."

	Tròng mắt màu tím nhạt người trẻ tuổi không cam lòng kêu lên: "Để ta rời đi, bằng không ta làm cho nàng cùng mặt sau một đoạn toa xe người chôn cùng!"

	Hắn đương nhiên sẽ không ngu xuẩn đến kêu la để Liliat ném mất thần kỳ vật phẩm, một cái người xa lạ tính mạng tất nhiên không bằng tính mạng của chính mình trọng yếu.

	Liliat có kiêng dè, đã để người trẻ tuổi trong lòng rất là cảm tạ mẫu thần.

	Hắn nhìn thật sự ngừng tay Liliat, mặt hiện nổi lên ra vẻ đắc ý: "Không nên nghĩ trong nháy mắt giải quyết ta. . . Ta đã ở những người kia trong cơ thể rơi xuống nguyền rủa. . . Thả ta rời đi, như vậy mọi người đều tốt."

	"Các ngươi làm như thế, liền không sợ cục điều tra gây phiền phức sao?" Liliat vô cùng không rõ.

	"Cục điều tra đã sớm xong đời." Người trẻ tuổi khóe miệng khẽ động xuống: "Vương quốc hiện tại cũng không quản được chúng ta. . ."

	". . ." Liliat nhìn kẻ địch, trong lòng cực kỳ xoắn xuýt.

	"Ta hỏi ngươi, làm sao chứng minh một cộng một thành hai?"

	Lúc này, vẫn ngồi tại chỗ ngồi trên Aaron trong mắt hiện ra thần bí phù hiệu, đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Cái gì một thêm một?"

	Tuổi trẻ Huyết liệp nhân mới vừa cảm thấy không đúng, vẻ mặt liền đọng lại ở nơi đó, cả người giống như một toà điêu khắc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Liliat kinh ngạc nhìn Aaron, liền nhìn thấy Aaron ra hiệu nàng đem cô bé cứu.

	Liliat tiến lên, tiếp nhận cô bé, phát hiện đối phương không có một chút nào phản kháng, mặt sau trong đám người cũng không có bạo phát nguyền rủa.

	Aaron mỉm cười giải thích: "Ta ở vừa nãy vấn đề bên trong, đem hắn kéo vào một cái tư duy mê cung, ở trong đó, trừ phi hắn chứng minh ra một cộng một tại sao bằng hai, bằng không là không ra được. . . Mà trên thực tế, hắn chính là một cái người sống đời sống thực vật!"
Kết chương.