Chương 240: Diêu gia muốn hòa giải?

Sau đó thời gian Vương Đằng qua rất Phật hệ, chủ yếu vẫn là dưỡng thương, không có việc gì liền đi Thực Huấn cao ốc nhặt nhặt thuộc tính.

Mặc dù là ngày nghỉ, có chút học sinh nhưng không có trở về, còn tại trường học liều mạng khổ tu.

Trên thế giới nhất làm người tuyệt vọng sự tình là cái gì?

Đó chính là, khi ngươi coi là người so với ngươi thiên tài đều tại vui vẻ chơi đùa, ngươi chợt phát hiện bọn hắn kỳ thật so với ngươi càng cố gắng ~

Lúc này Vương Đằng ngay tại trong trọng lực thất đi dạo, nhìn thấy một người quen.

"Bách Lý!"

"Đằng ca." Bách Lý Thanh Phong nghe được thanh âm, quay đầu nhìn thấy Vương Đằng, hơi sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi... Làm sao biến thành dạng này?"

"Cái này a, lúc thi hành nhiệm vụ không cẩn thận làm." Vương Đằng cúi đầu nhìn một chút trên người mình băng vải, cũng không có nói tỉ mỉ, chỉ là tùy ý một câu mang qua.

Kỳ thật thương thế trên người hắn đã tốt không sai biệt lắm, trường học đặc cung dược cao hiệu quả rất tốt, vết thương đều đã kết vảy, lại dùng một vòng, phỏng chừng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Dù sao chỉ là ngoại thương, không phải cái gì trọng thương.

Cho dù là trọng thương, tại dưới một ít cao phẩm linh đan tác dụng, cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Đây chính là nguyên nhân luyện đan thuật càng áp đảo hiện đại y học phía trên.

Đối với phổ thông y học, thương cân động cốt một trăm ngày, cần thời gian rất lâu đến dưỡng thương, mà tại luyện đan sư bên này, một viên linh đan nuốt vào bụng, cam đoan ngươi ba năm ngày sinh long hoạt hổ.

Mà lại có chút Nguyên Lực tổn thương chỉ có thể dựa vào đan dược đến trị liệu, hiện đại y học lại thúc thủ vô sách.

Bất quá trí tuệ của nhân loại xưa nay không cho khinh thường, hiện đại y học kết hợp phù văn kỹ thuật cùng luyện đan thuật về sau, cũng ngay tại nhanh chóng phát triển, không chừng sau đó không lâu sẽ xuất hiện những cái kia chữa bệnh thiết bị cấp cao vượt thời đại bên trong phim khoa học viễn tưởng, đến lúc đó tiên tiến y học tự nhiên cũng sẽ tách ra đặc biệt hào quang.

"Thế giới bên ngoài quả nhiên tràn ngập nguy hiểm." Bách Lý Thanh Phong nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, trên người cơ bắp đều căng thẳng lên.

Ở chung lâu như vậy, Vương Đằng đối với vị này Bách Lý đồng học bao nhiêu có chút hiểu rõ, lúc này gặp hắn bộ dáng này, lập tức liền biết hắn đang suy nghĩ gì, trên trán không khỏi toát ra mấy đầu hắc tuyến.

Nhưng là ngược lại tưởng tượng, thận trọng một chút cũng không có mao bệnh, thế giới bên ngoài xác thực rất nguy hiểm, không phải sao, tự mình lần này thiếu chút nữa về không được.

Cho nên làm cái thận trọng dũng giả cũng là lựa chọn tốt a.

"Lại nói Đằng ca ngươi đã có thể chấp hành nhiệm vụ, thật là khiến người ta ao ước a." Bách Lý Thanh Phong nói.

"Ngươi hẳn là cũng sắp tấn thăng Võ Giả đi, rất nhanh cũng có thể đi chấp hành nhiệm vụ." Vương Đằng nói.

"Còn thiếu một chút." Bách Lý Thanh Phong gật đầu nói.

"Cố lên nha, không có việc gì, ta liền đi trước, không quấy rầy ngươi tu luyện." Vương Đằng nói.

"Tốt!"

...

Mà trừ tại Thực Huấn cao ốc đi dạo nhặt thuộc tính bên ngoài, Vương Đằng cũng thỉnh thoảng đến trên thao trường dắt chó... Phi phi, là dắt tiểu quạ đen.

Một cái băng vải quái nhân mang theo một con quạ đen béo đầu béo não tại trên bãi tập tản bộ, hình thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Ngày nghỉ cuối cùng.

Buổi sáng, Vương Đằng phát hiện vảy vết thương trên người đều đã rơi xuống, rốt cục có thể không cần lại đeo băng.

"Về nhà một chuyến, miễn cho cha mẹ lo lắng."

Vương Đằng ăn điểm tâm, liền rời đi trường học.

Phía ngoài cửa trường, một cỗ xe con màu đen dừng ở ven đường, nhìn thấy Vương Đằng ra, một nam tử bên cạnh xe nhìn chằm chằm vào cửa trường học con mắt lập tức sáng lên, đi tới.

"Ngươi là Vương Đằng?"

Nhìn thấy một cái người xa lạ hướng về phía mình đi tới, còn kêu lên tên của mình, Vương Đằng hơi kinh ngạc, cau mày nói: "Ngươi là ai? Tìm ta có chuyện gì?"

"Là gia chủ nhà ta tìm ngươi, đúng, gia chủ nhà ta họ Diêu." Tên này nam tử mặc âu phục màu đen nói.

"Họ Diêu." Vương Đằng lông mày nhíu lại.

"Chắc hẳn ngươi đã nghĩ đến, xin theo ta đi một chuyến đi." Tên nam tử kia có chút tự đắc, coi là Vương Đằng bị hù dọa.

Dù sao lấy địa vị gia chủ nhà bọn hắn, muốn triệu kiến một vẫn là trường học học sinh cấp thấp Võ Giả, quả thực là quá cho hắn mặt mũi.

Nhưng mà...

"Cút!" Vương Đằng lạnh lùng nói.

Cái này cái gì Diêu gia gia chủ, tám thành là phụ thân Diêu Quân, lấy hắn cùng Diêu Quân ân oán, mặc kệ đối phương ôm cái dạng gì mục đích đến đây, Vương Đằng đều không muốn đi để ý tới, cũng không muốn cùng đối phương có bất kỳ gặp nhau.

Tên nam tử kia trên mặt biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ xuống tới, không thể tưởng tượng nổi nói ra: "Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

"Ta để ngươi lăn, nghe không hiểu tiếng người?" Vương Đằng mặt không biểu tình nói.

"Ngươi có biết hay không nhà ta gia chủ là thân phận gì..."

Nam tử này lời còn chưa nói hết, Vương Đằng liền trực tiếp lách qua hắn, hướng nơi xa đi đến.

"Đứng lại cho ta!"

Nam tử thẹn quá hoá giận, tay phải thành trảo hướng Vương Đằng bả vai bắt tới.

Bành!

Nhưng là sau một khắc, nam tử chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, trên mặt truyền đến kịch liệt đau nhức, sau đó cả người hướng bên cạnh bay ra ngoài.

"Làm sao lại mạnh như vậy! ?"

Nam tử này ầm ầm đập rơi xuống đất, trong đầu chỉ tới kịp lóe lên ý nghĩ này, liền hôn mê bất tỉnh.

Trên chiếc kia xe con màu đen một người trung niên rốt cục bị kinh động, đi xuống xe.

Nhìn thấy nam tử ngã xuống đất ngất đi, cùng Vương Đằng đứng ở một bên, không khỏi nhíu mày, chậm rãi đi tới, nói ra: "Người trẻ tuổi, lệ khí quá nặng không phải chuyện gì tốt."

"Ngươi là Diêu Quân người nào?" Vương Đằng căn bản không trả lời hắn, mà là hỏi.

Trung niên nhân trên mặt hiện lên một chút giận dữ, lại cưỡng chế ép xuống, nói ra: "Ta là phụ thân Diêu Quân, Diêu Quan Thành."

"Diêu Quân lệ khí so với ta nặng nhiều, xác thực không phải chuyện gì tốt, trở về hảo hảo giáo dục một chút." Vương Đằng nói.

"Ngươi!" Diêu Quan Thành tức hận không thể một bàn tay chụp chết Vương Đằng, nhưng là hắn không thể, hít một hơi thật sâu nói: "Ta không cùng ngươi tranh đua miệng lưỡi, ta lần này tới là muốn cùng ngươi hoà giải."

"Hoà giải?" Vương Đằng tựa như nghe được cái gì chuyện cười lớn, cười lạnh nói: "Con của ngươi muốn giết ta, ngươi còn muốn ta cùng ngươi hoà giải?"

"Trên thế giới này không có cái gì thù là không thể buông xuống, nếu có, đó nhất định là thẻ đánh bạc không đủ." Diêu Quan Thành đạo.

"Ha ha." Vương Đằng trào phúng cười một tiếng, không thể không nói, hắn là bị Diêu Quan Thành này tấm sắc mặt buồn nôn đến.

"Nói đi, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng cùng ta hoà giải? Chỉ cần điều kiện không quá phận, ta đều có thể đáp ứng ngươi." Diêu Quan Thành đã tính trước nói.

"Rất xin lỗi, ta không hứng thú cùng một cái kẻ muốn giết ta hoà giải." Vương Đằng lạnh lùng nói.

Nói xong cũng không cho Diêu Quan Thành đáp lời cơ hội, trực tiếp vượt qua hắn, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Ngươi có biết hay không ngươi cự tuyệt hảo ý của ta, sẽ là hậu quả gì?" Diêu Quan Thành sắc mặt khó coi, sau lưng hắn hô.

Vương Đằng dừng bước.

Diêu Quan Thành cho là hắn sợ, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút khinh miệt đường cong.

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Vương Đằng không hiểu cười một tiếng: "Tại động ta trước đó, ngươi tốt nhất trước tiên nghĩ rõ ràng, các ngươi Diêu gia có thể hay không gánh chịu nổi hậu quả."

Diêu Quan Thành nhìn chăm chú bóng lưng Vương Đằng rời đi, sắc mặt âm trầm, trong lòng kinh nghi không chừng: "Chẳng lẽ tiểu tử này có cái gì bối cảnh ta không biết?"
Kết chương.