Chương 1737 : Thủ sát.
Ngự Hồn tộc gia nhập, nhường Vạn Cổ tông thực lực tổng hợp tăng lên một mảng lớn, cũng làm cho Hạch Tâm đệ tử có can đảm đi khiêu chiến Địa Ngục cấp Bí cảnh.

	Đương nhiên.

	Hiện tại Bí cảnh hơi ít.

	Cho nên Quân Thường Tiếu suy nghĩ tìm thời gian, hảo hảo đổi mới một cái Thương thành, nhìn có thể hay không xoát xuất càng nhiều phó bản tới.

	"Phi."

	Hệ thống nói: "Ngươi không phải tìm thời gian, ngươi là đang chờ tam giá trị "

	"Cái này cũng nói rõ, đối Thương thành ỷ lại càng ngày càng nhỏ." Quân Thường Tiếu đạo.

	Trước đây không bước qua được khảm, đổi mới Thương thành, trước đây gặp phải nguy cơ, đổi mới Thương thành, ly khai Thượng giới ngao du vũ trụ, loại tình huống này cơ hồ không xuất hiện qua.

	Không ngừng vươn lên.

	Quân Thường Tiếu truy cầu.

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Lúc trước đuổi theo Tinh Linh giới hạm đội, có năng lực đừng thanh không tam trị a."

	"Ta chỉ là không nghĩ lãng phí thời gian." Quân Thường Tiếu giải thích nói.

	Lúc ấy Tinh Vẫn đại lục hủy diệt, hắn một lòng chỉ nghĩ đến đem địch nhân toàn bộ xoá bỏ, cho nên mới đi cực đoan thanh không tam trị, dưới tình huống bình thường, khẳng định có nhiều loại biện pháp giải quyết hết.

	Quân Thường Tiếu không phải muốn thoát khỏi hệ thống phụ trợ, mà là tại đủ khả năng thời điểm tận lực dựa vào chính mình, thực sự không được chỉ có thể bật hack, dù sao làm tam quan chính nhân vật chính, tối thiểu hiện ra cấp độc giả 'Một mực tại cố gắng, chưa hề có thư giãn' dáng vẻ tới.

	. . .

	Vũ trụ mênh mông.

	Vạn Cổ hào lôi kéo lưu quang phi hành tốc độ cao.

	Có Vạn Cổ giới cái này bàng bạc tài nguyên kho làm hậu thuẫn, đã không cần thiết đi cái khác Vị diện, cho nên dự tính rất nhanh liền có thể đạt tới Sơn Hải giới.

	Bởi vì là tự động chế độ máy bay, Quân Thường Tiếu càng nhiều thời gian tại tông môn quản lý nội vụ, cũng thường xuyên ngồi tại Cố Triêu Tịch trước mộ phần, mang lên một chén rượu, một đĩa củ lạc, uống hắn cái không say không về.

	"Huynh đệ."

	"Ngươi ta gặp nhau, ngao du vũ trụ!"

	Mỗi lần nghĩ khởi Cố Triêu Tịch vì mình cùng tông môn xả thân lấy nghĩa, Quân Thường Tiếu liền tim như bị đao cắt, cho nên lần này đi Sơn Hải giới, tìm tới huynh đệ sinh tử, ở trước mặt thề sẽ không để cho hắn lại đi làm bom người.

	"Hạch Tâm đệ tử Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt mười người, lựa chọn —— Địa Ngục hình thức!"

	Nhưng vào lúc này, to thanh âm tại hậu sơn vang lên.

	Lý Thanh Dương đám người chỉnh đốn vài ngày sau, lại bắt đầu hướng Sinh Tử bí cảnh khởi xướng khiêu chiến.

	Lần này, bọn hắn chuẩn bị rất sung túc, không chỉ có Hạch Tâm đệ tử, còn có lâu không lộ diện Đại sư tỷ Lục Thiên Thiên, Quan Môn đệ tử Hà Vô Địch, cùng Kiếm đạo thiên tài Chu Hồng.

	Muốn chuyển vận có chuyển vận.

	Muốn khống chế có khống chế.

	Chỉ có ở giữa không ra chỗ sơ suất, hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

	"Xoát!"

	Tiến bổn hậu, Dạ Tinh Thần nắm chặt Tống Đức Ngân cổ áo, cả giận nói: "Vô luận gặp được nguy hiểm gì, đều muốn không sợ hãi đi đối mặt, đây là Vạn Cổ tông Đệ nhất tôn chỉ! Hiểu chưa!"

	Tô Tiểu Mạt thầm nói: "Đệ nhất tôn chỉ không đầu này nha."

	"Minh. . ."

	Tống Đức Ngân vạn phần hoảng sợ nói: "Minh bạch. . ."

	Hắn mấy ngày nay nhất trực bị Dạ Tinh Thần huấn luyện, thời gian qua sống không bằng chết, đến nỗi có hiệu quả hay không, còn phải từ thực chiến đến xem.

	"Đại sư tỷ."

	"Có thể bắt đầu chưa?"

	Lý Thanh Dương tại tông môn trong hàng đệ tử vĩnh viễn bài lão nhị, cho nên đánh Địa Ngục phó bản tự nhiên trước tiên cần phải hỏi thăm Đại sư tỷ.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên bay ra khu vực an toàn, tựa như không nhuốm bụi trần tiên nữ nhẹ nhưng rơi vào Quái vật trong vùng, dưới chân mặt đất nhanh chóng ngưng tụ tầng băng hướng bốn phía lan tràn.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Bí cảnh trong nháy mắt kích hoạt, mấy chục con Yêu thú hiển hiện.

	"Tốt a."

	Lý Thanh Dương im lặng.

	Dạ sư đệ đã đủ mãng, Đại sư tỷ so với hắn càng mãng, lần thứ hai khai hoang chi hành có chút nguy hiểm a!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhưng vào lúc này, tầng băng những nơi đi qua, vừa ra sân Yêu thú đều bị băng phong, hóa thành từng tòa sinh động như thật băng điêu, tựu liền quanh mình âm trầm bầu không khí đều giống như bị đóng băng.

	"Tốt lạnh!"

	Tô Tiểu Mạt hai tay ôm vai, đông run lập cập.

	"Bang —— —— —— —— "

	Bên người Chu Hồng rút kiếm mà xuất, người cùng vỏ kiếm đồng thời bay ra, trong lúc đó mũi kiếm chạm đến mặt đất, toàn bộ người lần nữa mượn lực lăng không mà lên, sau đó huyền tại bị băng phong Yêu thú trên không, nói: "Kinh Hồng, quy khứ lai!"

	"Hưu!"

	Sắc bén Kiếm khí từ trên cao đi xuống đảo qua đi, lấp lóe quang trạch chiếu sáng âm u hoàn cảnh.

	"Xoát!"

	Chu Hồng lạc sau lưng Lục Thiên Thiên, dài ba thước kiếm cắm vào bay tới vỏ kiếm bên trong, phi thường tinh chuẩn dọc tại dưới chân.

	Từ xuất vỏ đến thu vỏ, xứng với Thiên Ngoại Phi Tiên.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Lúc này, tầng băng giải phong.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Mấy chục con Yêu thú đầu cùng nhau đứt gãy, to lớn thân thể ầm vang sụp đổ, sau đó hóa thành lưu quang biến mất.

	Lý Thanh Dương ngạc nhiên nói: "Cái này giải quyết hết?"

	"Rống!"

	Cùng lúc đó, lại có tiếng rống giận dữ từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy một đầu người khoác chiến giáp cự nhân xuất hiện, cầm trong tay một thanh đứt gãy Khai Sơn Phủ.

	Sinh Tử bí cảnh vô luận độ khó mạnh yếu, hết thảy có tam cái cửa ải, Địa Ngục hình thức dưới, mỗi cái cửa ải đều có một cái BOSS, cho nên muốn tiến vào cái thứ hai cửa ải, nhất định phải đem nó diệt trừ.

	"Dạ sư đệ!"

	Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: "Lên!"

	Tiêu Tội Kỷ nhanh chân tiến lên, tiến lên quá trình bên trong võ trang đầy đủ, lưu quang thuẫn cũng đã đưa ngang trước người.

	Tô Tiểu Mạt mấy người cũng không nhàn rỗi, thừa dịp Thản Khắc đi kéo BOSS cừu hận, phân biệt tha hướng cái khác phương vị, chuẩn bị thời khắc đánh ra chuyển vận.

	Bởi vì có Tống Đức Ngân gia trì, Dạ Tinh Thần mặc dù vọt tới, nhưng sợ hãi bị bán đi, cho nên biểu hiện cực kỳ cẩn thận, thậm chí có chút bó tay bó chân.

	"Oanh!"

	Tiêu Tội Kỷ nhất mã đương tiên huy động lưu quang thuẫn hung hăng nện ở cự nhân trên đầu, sau đó thuẫn lập tiếp thuẫn vũ, một bộ tổn thương đánh ra đến, thỏa thỏa đem cừu hận kéo đến tặc ổn.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người hành sự tùy theo hoàn cảnh, các loại tông môn võ học tấp nập thi triển, tổn thương số lượng phiêu mãn toàn bộ điện thoại bình phong.

	Dạ Tinh Thần cũng tới.

	Nhưng là, toàn bộ hành trình tại vẩy nước.

	Là chủ lực chuyển vận ban đầu có thể đánh 200% tổn thương, hiện tại chỉ đánh 50%.

	Đáng tiếc không có cừu hận biểu cùng chuyển vận biểu, nếu không hai hạng trị số, Dạ Tinh Thần tuyệt đối xếp hạng thứ hai đếm ngược.

	Người nào thứ nhất đếm ngược?

	Không cần hỏi, khẳng định Hà Vô Địch.

	Làm nhất biết cẩu người, loại tình huống này tự nhiên có thể tiết kiệm kình tựu tỉnh kình, có thể vẩy nước tựu vẩy nước, dù sao biểu hiện rất nghiêm túc, ai biết đánh không đánh chuyển vận đâu.

	Cửa thứ nhất BOSS không có gì độ khó, chỉ có Tiêu Tội Kỷ kéo ổn cừu hận, mấy tên Hạch Tâm đệ tử ở bên cạnh không ngừng chuyển vận, hao tổn cũng có thể mài chết.

	"Rống!"

	Sau nửa canh giờ, nương theo một tiếng không cam lòng gầm thét, người mặc chiến giáp cự nhân thống khổ quỳ trên mặt đất, dần dần hóa thành đầy trời huỳnh quang.

	Đến tận đây.

	Địa Ngục hình thức cửa khẩu thứ nhất BOSS thủ sát, bị Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử cầm xuống.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng lúc đó, tản ra huỳnh quang dung nhập mỗi một tên người tham dự thể nội, vì bọn họ mang đến cực kỳ nồng đậm thiên địa áo nghĩa, cũng chính là tục xưng điểm kinh nghiệm.

	"Sảng khoái!"

	Tô Tiểu Mạt nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm ngộ thu hoạch.

	Những kinh nghiệm này trị không thể giúp hắn dòm ngó đến Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nhưng đối Võ đạo lại có sâu hơn giải , chờ đến đột phá thời cơ tiến đến, tất nhiên có thể tốt hơn đi xung kích bình cảnh.

	"Ông!"

	Sơ qua, đám người bị đưa vào cửa khẩu thứ hai.

	Địa Ngục hình thức khẳng định càng về sau càng khó, cho nên Lục Thiên Thiên cũng biểu hiện cẩn thận, không tiếp tục đi lỗ mãng xông ra khu vực an toàn.
Kết chương.