Chương 1032 : Lần này thật chơi đập!.
Suy nghĩ một chút bản thân ở nội địa đại lục tai nghe mắt thấy, Trâu Văn Hoài càng phát ra khẳng định, Hồng Kông nghèo nhất người ở nội địa đại lục đều là coi như là người giàu.

	Liền lấy trong nước đại lục những năm trước đây vẫn còn tương đối lửa vạn nguyên hộ mà nói, mười ngàn nguyên ở nội địa đại lục cũng đã là ghê gớm, coi như là mười dặm tám thôn nổi danh người giàu, người tài rồi.

	Mà ở Hồng Kông, mười ngàn đồng tiền, cũng chính là một cái bình thường phòng làm việc thư ký, siêu thị thu ngân viên hơn hai tháng tiền lương mà thôi, nếu là tài xế xe taxi, xí nghiệp trung tầng nhân viên quản lý các loại, một tháng thu nhập cũng là đủ rồi.

	Mặc dù trong nước đại lục bây giờ đã giàu có rất nhiều, vạn nguyên hộ cũng không còn là như vậy hiếm , nhưng trung bình tiền lương trình độ như cũ chỉ có Hồng Kông năm một phần sáu mươi, nói cách khác Hồng Kông người một năm tiền lương liền tương đương với trong nước đại lục người năm sáu mươi năm, xấp xỉ cả đời tiền lương.

	Chính là bởi vì giàu có, có thể móc được vé xem phim người nhiều, cho nên Hồng Kông điện ảnh thị trường mới có thể như vậy phát đạt, hàng năm sản xuất nhiều như vậy điện ảnh, nuôi sống nhiều như vậy ngôi sao.

	Giống như lúc này catse cao nhất Thành Long cùng Châu Tinh Trì đám người, đều đã là ngàn vạn đô la Hồng Kông catse cấp bậc, mà Châu Nhuận Phát cùng Trương Quốc Vinh mấy người cũng có bảy tám triệu đô la Hồng Kông, mà nội địa đại lục catse cao nhất Củng Lợi, mới một triệu đô la Hồng Kông mà thôi.

	Thậm chí từ Củng Lợi mới chỉ có một triệu catse, cũng đủ để chứng minh trong nước đại lục nguyện ý cho rạp chiếu bóng móc mấy chục đồng tiền vé xem phim tiền, ra trận xem xem chiếu bóng người lác đác không có mấy, căn bản không có phim thương mại thị trường.

	Nếu như tiêu thụ là giá thấp máy cd, hoặc giả còn khá hơn một chút, dù sao trong nước đại lục mua băng hình gia đình cùng phòng chiếu phim cũng thực không ít, thể lượng là Hồng Kông gấp hai ba lần đi, nhưng một trương máy cd mới kiếm một đồng tiền?

	Trâu Văn Hoài lắc đầu một cái, cuối cùng là không có ý gì.

	Mà lúc này, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Trâu đổng, chỉ sợ là quá khinh thường trong nước thị trường, một khi VCD lên sàn, quét sạch bàn giá cả hợp lý, trong nước đại lục hàng năm tiêu thụ máy cd số lượng, ít nhất phải cao tới bốn năm trăm triệu trương, trong đó phim, phim truyền hình nhưng là đầu to, nếu như Trâu đổng liền số tiền này cũng coi thường vậy..."

	Phương Thần lại nhìn Trâu Văn Hoài một cái, sau đó nhẹ nhõm nói: "Vậy coi như xong, ta không miễn cưỡng Trâu đổng."

	Nói không chừng không có Trâu Văn Hoài, hắn cái này máy cd làm ăn liền không làm thành rồi?

	Đơn giản chính là cho thể diện mà không cần!

	Nói thật, Trâu Văn Hoài nếu như không chịu đem công ty điện ảnh thụ quyền cho hắn, đó là Trâu Văn Hoài tổn thất, nói không chừng muốn không được bao dài thời gian, Trâu Văn Hoài sẽ phải khóc kêu, đem điện ảnh thụ quyền cho hắn.

	Hắn sở dĩ mong muốn làm máy cd, chủ yếu là vì  VCD, dù sao không ánh sáng bàn có thể phát ra  VCD, hãy cùng không có đạn thương vậy, làm gạch đá xây tường cũng chê bai nó không đủ bền chắc.

	Kiếp trước công ty Vạn Yến làm VCD người phát minh, cũng là trên thế giới cái đầu tiên đem VCD sản xuất ra cũng tiêu thụ công ty, tại sao phải chết thảm như vậy, trừ bởi vì không có đăng ký VCD bản quyền sáng chế trở ra, chính là chết ở bồi dưỡng thị trường.

	VCD làm một mới mẻ sản vật, tự nhiên không có hiện thành máy cd cho VCD đồng bộ, công ty Vạn Yến liền nghĩ biện pháp cùng clip phát hành công ty nói, sau đó lại là cùng máy cd sản xuất xưởng nói, hoa cả mấy chục triệu, cái này mới xem như làm ra một nhóm có thể ở VCD bên trên phát ra máy cd.

	Nhưng cái này chôn xuống một ác quả, đem đại lượng tiền xài ở chế tác VCD máy cd bên trên công ty Vạn Yến không có tiền.

	Dù sao, công ty Vạn Yến trừ nghiên cứu sản xuất VCD trở ra, còn phải bồi dưỡng toàn bộ VCD sinh thái hoàn cảnh, từ máy nén, nguyên chiếc, đến CD cùng bản quyền, những thứ này gặp phải tất cả vấn đề đều cần công ty Vạn Yến để giải quyết.

	Trừ cái đó ra, công ty Vạn Yến còn phải nói cho mọi người VCD là một cái thứ gì, không chỉ có muốn giáo dục người dùng, giáo dục nhà cung cấp, hơn nữa còn muốn giáo dục sản xuất thương cùng NXB.

	Chính là bởi vì như vậy lớn đầu nhập, công ty Vạn Yến bởi vì một khoản 240 triệu nguyên quốc gia cải cách kỹ thuật tiền bạc chậm chạp không có xin phép xuống, cho nên liền từ cách mạng tiên phong, biến thành cách mạng tiên liệt, trở thành một cọc Hoa Hạ khoa học kỹ thuật sử, điện tử sản phẩm lịch sử phát triển một kinh ngạc tột độ chuyện.

	Đây cũng là vì sao, hắn ở VCD lên sàn sắp tới trọng yếu như vậy thời khắc, còn bay đến Hồng Kông, tới cùng Thiệu Nghĩa Phu, Trâu Văn Hoài đám người gặp mặt nói chuyện nguyên nhân.

	Cũng không thể hắn cũng làm bản lậu a?

	Cái này nếu để cho ngoại nhân biết, hắn Phương Thần mặt mũi để nơi nào.

	Mà trừ cái đó ra, hắn sở dĩ còn muốn lũng đoạn Hoa Hạ máy cd sản xuất cùng tiêu thụ, đem những thứ kia đĩa CD lậu quét dọn không còn một mống, cũng là bởi vì hắn cảm thấy, Hoa Hạ kỳ thực có thể không cần giống như kiếp trước như vậy bản lậu hoành hành, hắn muốn vì những thứ này công ty điện ảnh, kiến thức người làm việc làm chút gì.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là giá cả không thể quá đắt, nếu là quá đắt vậy, trong nước trăm họ là không thể nào chống đỡ bản chính .

	Hơn nữa Phương Thần vẫn cho rằng, bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ, tôn trọng quyền sở hữu trí tuệ kỳ thực cũng không nhất định nhất định phải như vậy đắt giá, chỉ cần số lượng lớn khá lớn, kỳ thực một rất rẻ giá cả, dù là một đồng tiền, cũng có thể kiếm đến tiền, để cho thị trường tốt phát triển, để cho kiến thức người làm việc kiếm tiền, có thể để cho cái nghề này phồn vinh thịnh vượng.

	Dù sao dính đến quyền sở hữu trí tuệ tác phẩm đều có một rất rõ rệt đặc điểm, đó chính là biên tế chi phí cơ bản là số không.

	Một bộ phim, một bộ thư viết sau khi đi ra, kỳ chủ yếu thành nay đã cố định xuống dưới, bất kể quan sát nó đám người có bao nhiêu, này cần gia tăng chi phí đều là không đáng kể , cái này cũng ý vị, chỉ cần người xem, trả tiền người đủ nhiều, bình quân đầu người chi phí là rất thấp rất thấp .

	Cũng liền ý vị, dân chúng bình thường có thể lấy một mười phần rẻ tiền giá cả, hưởng thụ được bản chính phục vụ.

	Vào giờ phút này, cái này VCD mới vừa sản xuất ra niên đại, tựa hồ có đạt tới như vậy mục tiêu có thể.

	Ở kiếp trước, VCD ở nội địa đại lục không nói một nhà một đài đi, nhưng nếu như nói là 50% trở lên gia đình cũng có một đài VCD, vậy tuyệt đối không phải khoa trương.

	VCD ở năm 1993 mới vừa ra đời thời điểm, bởi vì mọi người đối này cũng không hiểu rõ, hơn nữa công ty Vạn Yến sản năng chưa đủ, cùng với giá cả đắt giá, trên căn bản ở bốn năm khoảng ngàn nguyên, không có đồng bộ máy cd sử dụng chờ nguyên nhân, vẻn vẹn chỉ bán ra hơn mười ngàn đài mà thôi.

	Hơn nữa công ty Vạn Yến sản xuất đám đầu tiên một ngàn đài Vạn Yến VCD một khi thả xuống, liền bị các cái điện tử nhà máy toàn bộ mua đi làm nguyên mẫu, tiêu thụ dị thường bốc lửa.

	Mà đến năm 1994, Hoa Hạ  VCD tiêu thụ số lượng liền tăng lên gấp mười lần, đạt tới một trăm mấy mươi ngàn đài, năm 1995 tắc đạt tới  sáu trăm ngàn đài.

	Năm 1996 theo, các điện tử nhà máy, tỷ như Ái Đa, tân khoa, hạ mới, vạn lợi đạt, kim đang, trước khoa vân vân đưa vào sản xuất VCD thành công, hơn nữa VCD giá cả hạ xuống, mọi người đối VCD cũng càng phát ra hiểu, trên thị trường  VCD máy cd cũng càng ngày càng phong phú, VCD lượng tiêu thụ rốt cuộc nghênh đón giếng phun.

	VCD lượng tiêu thụ từ năm 1995  sáu trăm ngàn đài tăng mạnh tới năm 1996 hơn 6 triệu đài, năm 1997 tiêu thụ đạt tới mười triệu đài, năm 1998 mười lăm triệu đài, năm 1999 đột phá hai mươi triệu đài, bảy năm VCD tích lũy lượng tiêu thụ gần một trăm triệu đài chi cự, tạo thành một cái giá trị mấy trăm tỷ bàng đại thị trường.

	Bất quá chân chính DVD cơ tột cùng cũng không phải là VCD, mà là sau đó mà tới  DVD, bằng vào rõ ràng hơn hình ảnh cùng phức tạp chức năng, hơn nữa càng thêm thành thục kỹ thuật, DVD trong nháy mắt cuốn qua toàn thế giới, năm 2003 Hoa Hạ sản xuất  DVD DVD cơ cao tới tám mươi lăm triệu đài, trong đó có bảy mươi hai triệu đài xuất khẩu nước ngoài.

	Như đã nói qua, phàm là có VCD gia đình, nhà ai không có bảy mươi, tám mươi tấm máy cd, lâu thì mấy trăm tấm, thậm chí hàng ngàn tấm máy cd cũng không ly kỳ.

	Cho nên ở năm 1996 đến năm 2007 cái này mười hai năm trong, Hoa Hạ trung bình hàng năm tiêu thụ máy cd số lượng cao tới một tỷ trương, về phần nói sản lượng càng là cao tới hai ba tỷ trương chi cự.

	Mà cái này một tỷ trương máy cd trong, tắc trên căn bản có bảy tám trăm triệu đều là các loại các dạng phim, phim truyền hình, ca khúc máy cd.

	Trải qua thập niên chín mươi người, phần lớn rất rõ ràng Hồng Kông điện ảnh, phim truyền hình đối Hoa Hạ ảnh hưởng, có thể nói lúc này đại lục điện ảnh, phim truyền hình có thể đánh thật không có mấy cái, mặt đường bên trên máy cd đều là Hồng Kông chế tác điện ảnh, phim truyền hình.

	Cho nên nói cho dù mỗi tấm chỉ thu một đồng tiền, kia Trâu Văn Hoài những người này, một năm cũng có thể kiếm năm sáu trăm triệu, trên căn bản tương đương với toàn bộ Hồng Kông cùng Đài Loan điện ảnh thị trường, khoa trương điểm nói liền là cả tiếng Hoa điện ảnh thị trường.

	Dù sao phải biết, bây giờ Hồng Kông tiền vé vô địch mới có thể có cái ba bốn mươi triệu tiền vé, tên thứ mười tắc bình thường sẽ rơi vào hai mươi triệu tả hữu, về phần nói bình thường phim, ba năm triệu tiền vé đều là bình thường .

	Dáng vẻ này đời sau trong nước, hở ra là mấy tỉ tiền vé, cả năm tiền vé càng là cao tới 50-60 tỷ, là bây giờ Hồng Kông tiền vé gấp trăm lần.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên cảm thấy có chút đáng buồn, thay Trâu Văn Hoài đáng buồn, vì đó nông cạn kiến thức đáng buồn, vì đó không thể theo kịp trào lưu của thời đại đáng buồn, chính mình cũng đã đem tiền đưa đến bên miệng hắn, hắn vậy mà cũng cứng rắn đem chận ngoài cửa.

	Phải biết, ở kiếp trước bất kể là Thiệu thị công ty điện ảnh hay là Gia Hòa công ty điện ảnh, đều gần như không có từ trong nước đại lục cái này hàng năm bảy tám trăm triệu trương máy cd lấy được đặc biệt nhiều chỗ tốt.

	Một bên là mười khối một trương đĩa CD lậu, một bên là hở ra là ba bốn mươi đồng tiền một trương bản chính máy cd, hơn nữa không có bất kỳ luật pháp giám sát quản lý áp lực, mua đường dây thông suốt, tùy thời cũng có thể bán được, trăm họ một cách tự nhiên sẽ chọn đĩa CD lậu, tiết kiệm được kia hai ba mươi đồng, mua cái bốn năm cân thịt heo ăn, hắn không thơm không?

	Mà bởi vì người mua thưa thớt, Hồng Kông công ty điện ảnh truyền hình tự nhiên không chịu hạ thấp máy cd giá, vốn là kiếm không được bao nhiêu tiền, cái này nếu là lại xuống giá vậy, vậy bọn họ còn kiếm cái rắm tiền.

	Như vậy vừa đến, liền tạo thành một loại tuần hoàn ác tính.

	Đây cũng là vì sao, hắn một mực kiên trì một trương máy cd chỉ cấp Thiệu Nghĩa Phu, Trâu Văn Hoài đám người một đồng tiền nguyên nhân, nếu như bản chính máy cd giá quá cao, hắn cũng không có lòng tin cùng trong nước những thứ kia vô khổng bất nhập tiệm đồ lậu cạnh tranh.

	Dù sao hắn chỉ huy không được công thương chỗ chấp pháp nhân viên, cũng không muốn nhúng tay chỉ huy, tìm phiền toái cho mình, ở trong nước hay là cẩn thận là hơn.

	Mà nếu như bản quyền thu lệ phí chỉ có một đồng tiền lời, hắn vẫn có lòng tin cùng những thứ kia tiệm đồ lậu cạnh tranh, không nói đem toàn bộ tiêu diệt hết đi, nhưng giết được bảy tám phần, để cho bọn họ không dám ló đầu, hãy cùng những thứ kia sơn trại Tiểu Bá Vương máy chơi game trò chơi nhỏ cơ công ty vậy, bọn họ chỉ dám ở mênh mông nông thôn đại địa tiêu thụ, liền trấn cũng không dám tiến, vẫn là có thể làm được .

	Đầu tiên trước cũng nói, hắn máy cd xưởng là quy mô lớn nhất , bằng vào quy mô hiệu ứng, hắn là có thể đem máy cd chi phí làm so tiệm đồ lậu quá thấp.

	Mà hắn tiêu thụ chi phí cũng thấp, có Kình Thiên trải rộng cả nước bán lẻ cửa hàng, hắn có thể rất nhanh đem những thứ này VCD máy cd bán cho người tiêu thụ.

	Dù sao Kình Thiên bán lẻ cửa hàng tiêu thụ chi phí, thế nào cũng so đi con buôn (solo), từ nhà trên trong tay làm một nhóm máy cd ở trên đường cái rao bán tinh thần tiểu tử ít, thậm chí so một ít siêu thị máy tính quầy cùng tiệm băng đĩa tiêu thụ chi phí cũng thấp.

	Hai người sau, cũng là tiêu thụ đĩa CD lậu quân chủ lực.

	Còn có một chuyện khác, đó chính là đừng tưởng rằng tiệm đồ lậu nhóm trừ cùng bình thường hoạt động thương nghiệp, sản xuất cùng chuyển vận tiêu thụ chi phí trở ra, liền không có cái khác giá vốn.

	Làm sản xuất chế tác đĩa CD lậu tiệm đồ lậu, bất cứ lúc nào cũng sẽ đối mặt bị chấp pháp nhân viên tra phong nguy hiểm, cái này một khi bị tra phong rơi, vậy nhưng thật sự là mười năm khổ cực công dã tràng, gì cũng không có.

	Hơn nữa vì tránh né chấp pháp giám sát quản lý, tiệm đồ lậu sử dụng máy cd dây chuyền sản xuất, phần lớn đều là buôn lậu đi vào , nếu là buôn lậu phẩm, tự nhiên cũng liền phải có bị tập tư rơi nguy hiểm.

	Những thứ này đều là tiệm đồ lậu ẩn hình chi phí, Phương Thần không thể khu động chấp pháp nhân viên đem cả nước bản lậu dây xích cũng đánh rụng, nhưng là để cho Liễu Nguyên Tuấn giúp một tay, đánh rụng một nhóm máy cd sản xuất xưởng, thu được một nhóm máy cd dây chuyền sản xuất vẫn là có thể.

	Nếu như đối phương máy cd dây chuyền sản xuất chất lượng không tệ vậy, hắn còn có thể thông qua pháp đập đường dây, đem những thứ này dây chuyền sản xuất cũng cho vỗ xuống tới, lần này lại có thể còn dư lại không ít tiền.

	Liền cùng tiền thế, trong nước công ty thu âm làm vậy.

	Ở kiếp trước, trong nước công ty thu âm một mực muốn ngửa tiệm đồ lậu hơi thở, tiệm đồ lậu sớm bản lậu đĩa nhạc một tuần lễ, bọn họ đĩa nhạc liền chết, căn bản bán không được.

	Mà công ty thu âm vì ép chi phí thấp, liền thường mua bị khám phá máy cd dây chuyền sản xuất, làm bản chính công ty thu âm, dùng thiết bị còn không có tiệm đồ lậu tốt, chỉ có thể dùng tiệm đồ lậu hàng đã xài rồi, không thể không nói là một loại cực lớn bi ai.

	Nhưng là sự thật.

	Mà tiệm đồ lậu nhóm cũng không quan tâm, về điểm kia bản lậu dây chuyền sản xuất tiền, bọn họ đã sớm kiếm trở lại rồi.

	Bất quá, lần này Phương Thần muốn cho bọn họ hoàn toàn không lợi có thể mưu toan, rắm chó cũng kiếm không ra.

	Vậy coi như xong, ta không miễn cưỡng Trâu đổng...

	Trâu Văn Hoài sững sờ ngay tại chỗ, không thể tin được nhìn Phương Thần, trong đầu của hắn thủy chung phiêu đãng những lời này.

	Cũng không biết qua bao lâu, Trâu Văn Hoài đột nhiên tỉnh hồn lại, hai mắt phun lửa nhìn Phương Thần, hắn lại bị Phương Thần chê, không đúng, làm nhục!

	Hơn nữa hắn còn có loại cầm nhầm kịch bản kinh ngạc cảm giác, cái này không rõ ràng là Phương Thần xin hắn, mong muốn lấy được Gia Hòa điện ảnh điện ảnh thụ quyền?

	Nói thế nào buông tha cho liền bỏ qua rồi?

	Trâu Văn Hoài trong lòng đột nhiên có loại không tên khủng hoảng cảm giác.

	Lần này thật chơi đập!

	Trước hắn sở dĩ như vậy làm khó dễ Phương Thần, kỳ thực chỉ là muốn bắt được nhiều hơn vốn liếng, từ Phương Thần cái này lấy được nhiều hơn lợi ích mà thôi.

	Cho dù là không lấy được tiền, chỉ có thể thu được Phương Thần ân tình, hắn cũng hy vọng có thể đạt được một lớn hơn ân tình.

	Nói thật, nội tâm hắn hay là khuynh hướng đem bản quyền giao cho Phương Thần , dù là chỉ có một đồng tiền cũng được.

	Dù sao hắn rất rõ ràng, lấy những Hoa Hạ đó tiệm đồ lậu thực lực, dựa vào năng lực của chính hắn, thậm chí hắn cùng Thiệu Nghĩa Phu, TVB cùng ATV đoàn kết bên nhau cũng không được.

	Căn bản là không có cách cùng tiệm đồ lậu cạnh tranh, mà bây giờ Phương Thần ra mặt, từ đó lại mang đến  VCD cùng sách lược, tựa hồ còn có như vậy điểm có thể thực hiện ý tứ.
Kết chương.