Chương 3657 : Dạy các ngươi một loại độc nhất vô nhị mở cửa phương pháp.
Tất cả mọi người ngừng thở, đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, không buông tha Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, không bỏ sót Lý Thất Dạ mảy may ảo giác.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đối mặt với cửa gỗ, há miệng, sau đó "Oẳng, oẳng, oẳng" kêu lên.

	Tất cả mọi người như là sét đánh đồng dạng, trong lúc nhất thời ở như gà gỗ, bọn họ đều cho rằng nghe lầm, lấy lại tinh thần, lại nghe, không sai, bọn họ tất cả mọi người không có nghe lầm.

	Vào lúc này chính đối cửa gỗ gâu gâu gâu bắt chước chó sủa, hơn nữa một hơi kêu mấy chục tiếng.

	Như vậy một màn, tất cả mọi người khó mà tin, cái này nói đùa cái gì, hướng về phía cửa gỗ bắt chước chó sủa, cái này có phần quá bất hợp lí đi, đây quả thực là trêu đùa tất cả mọi người.

	"Cái này nói đùa cái gì." Chính là có thế gia đại nhân vật đều cảm thấy như vậy quá bất hợp lí.

	"Kẹt ——" một tiếng vang lên, ngay tại tất cả mọi người cho rằng đây là nói đùa, đều cho rằng là Lý Thất Dạ trêu đùa mọi người thời điểm, khó tin sự tình phát sinh, chỉ thấy cửa gỗ chậm rãi mở ra.

	Tất cả mọi người ngây dại, thoáng cái như tượng đồng dạng, miệng há thật lớn, cái cằm đều sắp rơi trên mặt đất, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn cửa gỗ từ từ mở ra, không biết bao nhiêu người, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng, bởi vì vào lúc này, bọn họ đã không cách nào dùng bất kỳ từ ngữ đi hình dáng tâm tình của mình.

	Lý Thất Dạ vừa mới bắt đầu bắt chước chó sủa thời điểm, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đây là tại nói đùa, cố ý trêu đùa bọn họ tất cả mọi người, nhưng mà, để cho người ta nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, Lý Thất Dạ kêu mấy chục tiếng sau đó, cửa gỗ lại là "Kẹt" một tiếng mở ra, cái này trực tiếp làm cho tất cả mọi người choáng váng.

	Trước đó, tất cả mọi người thử qua đủ loại loại dạng phương pháp, có người lấy cường đại nhất công pháp đánh cho, cũng có người lấy hay nhất pháp bảo đi cạy chi, nhưng mà, đều không thể mở ra trước mắt cái này cửa gỗ, hiện tại Lý Thất Dạ vẻn vẹn liền bắt chước tiếng chó sủa, liền có thể mở ra cái này phiến cửa gỗ, cái này, cái này, cái này có phần quá khó mà tin nổi đi.

	Đối với một ít thế gia đại nhân vật tới nói, bọn họ cả đời trải qua rất nhiều sóng gió, cũng trải qua không ít lạ lùng sự tình, nhưng mà, giống trước mắt chuyện như vậy, bọn họ thật sự chính là chưa từng có gặp được.

	Cửa gỗ mở ra, bên trong nhà gỗ u ám, nhưng mà, bên trong để lộ ra mơ hồ ánh sáng, từng luồng quang mang đang nhảy nhót lấy, dường như dụ hoặc lấy người nhịn không được đi vào nhà gỗ, bởi vì không nhìn thấy trong nhà gỗ tình huống, mọi người cũng không biết cái này từng luồng quang mang là bảo vật gì phát ra.

	Một hồi lâu, không ít người lấy lại tinh thần, bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đối với bọn hắn tới nói, ngày hôm nay trải qua sự tình, đó thật là quá bất hợp lí.

	"Loại phương pháp này, chúng ta dùng qua ư?" Có người nhịn không được hỏi mình đồng bạn bên cạnh.

	Vào lúc này, bao nhiêu người không khỏi cười khổ một cái, bọn họ tất cả phương pháp đều dùng qua, bất luận là dùng cường đại nhất bảo vật là đánh phía cửa gỗ, vẫn là dùng đủ loại diệu khéo léo phương pháp đi thử nghiệm mở ra phong cấm, nhưng mà, giống bắt chước chó sủa. . . Phương pháp như vậy, bọn họ thật đúng là chưa có thử qua.

	Không có trước mắt một màn này, nếu như nói có người đề nghị bắt chước chó sủa có thể mở ra cửa gỗ, vậy nhất định sẽ được người chê cười là điên rồi, cái này nói đùa cái gì, bắt chước chó sủa liền có thể mở ra phong cấm lời nói, cái này chỉ sợ là bọn họ nghe qua điều kỳ quái nhất sự tình.

	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ bắt chước chó sủa liền mở ra cửa gỗ, bây giờ lại trở nên không có chút nào không hợp thói thường.

	"Sớm biết, ta đi học chó sủa." Có người không khỏi hối hận không thôi: "Đơn giản như vậy liền có thể mở ra cửa gỗ, vì cái gì ta cũng không có nghĩ tới đây, thật ngu xuẩn."

	Hối hận không thôi, khẳng định không chỉ chỉ có một hai người, nếu như bọn họ sớm biết bắt chước chó sủa có thể mở ra cửa gỗ, đừng nói là để cho bọn họ gọi mấy chục tiếng, liền xem như gọi mấy trăm tiếng bọn họ đều nguyện ý.

	"A, thiếu gia quá tuyệt vời, ta liền biết thiếu gia có thể làm." Dương Linh hưng phấn mà hét to một tiếng, nhịn không được nhún nhảy.

	"Ta đã không lời có thể nói." Kim Xử thái tử không khỏi cười khổ, không khỏi lắc đầu, vào lúc này, hắn hiểu được trước đó, hắn tất cả lo lắng đều là vẽ vời cho thêm chuyện ra, Lý Thất Dạ căn bản chính là đã tính trước.

	Nhìn tới, là hắn không có kiến thức, thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ sâu cạn, ngược lại, điểm này hắn liền Dương Linh cũng không bằng.

	Mà vào lúc này, nhị công chúa cùng Trương Vân Chi bọn họ liền vẻ mặt trắng bệch, một mảnh tro tàn, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, vậy mà có thể dùng loại phương pháp này mở ra cửa gỗ.

	Vốn, đây là một hồi mười phần chắc chín đánh cược, đang đánh cược cục vừa bắt đầu thời điểm, bọn họ liền cho rằng trận này đánh cược, bọn họ là thắng chắc, Lý Thất Dạ nhất định là đầu người rơi xuống đất.

	Dù sao, tất cả mọi người không thể thành công, Lý Thất Dạ dựa vào cái gì có thể thành công đâu? Cái này căn bản là chuyện không thể nào, hết lần này tới lần khác kỳ tích phát sinh ở Lý Thất Dạ trên người, vận mệnh chi thần thiên hướng Lý Thất Dạ, khiến cho chuyện không thể nào biến thành khả năng, kỳ tích khó mà tin nổi liền như thế phát sinh, mười phần chắc chín đánh cược, bọn họ lại thua rối tinh rối mù, cái này khiến bọn họ đều phản ứng không kịp, vậy thì giống như là giống như nằm mơ, đối với bọn hắn tới nói, đây là một hồi ác mộng.

	"Cái này sao có thể, làm sao có thể là như thế này đây." Đến bây giờ, nhị công chúa đều nghĩ mãi mà không rõ, tất cả mọi người không có khả năng thành công sự tình, vì cái gì hết lần này tới lần khác bị Lý Thất Dạ như vậy một cái tiều phu làm được, cuối cùng là dạng nào kỳ tích?

	Nhị công chúa trăm mối vẫn không có cách giải, hoàn toàn là nghĩ mãi mà không rõ.

	"Tiến nhanh đi a, tiến nhanh đi, nhìn một chút bên trong có dạng gì bảo tàng." Lấy lại tinh thần sau đó, nhìn trong nhà gỗ chớp động lên ánh sáng, có người không thể chờ đợi, đối Lý Thất Dạ kêu to lên.

	Vào lúc này, nếu như không phải giống như ý phường người coi chừng quảng trường, sớm đã có người hận không thể xông vào, đem trong nhà gỗ bảo vật chiếm thành của mình.

	"Đúng, bên trong khẳng định có cái gì ghê gớm bảo tàng." Nhìn thấy trong nhà gỗ phát ra quang mang nhàn nhạt, đã có người nhịn không được nước bọt chảy ròng.

	"Bên trong nhất định là có khó lường bảo tàng." Chính là liền Dương Linh cũng không khỏi kinh hô một tiếng, nàng đều có phần hưng phấn, dù sao, Lý Thất Dạ có thể phát đại tài, nàng cũng theo đó vui vẻ.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ muốn đi vào thời điểm, Lý Thất Dạ lại nhún vai, vừa cười vừa nói: "Không có gì hứng thú, ta cũng không phải muốn phát tài." Nói, xoay người rời đi.

	Đem Lý Thất Dạ xoay người rời đi thời điểm, nghe được cửa gỗ "Kẹt" một tiếng vang lên, lại lần nữa đóng lại.

	"Cái gì ——" tất cả mọi người ngây dại, so Lý Thất Dạ bắt chước chó sủa mở ra cửa gỗ còn muốn rung động, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn Lý Thất Dạ.

	"Hắn điên rồi sao ——" có không ít người nhìn Lý Thất Dạ, tựa như là nhìn một cái thằng ngốc đồng dạng, tựa như nhìn một người điên đồng dạng.

	Cửa gỗ đã mở ra, vạn cổ bảo tàng đang ở trước mắt, có thể nói là dễ như trở bàn tay, đây chính là có thể trở thành vạn cổ cự phú cơ hội, để bao nhiêu người vì đó điên cuồng, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại kinh thường một chú ý, nhìn cũng không nhìn một cái, xoay người liền rời đi.

	Đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, bao nhiêu người, hao tốn vô số tâm cơ, đã dùng hết cửu ngưu nhị hổ khí lực, bọn họ chính là muốn mở ra cửa gỗ, đạt được trong truyền thuyết cự phú bảo tàng, nhưng mà, bọn họ đều không thể thành công.

	Lý Thất Dạ mở ra cửa gỗ, trở thành thiên chi sủng nhi, trở thành duy nhất may mắn, nhưng mà, hắn đối bảo tàng lại nhìn cũng không nhìn một cái, xoay người rời đi, cái này khiến tất cả mọi người choáng tại chỗ.

	Đối mặt bảo tàng vô tận, lại nhìn cũng không nhìn một cái, như vậy người, không phải người điên, chính là thằng ngốc, bằng không, ai đối khổng lồ như thế tài bảo bảo tàng không hiểu ý động đâu?

	"Má ơi, ngươi không muốn cũng cho ta a." Thậm chí có thế gia đại nhân vật cũng nhịn không được thân phận, hét to một tiếng, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi đây là quá phung phí của trời, lãng phí vạn cổ tiên duyên a."

	"Tiểu tử này, là điên rồi sao? Chẳng lẽ hắn không biết cái này trong nhà gỗ bảo tàng ý vị như thế nào ư?" Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu người đều hối hận vô cùng, bọn họ đều hận không thể bản thân có thể trở thành Lý Thất Dạ đây.

	"Bại gia tử a, bại gia tử, như vậy vạn cổ cự phú đều không làm, lấy ở đâu như vậy bại gia tử." Cũng không biết có bao nhiêu người đau lòng không gì sánh được, nhịn không được mắng chửi Lý Thất Dạ.

	Trong lúc nhất thời, khóc trời đập đất, không biết bao nhiêu người nhịn không được chửi Lý Thất Dạ, đều hận không thể bản thân có thể thay vào đó.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, căn bản cũng không quan tâm.

	"Thiếu gia chính là thiếu gia." Lý Thất Dạ nhìn cũng không nhìn một cái bảo tàng, Dương Linh đều choáng tại chỗ, lấy lại tinh thần, nàng cũng không khỏi cảm xúc, giữa cả thế gian, có như vậy quyết đoán người, có như vậy vô cùng bạo tay người, cũng chỉ có thiếu gia của nàng, những người khác căn bản là không đạt tới như vậy cảnh giới.

	"Khó tin, ta liền không lời có thể nói." Kim Xử vương triều thái tử cũng ngơ ngác nhìn Lý Thất Dạ, qua rất lâu sau đó, hắn lấy lại tinh thần, không khỏi thì thào nói.

	Hắn tưởng tượng không đến, vạn cổ cự phú bảo tàng bày ở trước mắt, dễ như trở bàn tay liền từ bỏ, nhìn đều chẳng muốn nhìn một cái, cuối cùng là loại nào lòng dạ.

	"Thiện tai, thiện tai." Bất Ước hòa thượng hợp thành chữ thập, nghe theo mắt cúi xuống, lúc này hắn đã nói cái gì đều không nói, bởi vì hắn biết, tất cả những thứ này đều đã đã chú định.

	Tuy là Bất Ước hòa thượng thấy được ở đây bất luận người nào đều muốn sâu sắc, nhưng, hắn không muốn đi vạch trần, hắn chỉ có thể tuyên một tiếng phật hiệu mà thôi.

	"Móa nó, ngươi tên phá của này." Đem Lý Thất Dạ đi ra thời điểm, đã có người nhịn không được nói thô tục, thậm chí có người muốn đi lên hung hăng một chân đem Lý Thất Dạ đạp bay.

	"Coi như ngươi không muốn, đưa cho chúng ta không được sao?" Có người đối Lý Thất Dạ hận đến nghiến răng.

	Vạn cổ cự phú bảo tàng, Lý Thất Dạ nói không cần là không cần, này làm sao không khiến người ta hận đến nghiến răng nghiến lợi đây, bao nhiêu người muốn lấy được nó cũng không chiếm được, như vậy bảo tàng, bao nhiêu người vì đó điên cuồng, không biết bao nhiêu người nguyện ý vì như vậy bảo tàng liều mạng bản thân mạng già.

	Nhưng mà, bảo tàng đang ở trước mắt, Lý Thất Dạ lại nhìn cũng không nhìn một cái, xoay người rời đi, cái này có thể không để cho tất cả mọi người ở đây đối với hắn hận thấu xương ư? Như vậy bại gia tử, coi như hắn không muốn, cũng có thể đem tất cả bảo tàng lấy ra đưa cho bọn họ a, mà không phải như vậy uổng phí hết cơ hội.

	Đáng tiếc, mọi người hận thì hận, ai cũng cầm Lý Thất Dạ không thể làm gì, bọn họ chỉ có thể là chửi Lý Thất Dạ bại gia tử, cái tên điên này, là từ đâu xuất hiện, vậy mà không có chút nào sẽ trân quý cơ duyên.
Kết chương.