Chương 285: Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta.

Mục Quân ở trong số truyền kỳ Ngự Thú sư, thực lực không tính cao nhất, nhưng là ở Thụy Cầm đại lục danh khí lại cực lớn là nổi danh nhất mạo hiểm đại sư, "Huyễn thuật chi vương ".

Cái ngoại hiệu này tồn tại, chính là con kia quân chủ cấp Huyễn Ngọc điệp.

Cùng so sánh, hắn đầu kia bá chủ cấp Đại Địa hùng, danh khí ngược lại không kịp Huyễn Ngọc điệp.

Loại này có thể kiến tạo chân thực ảo cảnh sủng thú, thực sự quá hiếm thấy, cơ hồ tất cả sủng thú, đối mặt nó, đều khó mà bài trừ huyễn cảnh.

Cho dù là bá chủ cấp sủng thú, cũng sẽ nhận quấy nhiễu. Để hắn có thời gian thong dong rời đi.

Đây cũng là hắn lực lượng chỗ, cho tới bây giờ, mặc kệ đối mặt lại địch nhân cường đại, chỉ cần Huyễn Ngọc điệp vừa xuất mã, đều có thể thoát thân.

Hắn tin tưởng, lần này cũng không ngoại lệ.

"Rời đi nơi này về sau, ngay lập tức triệu hoán đạo sư tới."

Mục Quân là cái cực kì quả quyết người, hắn đi qua nhiều như vậy di tích, gặp được vô số nguy hiểm, vẫn như cũ có thể sống đến hiện tại, dựa vào, chính là loại này quả quyết.

Một khi gặp chuyện không thể giải quyết, lập tức rời đi, tuyệt không lòng tham.

Khi đối phương thả ra một đầu bá chủ cấp siêu phàm sinh vật lúc, hắn liền biết, muốn bắt lấy người này, cơ hồ không có khả năng.

Coi như có thể đánh thắng, đối phương hơn phân nửa cũng có thể chạy mất.

Đã dạng này, còn đánh cái cái rắm a, nhanh đi về, đem đạo sư triệu hoán tới.

Mặc dù không cách nào độc chiếm chỗ tốt, nhưng là cũng có thể mò được một chút canh uống.

Mục Quân đang chuẩn bị chuồn đi, trong lòng báo động phát sinh, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp cái kia "người" nhìn về phía hắn, kia ánh mắt phảng phất xuyên thấu huyễn cảnh, đâm thẳng tinh thần của hắn.

Ông!

Hắn cảm giác đầu não có trong nháy mắt trống không.

Sau một khắc, cây đao kia đã trảm tại hắn vòng bảo hộ bên trên, bá chủ cấp lực lượng hình thành vòng bảo hộ, dưới một đao này, vậy mà vỡ vụn ra.

Phốc!

Mục Quân như bị sét đánh, tại chỗ phun ra một ngụm máu.

Dừng ở hắn một bên khác bả vai Huyễn Ngọc điệp như là bọt nước vỡ tan, hóa thành hư vô, đã chịu trọng thương, trở về bên trong ngự thú không gian.

Xong!

Mục Quân đầu não một mảnh trống không, trước mắt phảng phất xuất hiện tử thần thân ảnh.

Ngay tại lưỡi đao phải rơi vào trên đỉnh đầu hắn lúc, cây đao kia đột nhiên dừng lại, treo tại đỉnh đầu hắn, không có rơi xuống.

"Sợ tè ra quần, dọa nước tiểu. . ."

Con kia vẹt quạt cánh, thất kinh thét chói tai vang lên.

Mục Quân dùng đờ đẫn ánh mắt nhìn xuất hiện ở trước mắt nam tử, cả người như rơi vào hầm băng.

Đột nhiên, hắn nhớ tới đạo sư nói câu nào: "Ngươi như quá mức ỷ lại Huyễn Ngọc điệp, sớm muộn vì thế mà đưa mệnh."

Bây giờ, một câu thành sấm.

. . .

Lúc này, một bên khác, hai đầu yêu thú ở giữa chiến đấu, cũng chia ra thắng bại.

Thông thiên thần viên rốt cục đem đầu kia gấu đen nhấn trên mặt đất bạo nện, thân thể nó lên kia tầng hào quang bảy màu chỉ giữ vững được ba lần, liền ảm đạm xuống tới.

Thông thiên thần viên mấy quyền đem mặt của nó đánh cho nhão nhoẹt, thoi thóp, mới thu tay lại, cưỡi tại nó trên thân, càng không ngừng vỗ lồng ngực, phảng phất đang ca ngợi mình cường đại.

Con kia gấu đen thân hình lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ, đã về tới ngự thú không gian bên trong.

. . . . .

Cố Dương không có đem cỗ kia dị đại lục nhân loại giết đi, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Hiện tại, chúng ta có thể nói chuyện rồi."

Mục Quân nghe được câu này, chỉ cảm thấy tay chân một trận lạnh buốt.

Từ đối phương ánh mắt bên trong, hắn đã đoán được mục đích của đối phương.

Không hiểu, hắn nghĩ tới hôm qua bị mình bắt lấy tên kia nữ tử. Thật sự là phong thủy luân chuyển, mình cũng rơi vào cùng với nàng kết quả giống nhau.

. . .

"Đi."

Cố Dương đem thông thiên Thần Viên thu hồi lại, một tay tóm lấy Mục Quân, cùng Tĩnh Hải vương chào hỏi một tiếng, liền là bay đi, biến mất không thấy gì nữa.

Đem Hàn Mộng Linh ba người lưu tại đầy rẫy thương di nguyên địa, từng cái thần sắc đều có chút ngốc trệ.

"Hắn vậy mà đã đến loại tình trạng này. . ."

Hoàng Cực Kiếm Thánh nhớ tới mấy tháng trước đó, kẻ này vẫn chỉ là nhất phẩm tu vi. 

Bây giờ, đã siêu việt hắn lúc toàn thịnh. Trong lòng dâng lên một loại khó mà hình dung cảm giác.

Hắn mấy tháng này, thường thường có thể nghe được Cố Dương tin tức, mặc dù chấn kinh, tốt xấu có một chút chuẩn bị tâm lý.

Nhất mộng bức, thuộc về Tĩnh Hải vương.

Hắn còn có chút phản ứng không kịp, làm sao mình bế cái quan, sau khi đi ra, vị này hiền đệ tu vi thế mà leo đến trên đầu mình đi.

Chẳng lẽ nói, ta không phải bế quan mấy tháng, mà là mấy chục năm?

. . . . .

Cố Dương đem Mục Quân đưa đến vài trăm dặm bên ngoài trong một ngọn núi, mới đưa hắn buông xuống.

"Ngươi là thế nào phá mất Huyễn Ngọc điệp ảo cảnh?"

Mục Quân thực sự là không nghĩ ra, Huyễn Ngọc điệp huyễn thuật, một mực mọi việc đều thuận lợi. Làm sao lại đưa tại nơi này nếu là không hỏi rõ ràng, hắn chết đều nhắm mắt.

Cố Dương nói ra: "Ta có có thể khám phá một chút huyễn thuật thần thông."

Hắn không có nói láo, hắn « Thần Chúc Quyết », đã đến tầng thứ năm. Chúc Long trời sinh có được khám phá huyễn thuật năng lực, có thể xưng là Chân Thực Chi Nhãn, là hết thảy huyễn thuật khắc tinh.

Hắn mượn dùng Chúc Long thần thông, tuỳ tiện liền xem thấu cái này huyễn thuật.

Vốn có Chúc Long thần thông trước mặt hắn sử dụng huyễn thuật, thật sự là Quan Công trước mặt đùa nghịch đại đao.

"Thì ra là thế, ta thua không oan."Mục Quân cười thảm một tiếng.

Cố Dương ánh mắt rơi vào trước ngực hắn đóa hoa kia bên trên: "Ngươi có thể nghe hiểu ta, dựa vào, chính là đóa hoa này a?"

Hắn có thể cảm ứng được, đóa hoa này trên có một loại đặc thù ba động, cùng loại pháp khí cái chủng loại kia.

Mục Quân nói: "Đây là giải ngữ hoa, một loại đặc thù siêu phàm sinh vật, có thể đem tự hành phiên dịch hết thảy sinh vật có trí khôn ngôn ngữ. Đối với mạo hiểm giả đến nói, là ắt không thể thiếu công cụ."

Nói đến nơi này, hắn dừng lại một chút, nói ra: "Các hạ đã không có giết ta, tự nhiên là sở cầu. Ta có thể đem biết đến hết thảy nói cho các hạ, chỉ cần các hạ đừng giết ta cùng ta sủng thú nhóm."

Hắn lúc này thái độ, cùng ngày hôm qua Hàn Mộng Linh đồng dạng khiêm tốn.

Cố Dương cười: "Ngươi rất thông minh. Thế nhưng là, ngươi cảm thấy, ngươi còn có tư cách nói điều kiện với ta sao?"

Mục Quân không có chút nào bị hù dọa: "Chúng ta Ngự Thú sư, có một loại tự sát thủ đoạn, ta muốn chết ngươi là ngăn không được ta. Ta cam đoan, ta chết đi về sau, ngươi không có khả năng gặp lại vị thứ hai Ngự Thú sư cũng không có khả năng đạt được liên quan tới Ngự Thú sư bất luận cái gì tri thức."

"Uy hiếp ta?"

Cố Dương cười lạnh một tiếng, đột nhiên một chưởng đem hắn đánh ngất xỉu trôi qua. 

Sau đó, hắn mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng.

【. . . Ngươi đánh bại đến từ dị đại lục Ngự Thú sư, đem bắt sống, ép hỏi ra Ngự Thú sư phương pháp tu hành. Nửa năm sau, ngươi theo lời thả hắn rời đi. 】

【 ngày nào đó, Triều Dương đại thánh xuất hiện, đưa ngươi bắt sống. Một năm sau, ngươi bản nguyên khô kiệt mà chết. Hưởng thụ hai mươi ba tuổi. 】

"Thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có biện pháp sao?"

Cố Dương nhìn xem trong hôn mê Mục Quân, hiện tại liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là hack.

【 mô phỏng kết thúc, ngươi có thể giữ lại trở xuống một loại trong đó. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc cảnh giới võ đạo. 】

【 hai, hai mươi ba tuổi lúc kinh nghiệm võ đạo. 】

【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

"Ta tuyển hai."

Lập tức, vô số kỳ kỳ quái quái tri thức, tràn vào Cố Dương trong đầu.

Liên quan tới như thế nào trở thành Ngự Thú sư, như thế nào bắt lấy siêu phàm sinh vật, như thế nào ký kết khế ước, như thế nào bồi dưỡng sủng thú. . .

Đây là một cái cơ hồ hoàn chỉnh hệ thống tu luyện, tương quan tri thức, thực sự nhiều lắm. Chỉ là chỉnh lý những kiến thức này, liền xài hắn không ít thời gian.

Muốn trở thành Ngự Thú sư, có hai cái mấu chốt, một là ngự thú không gian, hai là cùng siêu phàm sinh vật ký kết khế ước.

Cân nhắc một cái Ngự Thú sư cường đại hay không, nhìn chính là ngự thú không gian đẳng cấp cao thấp.

Cấp thấp ngự thú không gian, là không cách nào vây khốn đẳng cấp cao siêu phàm sinh vật, dù là đem thu phục, để vào ngự thú không gian bên trong, cũng rất dễ dàng tránh thoát không gian đào tẩu.

Nói cách khác, Cố Dương trước đó ý nghĩ, để một cái người thường thu phục một vị Thiên Nhân cảnh yêu thú, một bước lên trời là không thể thực hiện được.

Yếu nhất thực tập Ngự Thú sư, ngự thú không gian phi thường yếu ớt, đừng nói là Thiên Nhân cảnh yêu thú, liền xem như Kim Thân cảnh yêu thú đều chứa không nổi, nói không chừng, nó hắt cái xì hơi, ngự thú không gian bị mở bung ra.

Mà ngự thú không gian cường đại hay không, thì là cùng Ngự Thú sư bản nhân tri thức trình độ, còn có tinh thần lực trình độ có quan hệ.

Điểm này, cùng Tây Đê đại lục thuật sĩ có điểm giống.

Cố Dương đem tri thức đều chỉnh lý tốt về sau, nhắm mắt lại, nhớ lại liên quan tới Ngự Thú sư nội dung. . .

PS: Hôm nay canh thứ hai, cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.