Chương 103 : Món quà cuối cùng.
Bầu trời Opus vẫn luôn u ám như thế, cho dù mặt trời có lặn, cũng chỉ là tô thêm cho mảng trời u ám này chút ánh sáng màu cam, tựa như ngọn lửa đang bùng cháy trong áng mây.

Bologo không vội về nhà mà ngồi trên bậc thang dưới lầu, khuỵu gối, ngửa đầu nhìn trời.

Hắn nhớ hồi nhỏ mình cũng như thế, khi buồn chán sẽ ngơ ngác nhìn lên bầu trời trên cánh đồng cỏ gần nhà, cho đến khi màn đêm buông xuống.

Bologo rất thích cảm giác đó, trái tim bồn chồn của hắn cũng sẽ được xoa dịu bởi làn gió tươi mát.

Tiếc rằng đây là Opus, không còn là cánh đồng cỏ quen thuộc, khắp nơi đều là tiếng máy móc gầm rú, khói mù mịt bốc lên, lan rộng, nhuộm mờ những ánh đèn nhòe nhoẹt.

Bologo không thể bình tĩnh lại, những ký ức của quá khứ cứ lởn vởn trong tâm trí hắn.

Bologo bắt đầu hiểu câu chuyện đó, Kodling nói rằng nó dựa trên chính hắn ta, giờ đây thì có vẻ như hắn không nói dối, chỉ là không nói toàn bộ sự thật.

Nhớ lại lần nói chuyện trước đó với Kodling, Bologo cũng bắt đầu tò mò không biết Kodling đang nghĩ gì…

Hắn còn nhớ rõ những gì Kodling đã từng nói.

Mặc dù Thần không tồn tại, nhưng kẻ ác hẳn cũng sẽ khao khát điều đó, khao khát khoảnh khắc khi sự trừng phạt giáng xuống. Để đến cuối đời, cuối cùng họ cũng có thể ngừng chạy trốn và bình thản đón nhận sự yên bình.

Bologo bắt đầu hoài nghi, Kodling, những lời đó có phải là thực lòng hay không? Hay đó chỉ là một trong số rất nhiều lớp hóa trang của hắn? Bologo cũng hiểu rằng mỗi một diễn viên đều là một bậc thầy về hóa trang, suy cho cùng, nghề của họ là trở thành một người khác để đánh lừa khán giả nhập tâm vào câu chuyện.

Quên nó đi, Bologo nghĩ, cho dù Kodling nói thật hay dối, nó không thể thay đổi kết quả của tất cả những chuyện này.

Một số việc đã bị định sẵn ngay từ đầu.

Nếu đó là sự thật, thì việc mang lại yên bình cho hắn sẽ do chính tay Bologo, còn nếu đó là lời nói dối, thì sẽ Bologo trừng phạt tất cả.

Bologo xưa nay luôn như vậy, hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ cái tên nào trên danh sách.

"Bologo?"

Một giọng nói ngập ngừng vang lên từ phía trước, Bologo thoát khỏi dòng suy nghĩ và nhìn vào người đứng ngay trước mặt.

Một người mà Bologo không bao giờ ngờ đến xuất hiện trước mặt hắn. Người kia có một mái tóc bạc trắng, trên khuôn mặt có nhiều nếp nhăn, nhưng từ khuôn mặt già nua này, Bologo vẫn có thể cảm nhận được một chút gì đó quen thuộc, giống như hình bóng của ai đó đã khắc sâu vào hắn.

"Lawson?"

Trong mọi tình huống, Bologo không bao giờ nghĩ đến có thể nhìn thấy Lawson ở đây ngày hôm nay, chứ đừng nói hôm nay còn xảy ra chuyện như vậy.

Hắn hơi ái ngại nhìn Lawson một lúc, mặc dù Lawson không biết gì, nhưng cảm giác tội lỗi không tên vẫn dâng lên trong lòng Bologo, cào xé trái tim hắn như những móng vuốt sắc nhọn.

"Ha, bất ngờ không? Bologo."

Lawson đang xách một chiếc vali trên tay, trông có vẻ khá nặng, dường như bên trong chứa rất nhiều đồ vật.

Nhìn Bologo và tòa nhà phía sau, Lawson mỉm cười, "Nơi này của ngươi đúng là khó tìm".

"Quận Shenbei là như vậy. Cảm giác không khác mấy so với vùng ngoại ô."

Bologo đứng người lên, cố lộ ra một nụ cười, "Sao ngươi lại tới đây".

"Đưa cho ngươi vài thứ. Sau khi mẹ ta qua đời, bọn ta đã phân loại rất nhiều đồ đạc của bà ấy. Mọi người không biết phải làm gì với những thứ này, vốn định vứt chúng đi."

Lawson đặt chiếc vali xuống trước mặt hắn, nhớ lại ánh mắt giận dữ của Bologo trong đầu.

"Ta còn nhớ rõ khi đó ngươi rất tức giận, còn nói, nếu như vứt bỏ những thứ thuộc về bà ấy, chẳng khác nào bà ấy lại chết thêm lần nữa... Vì vậy, ta đã dành rất nhiều thời gian để phân loại chúng, và tìm được một số thứ mà bà ấy muốn để lại cho ngươi."

"Để lại cho ta?"

Bologo có chút không biết làm sao.

"Ừm, đúng vậy, để lại cho ngươi", Lawson ngập ngừng, nhưng vẫn khẳng định, "Mặc dù mẹ ta không để lại di chúc gì, nhưng ta nghĩ đây hẳn là để lại cho ngươi, nếu ta giữ lại, bà ấy hẳn sẽ rất tức giận".

Lawson nói Bologo nghe không hiểu. Hắn giao chiếc vali cho Bologo, Bologo không chần chừ, nhận lấy chiếc vali. Nó còn nặng hơn so với mình nghĩ, cứ như thể bên trong đựng một cái thế giới khác vậy.

"Muốn vào nhà ngồi một lúc sao?" Bologo hỏi.

"Không, ta đang vội, ta sẽ rời Opus trong tối nay", Lawson nói.

"Rời khỏi... Opus?"

"Đúng, ta đã muốn rời xa khỏi thành phố này từ lâu. Các con ta sống ở nơi khác, nhưng mẹ ta không muốn đi, vì vậy ta mới ở đây với bà cho đến giây phút cuối cùng. Giờ mẹ ta đã mất, nơi này cũng không còn gì giữ chân ta nữa. "

Lawson bình tĩnh nói.

"Nhưng đừng lo, mỗi năm ta đều sẽ quay về để thăm mẹ ta, sau đó chúng ta có thể gặp gỡ và tâm sự về cuộc sống gần đây."

"Ừm... Tốt."

Bologo không biết phải nói gì, ngay từ đầu hắn đã không rõ nên đối mặt với Lawson, có quá nhiều chuyện, không biết phải giải thích với hắn như thế nào.

"Ngươi nhìn có chút hỏng bét, gặp chuyện phiền lòng gì sao?"

Lawson cẩn thận nhìn Bologo, có thể cảm thấy trạng thái tinh thần của Bologo có chút không tốt.

"Vẫn tốt, không có gì." Bologo thuận miệng đáp.

Thấy vậy, Lawson cũng không tiện hỏi gì, cuộc trò chuyện giữa hai người rơi vào khoảng lặng, Lawson đảo mắt nhìn quanh, do dự hồi lâu, hắn lại nói.

"Rất xin lỗi, Bologo."

"Ừm? Làm sao."

"Ta phải thừa nhận rằng ta đã có thành kiến với ngươi trước đây. Ta đã nghĩ rằng ngươi là một kẻ tiểu nhân có dã tâm. Ta đã thấy quá nhiều người giống như ngươi."

Đôi mắt của Lawson rơi vào chiếc vali, những thứ bên trong chiếc vali đã thay đổi nhận thức của hắn và khiến hắn rất sốc.

"Thật khó có thể thừa nhận sai lầm của mình, nhưng suy nghĩ hồi lâu, ta vẫn cho rằng phải gặp ngươi để đưa cho ngươi những thứ này. Chuyện này rất quan trọng, ít nhất mẹ ta cho rằng rất quan trọng."

Nhìn vào cặp mắt màu xanh lam ấy, Lawson cảm thấy rất áp lực, áp lực phát ra từ nội tâm, hắn cũng coi là một ông già, đã trải qua đủ thứ trên đời, nhưng giây phút này đối mặt với Bologo, hắn cảm thấy mình như một đứa trẻ chưa biết gì về thế giới.

"Takhông biết chuyện gì đã xảy ra với ngươi, Bologo."

Bây giờ nhớ lại những điều đã thấy, Lawson cảm thấy hơi hoảng sợ, lúc đó hắn còn định gọi cảnh sát, nhưng sau khi gọi cảnh sát thì nên nói gì đây? Mình đã nhìn thấy một con quái vật, nhưng ai sẽ tin điều đó?

Lawson buộc mình phải bình tĩnh. Hắn xem hết những thứ mà Adele để lại trong bất an, đồng thời cũng đưa ra lựa chọn dựa theo nội dung trong đó.

"Ta thực sự sửng sốt khi nhìn thấy những thứ đó", Lawson cười chua chát, "Ta thật lòng không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào, cũng không biết ngươi đến tột cùng là cái gì, là người? Hay là quái vật".

Bologo hiểu Lawson đang nói về điều gì, hắn trả lời một cách bình tĩnh.

"Con người, ít nhất ta nghĩ rằng ta là một con người."

Lawson dám đánh giá về chuyện này, hắn bỏ qua chủ đề này và tiếp tục.

"Dù sao đi chăng nữa, dù ngươi có là thứ gì, thì mẹ ta vẫn lựa chọn thu nhận ngươi, mẹ ta là người như vậy, muốn dùng lòng tốt để sưởi ấm tất cả những mảnh đời đau khổ.

Ta nghĩ nếu mẹ ta vẫn còn sống, bà vẫn sẽ làm điều này, và ta thì luôn luôn làm theo phương hướng của bà. "

Hắn duỗi tay ra và đờ ra một lúc, nhưng cuối cùng Lawson vẫn đặt tay lên vai Bologo và vỗ nhẹ vài lần.

"Những thứ này đối với ta thực sự rất quý giá, nhưng trong mắt mẹ ta, có vẻ như ngươi còn cần chúng hơn ta."

Lawson dặn dò.

"Bảo quản tốt những thứ này, đây là thứ mà bà ấy giao cho ngươi."

Nói xong, Lawson liền rời đi, Bologo vốn định tiễn hắn nhưng lại bị hắn từ chối, thật ra thì Bologo cũng hiểu rằng mình và Lawson vẫn khá là không hợp nhau.

Hắn vẫn nhớ lần đầu tiên mình và Lawson gặp nhau, khi ấy Bologo đang ngủ trên ghế sofa ở nhà Adele, và Lawson đã đánh mình bằng cây lau nhà và hét lên "Trộm"!

Nghĩ kỹ lại thì thấy hồi ấy cũng khá thú vị, chỉ là không quay lại được nữa.

Nhìn xuống chiếc vali bí ẩn này, nghĩ đến chuyện nó là của Adele để lại cho mình, tâm trạng bồn chồn của Bologo cũng bình tĩnh lại đôi chút.

Hắn xách vali trở về nhà, ngồi trở lại ghế sô pha, mang chiếc bàn thấp đến bên cạnh rồi đặt vali lên đó.

Nhấn khóa, cạch, vali mở ra.

Không có con rối bằng lò xo đột ngột xuất hiện, cũng không có pháo hoa hay ruy băng, đây không phải là một điều gì đó bất ngờ, chỉ là một món quà đơn giản.

Bologo nhìn sơ qua, bên trong có chứa vài cuốn sách dày cộp, một chiếc áo len dệt được một nửa, một chiếc hộp nhỏ cũ kỹ, một vài bức ảnh chụp chung đã ố vàng, cộng thêm một sợi dây chuyền.

Một cây thánh giá được gắn ngay giữa sợi dây chuyền, Bologo nhớ ra sợi dây chuyền này. Adele nói rằng đó là món quà dành cho lễ thành niên của bà ấy và bà ấy đã đeo sợi dây chuyền này kể từ đó.

Khi sống tại nhà Adele, Bologo thường có thể thấy Adele cầm thánh giá và thì thầm cầu nguyện điều gì đó.

Cầm sợi dây chuyền này lên, rất kỳ lạ, không có cảm giác lạnh lẽo của kim loại mà rất lại ấm áp, như thể nó vừa mới được cởi ra khỏi cổ vậy.
Bologo nhẹ nhàng chà xát lên bề mặt kim loại, nó được đánh bóng như một tấm gương.

Đặt nó sang một bên, Bologo quay lại xem những bức ảnh kia, qua năm tháng bào mòn, những bức ảnh này đã bị mờ và ố vàng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy một vài khuôn mặt mơ hồ trên đó.

Bologo dễ dàng tìm thấy Adele từ trên đó. Trong bức ảnh, bà ấy vẫn trẻ trung và xinh đẹp như trong ký ức.

Mở chiếc hộp nhỏ cũ ra, trong đó có một số huy chương. Những huy chương này đều đã có tuổi, hầu hết chúng được phát ra trong thế chiến Đất Khô Cằn Chi Nộ.

Nhiều người quen biến với Adele đều biết bà là một tín đồ sùng đạo, nhưng ít ai biết rằng tín đồ sùng đạo này đã từng tham gia vào cuộc chiến Đất Khô Cằn Chi Nộ kia.

Ngay cả trong chiến tranh, Adele vẫn tuân theo đức tin của mình, bà không xông pha trận mạc để giết địch mà làm một quân y, dùng khả năng của mình để cứu với nhiều người hơn.

Cuối cùng, Bologo nhìn những cuốn sách kia, chọn ngẫu nhiên một cuốn rồi mở ra, đầu tiên dòng năm và ngày tháng, sau đó là chữ ký của Adele.

Đây là nhật ký của bà.
Kết chương.