Chương 246 : Giáng Sinh Thảo.
Có thể nói, nếu như Tiêu Lâm không phải đụng tới Đào Linh, có lẽ sau cùng cũng có thể được Ngũ Hành linh đan phối phương, nhưng quá trình tuyệt sẽ không thuận lợi như vậy.

	"Tiêu sư đệ không cần đa lễ như vậy, đã ngươi cùng Tiếu Nhất Thiếu đều tiến vào Trúc Cơ kỳ, vậy chúng ta tự nhiên là dùng sư tỷ đệ tới xưng hô, sư tỷ ta sớm trúc cơ mấy năm, cho nên xem như bất cẩn."

	Đào Linh câu nói này người nói vô tâm, Tiếu Nhất Thiếu ở bên nhưng là nghe mặt đỏ tới mang tai, ngẫm lại chính mình năm đó ở Tiêu Lâm trước mặt đem chính mình khen tông môn ít có, càng là đối với trúc cơ chẳng thèm ngó tới, không nghĩ tới hôm nay Tiêu Lâm lại còn sớm chính mình một bước, tiến vào Trúc Cơ trung kỳ.

	Nếu mà so sánh, chính mình cái này "Sư huynh " đương quả thực có chút có tiếng không có miếng.

	"Sư tỷ nói quá lời, Tiêu Lâm còn muốn đa tạ sư tỷ năm đó truyền thụ luyện đan thuật ân tình đây. " Tiêu Lâm lắc lắc đầu, đầy mặt nghiêm nghị nói.

	"Tốt, sư tỷ cũng không phải chân tâm muốn truyền cho ngươi luyện đan thuật, chẳng qua là cười sư đệ quá mức lười biếng, nếu là không nhượng ngươi mau chóng có thể luyện chế ra Uẩn Linh Đan, tông môn phát xuống nhiệm vụ chỉ sợ đều khó mà hoàn thành."

	Đào Linh nói xong, còn liếc mắt thấy Tiếu Nhất Thiếu một chút, nhượng Tiêu Lâm vị này Tiếu sư huynh càng là đầy mặt xấu hổ, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm cười cười, nhưng cũng không nói nữa, Đào Linh nếu như trực tiếp đáp ứng, Tiêu Lâm ngược lại sẽ cảm giác Đào Linh có chút làm bộ, bởi vì hắn cũng hết sức rõ ràng, Đào Linh sở dĩ chịu truyền cho hắn luyện đan thuật, một mặt là những này luyện đan ngọc giản đều là tông môn chi vật, tại từng cái trong linh điền đều sẽ phục chế một phần, trong này cũng chỉ có những cái kia luyện đan tâm đắc, là Đào Linh tại trong quá trình luyện đan tổng kết kinh nghiệm giáo huấn.

	Một phương diện khác tắc hoàn toàn chính xác giống nàng nói như vậy, Tiếu Nhất Thiếu gia hỏa này làm việc tương đối không đáng tin cậy, mỗi lần đều là lâm thời ôm chân phật, là dùng mới để cho Đào Linh bức thiết nghĩ muốn tìm một cái luyện đan đồng tử, có thể hiệp trợ tự mình hoàn thành tông môn phát xuống luyện đan nhiệm vụ.

	Mà Tiêu Lâm sở dĩ cảm kích Đào Linh, một mặt là nàng đối với mình không chút nào keo kiệt truyền thụ các loại luyện đan phối phương, một phương diện khác cũng là trọng yếu nhất, thì là nàng chịu đem chính mình luyện đan tâm đắc dốc túi truyền thụ.

	Điểm này cũng đủ để cho Tiêu Lâm đối hắn lòng mang cảm kích, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, Đan Thảo Sơn những luyện đan sư kia, đối với mình luyện đan tâm đắc thế nhưng là cực kì quý giá, cũng chưa từng dễ dàng gặp người, cho dù là người thân cận nhất cũng không chịu dễ dàng truyền thụ.

	Cuối cùng dạy tốt đồ đệ thầy chết đói sự tình tại Đan Thảo Sơn còn là thường có phát sinh, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Tiêu Lâm vận khí cũng có chút không sai, ngay từ đầu lại đụng phải Đào Linh hào phóng như vậy người.

	"Tiêu sư đệ nghe nói ngươi đem động phủ xây ở cửu đại chủ phong bên ngoài, là dùng ta cùng cười sư đệ cũng không có tiến đến chúc mừng, còn mời Tiêu sư đệ đừng nên trách."

	"Đào sư tỷ nói chỗ nào, ah, đúng rồi, Đào sư tỷ phi kiếm truyền thư, mời Tiêu Lâm tại cái này linh điền một hồi, không biết có chuyện gì? " nhìn đến Đào Linh vẫn luôn tại khách khí, lại chưa từng để lộ mục đích thật sự.

	Biết Đào Linh là cố ý như vậy, muốn để chính mình mở miệng trước, Tiêu Lâm cũng liền phối hợp hỏi.

	Nghe vậy, Đào Linh mới mặt mang tiếu dung nói: "Sư đệ, Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta hai tháng trước phát xuống một cái tông môn nhiệm vụ, tìm kiếm tam giai linh thảo Giáng Sinh Thảo."

	"Thiên Nhất lão tổ phát xuống nhiệm vụ? " nghe vậy, Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, Thiên Nhất lão tổ thế nhưng là Đan Thảo Sơn duy nhất một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà lại nghe đồn đã sống gần ngàn tuổi, Tiêu Lâm gia nhập Đan Thảo Sơn cũng có tầm mười năm, nhưng xưa nay cũng chưa từng nhìn thấy vị này Thiên Nhất lão tổ.

	"Không sai, chính là Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta tự thân phát xuống nhiệm vụ, mà lại nhiệm vụ này chỉ phát cho chúng ta những này Trúc Cơ kỳ trở lên đệ tử. " Tiếu Nhất Thiếu ở bên bổ sung một câu.

	"Giáng Sinh Thảo? " Tiêu Lâm chân mày hơi nhíu lại, hắn xem như một tên luyện đan sư, cái này Giáng Sinh Thảo mặc dù không có nhìn thấy qua, nhưng lại nghe nói qua.

	"Sư đệ nghĩ đến cũng biết, cái này Giáng Sinh Thảo là luyện chế trùng sinh đan chủ dược, trùng sinh đan cũng không phải là nắm giữ cải tử hồi sinh năng lực, hắn lớn nhất công hiệu liền là có thể nhượng đứt đoạn tứ chi tu sĩ, thân thể trùng sinh, cho nên trùng sinh đan cũng kêu thêm thể đan."

	"Thiên Nhất lão tổ vậy mà tìm kiếm điều này có thể gãy chi trùng sinh trùng sinh đan? " Tiêu Lâm trong lòng kinh hãi vô cùng, điều này có ý vị gì, hắn hết sức rõ ràng, mà tại cái này Tu Chân giới có thể thương tổn đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tự nhiên cũng là Nguyên Anh kỳ trở lên tu chân giả.

	Mà năm đại tông môn ngoài mặt vẫn là hoà hợp êm thấm, nghĩ đến cái kia năm vị cao cao tại thượng Nguyên Anh lão tổ, lẫn nhau tầm đó cũng muốn làm cái gương mẫu, sẽ không lẫn nhau chém giết, kể từ đó, có khả năng nhất thương tổn Thiên Nhất lão tổ cũng chỉ có Cổ Huyền Tông.

	"Chẳng lẽ bọn hắn còn là muốn tới? " Tiêu Lâm trong lòng thầm nhủ một câu, sắc mặt cũng biến thành khó coi.

	"Tiêu sư đệ, ta biết trong lòng ngươi suy nghĩ, nhưng chuyện này cũng không cần quá độ suy đoán, có lẽ là Thiên Nhất lão tổ vãn bối tao ngộ ngoài ý muốn cũng nói không chắc. " nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt, Đào Linh tự nhiên cũng có thể đoán ra cái mấy phần tới, cho nên nhắc nhở một câu.

	"Đúng là như thế, dùng Thiên Nhất lão tổ lão nhân gia ông ta cảnh giới tu vi, thì như thế nào sẽ tao ngộ đến nguy hiểm, chính là Giáng Sinh linh thảo thân là tam giai linh thảo, tại chúng ta Thiên Lộ sơn mạch cũng cực kì thưa thớt a? Muốn tìm được, đâu chỉ tại mò kim đáy biển a. " Tiêu Lâm tiếp lấy Đào Linh mà nói, nói.

	"Sư tỷ ta đã phi kiếm truyền thư mời sư đệ qua tới, tự nhiên cũng là có một chút nắm chắc, ba năm trước đây, ta tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong thí luyện, ngẫu nhiên phát hiện một chỗ sơn mạch khe hở, sau khi đi vào, trong lúc vô tình phát hiện vậy mà là một chỗ thế ngoại đào nguyên."

	"Thế là ta liền thấy hiếu kỳ tiến vào bên trong, kinh ngạc phát hiện tại dãy núi kia trong cái khe, vậy mà sinh trưởng rất nhiều tinh yêu thảo."

	"Tinh yêu thảo? " Tiêu Lâm nghe cái tên này, con mắt không khỏi mát lạnh, cái này tinh yêu thảo cũng là một loại nhị giai linh thảo, cực kì hi hữu, cái này tinh yêu thảo đối phổ thông tu sĩ tới nói cũng không tác dụng.

	Tinh yêu thảo tác dụng duy nhất liền là có thể đề thăng yêu thú cấp bậc, là Chân cấp yêu thú thích nhất đồ ăn, bất quá cái này tinh yêu thảo chỉ đối Chân cấp yêu thú hữu hiệu, nếu là Phàm cấp yêu thú nuốt ăn cái này tinh yêu thảo, tám chín phần mười sẽ bạo thể mà chết, cực nhỏ xác suất có thể tiến giai đến Chân cấp.

	Nhưng đối với Chân cấp yêu thú thì lại khác, Chân cấp sơ giai yêu thú nếu như nuốt chửng một gốc tinh yêu thảo, liền sẽ có rất lớn xác suất thăng cấp trung giai, mà lại niên đại càng dài tinh yêu thảo, loại hiệu quả này càng tốt.

	Thậm chí Chân cấp đại viên mãn yêu thú nếu như nuốt chửng đại lượng tinh yêu thảo, còn có nhất định xác suất có thể tiến giai đến Hoàng cấp.

	Là dùng tinh yêu thảo loại linh thảo này, đối với phổ thông tu sĩ tới nói cũng không tác dụng, nhưng đối với giống Thiên Linh Sơn dạng này giỏi về ngự sử linh thú tông môn tới nói, quả thực liền là bảo bối.

	Có thể tưởng tượng, một khi có Trúc Cơ kỳ tu sĩ chăn nuôi Chân cấp linh sủng, thông qua đút Thực Tinh yêu thảo, tựu có rất lớn xác suất có thể nhượng hắn linh sủng tiến giai đến cấp bậc cao hơn, thậm chí nếu là vận khí tốt, làm không cẩn thận sẽ còn đản sinh ra một cái Hoàng cấp linh sủng.

	Vậy đơn giản liền có thể nhượng hắn ngang lấy hành tẩu tại Thiên Lộ sơn mạch.

	Tại Đào Linh nói ra Thiên Nhất lão tổ treo thưởng nhiệm vụ lúc, hắn cũng không cảm thấy hứng thú, tuy nói hoàn thành loại này nhiệm vụ, bình thường đều sẽ được đến phong phú tông môn điểm cống hiến, nhưng tông môn điểm cống hiến cũng là vì đổi lấy tài nguyên tu luyện.

	Mà Tiêu Lâm hiện giai đoạn không hề thiếu tài nguyên tu luyện, nắm giữ Linh Mộc không gian hắn có thể không hạn chế luyện chế tu luyện sử dụng Ngũ Hành linh đan, hoàn toàn không cần thiết đem thời gian lãng phí ở những tông môn này nhiệm vụ bên trên.

	Bất quá khi nghe đến Đào Linh nói ra tinh yêu thảo về sau, Tiêu Lâm nhưng lên mấy phần hứng thú, hắn Phệ Linh Hỏa Cổ vẫn luôn đình trệ tại Phàm cấp đại viên mãn đẳng cấp, hắn làm thôn phệ thí nghiệm, cũng chỉ là ở trên trăm con Phệ Linh Hỏa Cổ lẫn nhau thôn phệ về sau, còn lại năm cái lâu dài mê man Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Mà lại hắn cũng không xác định cái này năm cái Phệ Linh Hỏa Cổ mặc dù là tỉnh lại, là có hay không có thể tiến giai đến Chân cấp.

	Nếu như có thể được đến cái này tinh yêu thảo hạt giống hoặc là cây non, chính mình đặt ở Linh Mộc không gian bên trong tiến hành bồi dưỡng, ngày sau dùng tới cho ăn Phệ Linh Hỏa Cổ, nói không chắc liền có thể khiến cái này lũ tiểu gia hỏa lần nữa tiến giai.

	Một khi hắn có thể có được đại lượng Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, như vậy dưới kim đan, hắn trên cơ bản liền có thể quét ngang.

	Nghĩ tới đây, nhượng trong lòng hắn một mảnh lửa nóng.

	Đối với nhiệm vụ lần này, cũng bắt đầu cải biến ý nghĩ.

	Đem Tiêu Lâm biểu tình biến hóa đặt ở trong mắt, Đào Linh tiếp tục nói: "Sư đệ cũng nên biết, tinh yêu thảo kỳ thật xem như một loại nửa đời thảo, bình thường đều là sinh trưởng tại yêu thú trong sào huyệt, mà yêu thú này cấp bậc cũng kiên quyết sẽ không thấp hơn tinh yêu thảo đẳng cấp."

	"Là dùng sư tỷ ta tại thâm nhập dãy núi này trong cái khe mấy chục dặm về sau, vậy mà phát hiện một đám Hàn Huyết Lễ."

	"Hàn Huyết Lễ? " Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, cái này Hàn Huyết Lễ thế nhưng là hàng thật giá thật Chân cấp trung giai yêu thú, mà lại là quần cư yêu thú, một đám số lượng bình thường tại mười mấy con trở lên.

	Tiêu Lâm sở dĩ kinh ngạc, là cái này Hàn Huyết Lễ có thể nói một thân là bảo, nó Hàn Huyết là luyện chế các loại nhị giai linh đan phụ trợ linh dược, có thể đưa đến trung hoà dược tính tác dụng, trên thân lân phiến là luyện chế sơ giai Linh khí hàn vảy thuẫn cực phẩm tài liệu.

	Quý giá nhất liền muốn thuộc trên người nó hàn ngọc cốt, bởi vì Hàn Huyết Lễ quanh năm sinh hoạt tại nơi cực hàn, chẳng những một thân huyết dịch hàn như nước đá , liên đới lấy hắn thân thể bên trong xương cốt cũng đều ngọc hóa, tạo thành mười phần trân quý luyện khí tài liệu hàn ngọc cốt.

	Nếu như có thể chém giết những này Hàn Huyết Lễ, từ trên thân chúng quất xuống hàn ngọc cốt, đầy đủ hắn luyện chế một bộ sơ giai linh khí.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm đã cực kì tâm động, đồng thời cũng minh bạch Đào Linh tại sao lại chọn lựa mình cùng nàng cùng một chỗ tổ đội, Đào Linh vốn chính là tán tu xuất thân, tại trong tông môn không có cái gì bối cảnh phía sau đài, cho nên có thể đủ nhượng nàng tín nhiệm người cũng không nhiều.

	Còn có một điểm thì là cái này Hàn Huyết Lễ nếu là một hai con, nàng liên thủ với Tiếu Nhất Thiếu bên dưới, còn là có rất Đại Hi nhìn có thể chém giết, nhưng muốn nói đến mười mấy con Hàn Huyết Lễ, liền xem như Tiêu Lâm xuất thủ, hắn tự nhận cũng muốn động một chút đầu óc.

	Hắn mặc dù nắm giữ Phệ Linh Hỏa Cổ bực này quần công thủ đoạn, nhưng Hàn Huyết Lễ thân là Băng thuộc tính yêu thú, tự thân vốn là tinh thông sá cách hàn quang môn này sơ cấp pháp thuật, đúng lúc là Phệ Linh Hỏa Cổ khắc tinh, cho nên muốn đối phó đám này Hàn Huyết Lễ, Phệ Linh Hỏa Cổ căn bản không phát huy được tác dụng.

	"Nhưng sư tỷ mục đích chủ yếu là vì Giáng Sinh Thảo, chẳng lẽ tại dãy núi này trong cái khe, sư tỷ thấy qua loại linh thảo này? " Tiêu Lâm tại Đào Linh sau khi nói xong, nghi ngờ hỏi.
Kết chương.