Chương 1367 : Nguyên Thuỷ tinh.
Text hơi dỡ xí, mọi người cố gắng nhé.
------

" Ngươi trở về vừa vặn, ngươi sư tôn tìm ngươi. "

Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình trở về, vội vàng nói: " Nghe nói có việc gấp. " 

" Việc gấp?" Tô Bình giật mình, sư tôn không có trọng yếu đại sự, sẽ không dễ dàng tìm đến hắn, chớ nói chi là cố ý trình bày rõ là việc gấp, hắn liền vội vàng hỏi: " Sư tôn nói là chuyện gì không?"

" Không có. " 

Tô Bình cũng không có nói nhảm, cảm giác lan tràn Cửu Châu, khoảnh khắc hỏi toàn bộ Cửu Châu bên trong hết thảy sự vật thu hết vào mắt, bao quát các nơi trong đất cát bò tiểu trùng, đều rõ ràng hiển hiện. 

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Bình đi vào nghị sự thần điện bên trong. 

" Sư tôn. "

Vừa tới nơi đây, Tô Bình liền thấy sư tôn, hắn cũng chính là vì hắn mà đến, nói: " Nghe nói ngươi tìm ta có việc gấp?" 

" Ngươi đã đến. " Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: " Đến rất đúng lúc, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn bế quan thật lâu mới ra ngoài, ngày hôm trước mới từ Cơ giới tộc bên kia truyền đến tin tức, Lục Ly màn trời tựa hồ xuất hiện một vài vấn đề. "

" Lục Ly màn trời?"

Tô Bình nhịn không được ngẩng đầu, mặc dù có thần điện mái vòm ngăn trở, nhưng hắn ánh mắt lại nối liền mái vòm, trực tiếp nhìn thấy trên đỉnh đầu xanh biếc bầu trời

Đây chính là nơi đây vòng bảo hộ, cũng là trong hỗn độn sinh ra đạo phẩm mảnh vỡ. 

" Vấn đề gì?" Tô Bình lập tức hỏi. 

Thần Tôn nói: " Nghe Cơ giới tộc Bazaar thủ lĩnh nói, Lục Ly màn trời một chỗ, có cái gì đánh qua, không biết là ngoài ý muốn đánh tới thứ gì, vẫn là có quái vật ý đồ tiến vào Lục Ly màn trời, bọn hắn Cơ giới tộc bên kia chính đang thương nghị, phải chăng muốn lặng lẽ ra ngoài xem, nhưng lấy bọn hắn năng lực, tựa hồ có chút khó khăn. "

" Đánh?" 

Tô Bình ánh mắt một nhanh, bọn hắn chỗ này lúc, cũng không có gặp được quái vật, hẳn là thật có Cơ giới tộc trong miệng quái vật, hoặc là...... Thiên tộc giáng lâm?

" Lập tức liên lạc Cơ giới tộc, ta muốn biết tình huống mới nhất, cũng muốn biết bọn hắn là tính toán gì. " Tô Bình lập tức nói. 

Thần Tôn gặp Tô Bình lên tiếng, gật đầu nói: " Ta lập tức đi an bài. 

" Tính toán, ta vẫn là tự mình thông báo một chút ba người bọn hắn, việc này không được qua loa. " Tô Bình nói, không nghĩ tới vừa an ổn trăm năm, lại xuất hiện dị biến rất nhanh, Tô Bình ý thức kéo dài, xông ra Cửu Châu, dần dần bao trùm đến Cơ giới tộc lãnh địa bên trong, từng luồng Cơ giới tộc cường giả khí tức tại trong cảm nhận của hắn, như sao trên mạng đánh dấu, liệt kê ra đến. 

Rất nhanh, Tô Bình tìm tới tại phương bắc cảm giác được một luồng cực mạnh khí tức, hắn chủ động nhích tới gần, phóng xuất ra ý niệm của mình, nói: " Là Crohn thủ lĩnh a, nghe nói Lục Ly màn trời xảy ra chuyện, ta muốn biết là tình huống như thế nào, với tư cách minh hữu, chúng ta cộng đồng thương nghị như thế nào, nơi này hiện tại cũng là sẽ là quê hương của chúng ta. "

" Tô Bình thủ lĩnh?" 

Nghe được Tô Bình thanh âm, Crohn ngơ ngác một chút, chợt liền truy tung đến Tô Bình ý thức đầu nguồn, phát hiện hắn bản tôn còn đang Cửu Châu bên trong, không khỏi ta kinh ngạc một chút, không nghĩ tới Tô Bình cảm giác có thể mang đóng đến khoảng cách xa như vậy, hắn lập tức hồi âm nói: " Không có vấn đề, chúng ta cũng đang định tìm ngươi thương nghị. "

" Tốt, vậy liền tại Cửu Châu gặp. " Tô Bình lập tức nói kết thúc truyền âm, Crohn hít một hơi thật sâu, lúc trước bọn hắn sau khi thương nghị lo lắng, tựa hồ có giải quyết biện pháp hắn lúc này truyền âm báo tin hai người khác, rất nhanh, ba người đồng thời chạy tới Cửu Châu, đi tới Tô Bình chỗ nghị sự thần điện bên trong. 

Mà giờ khắc này thần điện bên trong, Nhân tộc các cường giả đều đã đúng chỗ, 

" Ba vị thủ lĩnh. " Tô Bình ngẩng đầu. 

Nghe được Tô Bình lời nói, cái khác chí nghe được Tô Bình lời nói, cái khác Chí Tôn cơ là một sợ, vội vàng bắt nguồn từ lột đấu hồ đi, liền nhìn thấy một giây sau, trước mắt nhất phẩm, liền đứng dậy ngẩng đầu chủ đi, làm nhìn thấy một dạng sau, mắt a không gian gợn sóng vặn vẹo, ba đạo bóng dáng xuất hiện, chính là Cơ giới tộc ba vị bá chủ, Xích Ảnh trong lòng thất kinh, hắn mặc dù tại Tô Bình trợ giúp dưới trở thành bá chủ, nhưng ba vị thủ lĩnh đến, hắn lại không có một tia phát giác, quả nhiên, Tô Bình sức mạnh so với hắn trong tưởng tượng càng mạnh, mặc dù Tô Bình không thừa nhận chính mình đạt tới cao hơn Bất Diệt cảnh, nhưng hắn lại hoài nghi, Tô Bình có lẽ đã có tiếp cận Bất Diệt cảnh sức mạnh. 

" Tô thủ lĩnh. " 

Ba vị Cơ giới tộc thủ lĩnh nhìn thấy Tô Bình, gật gật đầu, chợt đối với những người khác nhìn thoáng qua, cũng hơi gật đầu ra hiệu, đứng ở bên trái Bazaar mở miệng nói: " Lục Ly màn trời sự tình, lúc trước cùng Thần Tôn báo tin qua, tộc ta trải qua thương thảo, cuối cùng vẫn quyết định tiến về Lục Ly màn trời bên ngoài điều tra một phen, mặc dù cử động này phi thường mạo hiểm, nhưng ta cảm thấy có cần phải. "

" Có lẽ những quái vật kia đã nhận thấy được chúng ta, ngay tại ý đồ vây quanh. " Crohn nói: " Nếu không phải những quái vật kia, như vậy chúng ta ra ngoài điều tra, cũng sẽ không bại lộ. "

Tô Bình khẽ gật đầu, hiển nhiên, bọn hắn là cân nhắc lợi hại sau làm ra quyết định. 

" Cái này đánh về sau không có xuất hiện a?" Tô Bình hỏi. 

" Không có, nhưng lúc trước đánh, không giống như là đụng vào ngôi sao gì thể. " Bazaar nói, 

Tô Bình gật đầu, nói: " Vậy ta cùng các ngươi cùng nhau ra ngoài điều tra. "

" Tô thủ lĩnh hảo khí phách. "

Crohn nhịn không được tán thưởng một tiếng, bọn hắn chuyến này đến mục đích, cũng là muốn mời Tô Bình cùng nhau đi tới, dù sao Tô Bình bản thân cũng có cực mạnh chiến lực, cùng bọn hắn có thể chiếu ứng lẫn nhau, mà lại bọn hắn cũng lo lắng, vạn nhất bọn hắn xảy ra chuyện, không cách nào trở về, lấy Tô Bình sức mạnh, tùy thời có thể võ lực trấn áp bọn hắn nhất tộc. 

" Tô thủ lĩnh ban đầu là như thế nào tiến đến? Chúng ta có thể sử dụng giống nhau biện pháp ra ngoài a?" Bazaar dò hỏi, Tô Bình nói: " Ta là trực tiếp xé rách tiến đến, chỉ là động tĩnh tương đối nhỏ. " 

Ba người hai mặt tướng quy, bọn hắn hoàn toàn không có cảm giác được, nói rõ Tô Bình tạo thành động tĩnh là thật tiểu, nhỏ đến có thể

" Vị này Xích Ảnh sương chủ, ngươi cũng cùng chúng ta cùng nhau đi tới như thế nào, có cái phối hợp cũng tốt. " Crohn mời bên cạnh Xích Ảnh. 

Xích Ảnh liền giật mình, nhìn Tô Bình một chút, lập tức liền hiểu rõ ra, lúc này gật đầu nói: " Không có vấn đề, đây cũng là sẽ là quê hương của chúng ta, không thể chối từ!" 

" Tốt. "

Gặp Tô Bình cùng Xích Ảnh như thế thượng đạo, ba vị Cơ giới tộc thủ lĩnh đều lộ ra dáng tươi cười. 

" Hiện tại liền lên đường đi. " Tô Bình nói. 

" Hiện tại?"

Ba người có chút giật mình, không nghĩ tới Tô Bình làm việc như thế mau lẹ, 

" Ba vị còn có cái gì phải chuẩn bị a?" Tô Bình hỏi. 

" Này cũng không có, cũng tốt, mau chóng điều tra rõ nguyên nhân, cũng có thể tâm định. " Bazaar nói

" Đã như vậy, đi thôi, chúng ta có màn trời bản đồ, từ một chỗ khác rời đi, lại vây quanh đánh chỗ, phòng ngừa tại chỗ va chạm. " Crohn nói. 

Tô Bình gật đầu. 

" Sư tôn, trong tộc sự tình tạm thời giao cho ngươi. " Tô Bình đối với bên người Thần Tôn nói, 

Thần Tôn có chút lo lắng, nói: " Vậy ngươi cẩn thận, thật có nguy hiểm lời nói, tranh thủ thời gian trở về. "

" Tốt. "

Cái khác Chí Tôn cũng liền bận bịu đưa tiễn, thần sắc lo lắng, Tô Bình bây giờ là bọn hắn chủ tâm cốt, nếu quả thật xảy ra chuyện lời nói. Bọn hắn cũng không biết sao có thể kéo dài dưới Nhân tộc huyết mạch. 

Rời đi nghị sự thần điện, Tô Bình cùng Xích Ảnh đi theo ba vị Cơ giới tộc bá chủ, đi tới Lục Ly màn trời dưới nào đó một chỗ. 

Nơi này phía dưới mấy vạn dặm bên trong, đều không có thành phố, là hoang vu vùng đất, mà lại dị thú cũng cực kì thưa thớt, nơi đây có cực yêu năng lượng thua lúc, để muốn máy rời không muốn trước hết nghe nhiều có thể bên trong phúc lúc, để dị muốn đều không cần dựa vào để

" Nơi này từng là chúng ta trước kia quy hoạch, đạo thứ nhất thiên môn. "

Bazaar ngắm nhìn đỉnh đầu Lục Ly màn trời, nói: " Chúng ta từng giả thiết hôm khác ngoại chiến tranh tình huống phát sinh, mà nơi này liền chúng ta công kích hướng lên trời bên ngoài trạm thứ nhất. "

Tô Bình khẽ gật đầu, một cái từ đầu đến cuối sinh hoạt tại quái vật vây quanh dưới chủng tộc, nó tinh thần áp lực là khó có thể tưởng tượng, cái này cũng sẽ thúc đẩy nó văn minh truy cầu cực hạn sức mạnh. 

" Đây là chúng ta đã từng ý đồ xé rách màn trời vết tích, nhưng chúng ta lúc ấy vẻn vẹn chỉ là nếm thử, không có thật xé rách. " Crohn chỉ hướng Hư Không một chỗ, kia Lục Ly màn trời bên trên, có cực mỏng vết tích, là đại đạo lưu lại dấu hiệu, người bình thường mắt thường không cách nào nhìn thấy, chỉ có nắm giữ viên mãn đại đạo Phong Thần giả mới có thể miễn cưỡng bắt giữ. 

" Chúng ta liền từ nơi này lặn ra đi. " Bazaar nói, 

" Cái này cần chúng ta mấy người hợp lực mới được, bằng vào chúng ta lực lượng của ba người, chỉ có thể miễn cưỡng xé rách. " Crohn nói

" Ta tới đi. "

Tô Bình không có che dấu bản thân, nhưng hắn cũng không phải là muốn làm náo động, mà là can hệ trọng đại, hắn hi vọng có thể lấy cực kỳ nhỏ động tĩnh rời đi, vạn nhất bên ngoài thật có quái vật hoặc Thiên tộc, cũng tận lượng không muốn kinh động đối phương. 

" Hả?"

Mấy người kinh ngạc nhìn xem hắn. 

Tô Bình không nói chuyện, mà là chậm rãi đưa tay, theo hắn đưa tay động tác, lòng bàn tay một luồng hừng hực sức mạnh tại dần dần ngưng tụ, khi lòng bàn tay khi nhấc lên, nguồn sức mạnh này ấp ủ đến cực hạn, như lòng bàn tay nắm lấy một viên kinh khủng mặt trời, tản ra năng lượng, để bên người Bazaar bọn người cảm thấy hãi hùng khiếp vía. 

" Cái này......" 

Mấy người đều có chút kinh hãi, bọn hắn cảm nhận được thuần túy đại đạo sức mạnh, chỉ là, nguồn sức mạnh này mạnh đến mức vượt quá tưởng tượng, căn bản không phải Đạo Tâm cảnh có thể có được, 

" Thủ lĩnh hắn quả nhiên......" Xích Ảnh rung động mà nhìn xem Tô Bình, trong lòng lập tức nhận định, Tô Bình sớm đã vượt qua Bá chủ cảnh, đạt tới hắn chỗ nhìn lên cái kia vĩnh hằng Bất Diệt cảnh. 

Mà ở đây cảnh phía trên, liền tu hành cuối cùng, sừng sững tại chư thiên vạn tộc phía trên hỗn độn Thuỷ tổ!

Hừng hực Viêm đạo dần dần cô đọng, hóa thành một đường đường bắn, như vàng tinh khiết kiếm khí, chậm rãi tại màn trời dưới mở ra, một đường nhỏ bé khe hở lập tức xuất hiện. 

Tô Bình phóng xuất ra Hư đạo khí tức, bao trùm đám người, nói: " Đi!" 

Nói xong, hắn đi đầu lướt đi. 

Bốn người kịp phản ứng, cực kỳ chấn động, nhưng thân thể lại phản ứng nhanh chóng, đi theo Tô Bình sau lưng, đi tới Lục Ly chi

Vừa ra Lục Ly, Tô Bình liền nhìn thấy lờ mờ đen nhánh máy móc vũ trụ, mà phía sau bọn họ Lục Ly, như một vòng ánh sáng nhạt tro bụi, tại trong vũ trụ tung bay, tại cái này mênh mông vô ngần trong vũ trụ, không chút nào thu hút. 

" Có khí tức lưu lại......" 

Tô Bình nhìn thấy tinh không bên trong, có một đường yếu ớt khí tức, mặc dù xóa đi không ít, nhưng y nguyên lưu lại vết tích, tựa hồ hành tẩu đến cực kỳ vội vàng, không có xóa lau sạch sẽ. 

Tô Bình đôi mắt bỗng nhiên hóa thành hỗn độn con ngươi, tại trước mắt hắn thế giới phát sinh vặn vẹo, thời gian nghịch chuyển, liền nhìn thấy khí tức kia càng ngày càng rõ ràng, nhưng cho dù thời gian đảo ngược đến một tháng trước, cũng không có thấy bất kỳ thanh âm gì. 

Mà kia vết tích đầu nguồn, tại ngày trước. 

" Xóa đi thời không lưu lại bóng dáng a......"

Tô Bình cũng không có trông cậy vào thông qua trôi qua thời không, có thể tìm tới nhiều ít vết tích, lúc này suy tư một chút, đối với bên người bốn người nói: " Chúng ta muốn theo sau nhìn một chút a?"

Bazaar đám ba người vẫn còn đang đánh lượng bốn phía, đây là bọn hắn từ phủ dầy bụi đến nay, lần thứ nhất bước ra Lục Ly màn trời, quan sát tổ tiên bọn họ từng lộ ra vũ trụ, mặc dù từ tổ tiên trong trí nhớ, bọn hắn thấy được vũ trụ bộ dáng, phồn tinh thôi ban, nhưng đây là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, cùng tổ tiên miêu tả có chút khác biệt, 

Nhưng khác biệt chính là, Lục Ly màn trời bên ngoài, không có tổ tiên nói quái vật vờn quanh, cái này khiến bọn hắn có chút may mắn cùng mừng rỡ, chẳng lẽ nói thời gian quá lâu, những quái vật kia đã tản ra? Rời đi bọn hắn vũ trụ?

Giờ phút này nghe được Tô Bình lời nói, bọn hắn mới chú ý tới Hư Không bên trong lưu lại cực kì nhạt vết tích, mấy người liếc nhau, Bazaar nói: " Chúng ta mạo muội theo sau, có thể hay không kinh động đối phương. "

" Đối phương liền vết tích đều không có lau sạch sẽ, chưa hẳn có thể nhận thấy được chúng ta. " Tô Bình nói. 

Ba người yên lặng, lời này không cách nào phản bác, trừ phi, đối phương là cố ý lưu lại vết tích đến dẫn dụ bọn hắn, loại khả năng này không phải là không có. 

" Muốn thẳng thừng ngăn chặn nguy hiểm, không thể một mực lùi bước giống như giấu. " Tô Bình nhìn ra bọn hắn ý nghĩ, nói lần nữa, 

Ba người có chút do dự, lẫn nhau truyền âm giao lưu, hồi lâu, ba người mới đồng ý Tô Bình ý nghĩ. 

Tô Bình thấy thế cũng không lại trì hoãn, nhanh chóng mang lên mấy người đuổi kịp đi. 

Nửa ngày sau, Tô Bình tại một chỗ lờ mờ tinh không bên trong, thấy được một viên tản ra yếu ớt huỳnh quang tinh cầu. 

Ngay tại hắn nhìn thấy cái này sư tinh cầu lúc, tinh cầu bên trên thông nhưng truyền đến giận phong thanh, thanh âm ý truyền rơi xuống tinh không bên trong, trực tiếp tác dụng tại sinh mệnh não hải bên trong. 

Để Tô Bình cùng Xích Ảnh chấn kinh chính là, thanh âm này đúng là tiếng Liên Bang, đang tức giận gầm rú, tựa hồ tại nhục mạ cái gì thô tục. 

" Thanh âm này, tựa như là......"

Xích Ảnh con ngươi trừng lớn, tiếng gầm gừ này hắn lại cảm thấy một tia quen thuộc, chờ hắn cẩn thận phân rõ lúc, không khỏi trong lòng nhan động, nhìn về phía Tô Bình, não hải bên trong toát ra một cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, 

" Làm sao?" Tô Bình nhận thấy được Xích Ảnh dị thái, lập tức truyền âm hỏi thăm. 

" Cái này tựa như là Nguyên Thủy Thiên chủ......" Xích Ảnh truyền âm trả lời, trên mặt vẫn mang theo không thể thự tin. 

Tô Bình một trách, lập tức nghĩ đến trong vũ trụ trước hết nhất chạy trốn Nguyên Thủy tinh, nghe Kaya đẹp nụ lời nói, bọn hắn có vũ thẩm

Bên ngoài tọa độ cùng nơi ở, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải, 

" Là bọn hắn?"

Tô Bình ngưng mắt, đem cảm giác lặng lẽ kéo dài thẩm thấu, rất nhanh liền phát hiện tinh cầu này trên có rất nhiều tạp niệm khí tức, phổ biến là Phong Thần giả, còn có năm cái Chí Tôn. 

Ngoài ra, một luồng bá chủ khí tức tại bên trong tinh cầu tản ra, không che giấu chút nào. 

Tô Bình thấy rõ đối phương, là một cái lão giả áo bào trắng, nhưng giờ phút này mặt mũi tràn đầy đỏ lên, khắp khuôn mặt là điên thái, kia nhục mạ cùng rống to đúng là hắn phát ra. 

" Quả nhiên là Liên bang bên trong người, " Tô Bình nhìn thấy tinh cầu bên trên kiến trúc cùng những người kia hầu hạ, tại Kaya Frey trong trí nhớ thấy qua, đích thật là Nguyên Thủy tinh người, mà ông lão kia, liền Liên bang vũ trụ đã từng đệ nhất cường giả, Nguyên Thủy Thiên chủ. 

Cảnh giới của hắn nửa bước lên trời, đã đạt tới Đạo Tâm cảnh. 

Khó trách12 Chí Tôn thần phục, không dám dị động, mạnh như Thánh vương như vậy Chí Tôn, cũng tại nó ma dưới làm việc

" Bọn hắn tại sao lại ở chỗ này, còn náo ra động tĩnh lớn như vậy, muốn chết a......" Tô Bình sắc mặt âm trầm, đối với cái này Nguyên Thủy tinh hắn không có nửa phần hảo cảm, nghe được kia gầm rú đang kéo dài, hắn không có nói thêm nữa, bóng dáng lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại cái này Nguyên Thủy tinh trên không, một luồng mênh mông sức mạnh bao phủ mà ra, đem toàn bộ tinh cầu bao trùm. 

Kể từ đó, đối phương gầm thét liền không cách nào truyền ra. 

" Ngậm miệng!"

Tô Bình long rơi vào bạch thần ông lão đỉnh đầu, quát tháo một tiếng.
Kết chương.