Chương 88 : Tần Cối đố kỵ
  
  	"Đúng rồi, còn phải nhắc nhở Bao đại nhân một câu, Trần Thế Mỹ cưới vợ việc, hẳn là cũng không phải một cái đặc biệt chuyện bí ẩn, Trần Thế Mỹ minh hữu hẳn là cũng có biết đến, phải đề phòng Trần Thế Mỹ hoặc là Trần Thế Mỹ người sau lưng giết người diệt khẩu." Cao Đại Toàn bỏ thêm một câu.
  
  	Vô độc bất trượng phu, Cao Đại Toàn tin tưởng Trần Thế Mỹ nếu liền bỏ vợ bỏ con chuyện như vậy đều làm được, cái kia càng thêm ác độc giết người diệt khẩu là khẳng định cũng làm được.
  
  	Bao Chửng làm Khai Phong phủ doãn, từng trải qua vô số thảm án, cũng không đúng Trần Thế Mỹ nhân phẩm ôm có lòng tin.
  
  	Trầm ngâm chỉ chốc lát sau, Bao Chửng liền làm ra quyết định, "Hùng Phi, ngươi cùng Vương Triêu Mã Hán đi một chuyến đi, cưỡi nhanh nhất một tốp máy bay, nhất định phải hãy mau đem Trần Thế Mỹ người nhà cùng một ít người biết chuyện đều mang tới Khai Phong phủ đến."
  
  	Khoa học kỹ thuật phát triển tới trình độ nhất định, tất cả liền đều là một cách tự nhiên, máy bay tồn tại tự nhiên cũng không phải nói mơ giữa ban ngày.
  
  	Bất quá ở Cửu Châu thế giới, máy bay còn không là tốc độ phi hành nhanh nhất, tốc độ phi hành nhanh nhất chính là võ thần thuấn di.
  
  	Chỉ Xích Thiên Nhai, Súc Địa Thành Thốn, loại loại thần thông ở võ thần trên người cũng sẽ không tiếp tục là ảo tưởng, đến là chân thực phát sinh hiện thực.
  
  	Cũng chính bởi vì võ giả biểu hiện ra các loại khó mà tin nổi, Mặc Gia mới có thể ở khoa học kỹ thuật phương diện có một cái không ngừng tiến bộ phương hướng, để người bình thường cũng có thể hưởng thụ đến cùng võ giả như thế tiện lợi.
  
  	Bao Chửng đã xem như là rất có quyết đoán người, bất quá Cao Đại Toàn vẫn là cảm giác thấy hơi không thích hợp.
  
  	Giết người vĩnh viễn so sánh cứu người dễ dàng nhiều lắm, mà bay cơ hội là dễ dàng nhất có chuyện.
  
  	"Như vậy đi, ta cho Mặc Phỉ nói một tiếng, làm cho nàng phái một chiếc chuyên cơ." Cao Đại Toàn mở miệng.
  
  	Hắn này vừa mở miệng, càng làm trong cả căn phòng người ánh mắt đều hấp dẫn lại đây.
  
  	Bao Chửng thậm chí thăm thẳm thở dài: "Tuổi trẻ thật tốt a."
  
  	Lời này rõ ràng ý tứ sâu xa.
  
  	Bất quá lời này Cao Đại Toàn là thật không dám tiếp.
  
  	"Bao đại nhân đừng nâng giết ta, ta cùng Mặc Phỉ là có chút giao tình, dù sao ( Tinh Chiến ) phim hoạt hình là chúng ta đồng thời đảo lồi ra, bất quá ngoài ra sẽ không có những vật khác. Giữa chúng ta, thân phận địa vị cách biệt quá lớn." Cao Đại Toàn cười khổ.
  
  	Mặc Phỉ xác thực là hắn khó nhất đánh hạ một người.
  
  	Chủ yếu nhất vẫn là Cao Đại Toàn muốn cầu cạnh Mặc Phỉ, đến không phải Mặc Phỉ muốn cầu cạnh Cao Đại Toàn.
  
  	Loại quan hệ này một ngày không thay đổi, Cao Đại Toàn liền thẳng tắp không được sống lưng.
  
  	Ở giao du trong, vẫn nằm ở loại quan hệ này bên dưới, là không thể tiến hành một cái bình đẳng giao tiếp.
  
  	Nhưng mà hết cách rồi, giai đoạn này, Cao Đại Toàn không thể là cái gọi là tôn nghiêm đến từ bỏ Mặc Gia chống đỡ.
  
  	Cùng Bao Chửng đem đến tiếp sau tất cả sự vật đều giao phó xong, Cao Đại Toàn liền rời đi Khai Phong phủ, trở lại Thái Úy trong phủ.
  
  	Hồi phủ về sau, Cao Đại Toàn liền đi gặp Tương Bình.
  
  	"Tứ ca, ta muốn nói với ngươi một tiếng xin lỗi, ngươi khả năng muốn buổi tối một kỳ ( Sư Sư ước hẹn )." Cao Đại Toàn có chút thật không tiện.
  
  	Tương Bình vung vung tay, không chút phật lòng, chủ động vấn đạo: "Là bởi vì Trần trạng nguyên sự chứ?"
  
  	"Tứ ca thông tuệ." Cao Đại Toàn tốt một câu.
  
  	Quả nhiên, chuyện này đã mọi người đều biết.
  
  	Tương Bình vốn là ngũ thử ở trong cố vấn, từng trải phong phú, rõ ràng từ trong đó nhận ra được không đúng, vào lúc này chủ động xin mời anh nói: "Tiểu Cao, có muốn hay không ta đi thăm dò cái kia Trần trạng nguyên, vô duyên vô cớ tìm ngươi phiền phức, sau lưng khẳng định có âm mưu."
  
  	"Cái này ngược lại cũng đúng không dùng tới, Trần Thế Mỹ sau lưng là ai, ta bây giờ đã biết đến gần đủ rồi. Tứ ca nếu như thật muốn giúp ta, vậy thì giúp ta đi tìm mấy cái gánh hát, ta muốn thành Biện Kinh cực tốt đẹp." Cao Đại Toàn khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.
  
  	"Gánh hát?" Tương Bình không rõ.
  
  	Coi như hắn lại thông minh, cũng không nghĩ ra Cao Đại Toàn giờ khắc này sức lực đến cùng là từ đâu tới đây.
  
  	Cao Đại Toàn cười khẽ: "Đúng, chính là gánh hát. Ta cho Trần Thế Mỹ đáp bàn, để hắn xướng vừa ra vở kịch lớn."
  
  	Đương nhiên, mất mặt cũng là chính hắn.
  
  	Lại không nói Cao Đại Toàn bên này thương nghị đã định, liền nói Trần Thế Mỹ bên kia, giờ khắc này chính đang ăn uống linh đình, một phái thổi phồng thanh âm.
  
  	Đến trong bữa tiệc chủ nhân, chính là tân khoa trạng nguyên Trần Thế Mỹ.
  
  	Cao Đại Toàn khoảng thời gian này bận bịu Đại Tướng Quốc Tự sự tình, đối với những chuyện khác không ăn ý.
  
  	Kỳ thực quãng thời gian này tới nay, Trần Thế Mỹ ở thành Biện Kinh là chỉ đứng sau hắn nhân vật nổi tiếng.
  
  	Cao Đại Toàn là ở võ lâm ở trong đại ra một cái danh tiếng, đến Trần Thế Mỹ nhưng là ở văn đàn ở trong thanh danh vang dội.
  
  	Hắn cái này trạng nguyên, cũng bị cho rằng là gần mười năm qua cực có tài hoa một cái.
  
  	Bất quá để Trần Thế Mỹ trong lòng cách ứng chính là, hắn ở khoa cử cuộc thi trong một lần đoạt giải nhất, chính là phong mang cực đựng thời điểm, Đế cơ ưu ái, quan gia coi trọng, hắn một lần coi chính mình đã đi tới nhân sinh đỉnh cao.
  
  	Nhưng là Cao Đại Toàn một mực lại nhảy ra cướp hắn danh tiếng, hay là dùng hắn cái kia rắm chó không kêu ( Tinh Chiến ), cùng với vì là tiền tài khom lưng tin tức.
  
  	Trần Thế Mỹ nổi giận, hơn nữa hữu tâm nhân vẩy một cái đánh, Trần Thế Mỹ hào khí quá độ, trực tiếp đối với Cao Đại Toàn gửi đi văn thí yêu chiến.
  
  	Yêu liên tiên sinh tiếng tăm khẳng định là so với hắn cái này tân khoa trạng nguyên đại, nếu như có thể ở văn thí ở trong lực ép yêu liên tiên sinh, hắn tiếng tăm tất nhiên sẽ nâng cao một bước.
  
  	Trần Thế Mỹ cũng không phải thuần túy đứa ngốc, bị người khác một kích liền lên câu, nội tâm hắn là có bản thân tính toán.
  
  	Mà hết thảy này, đều là xuất phát từ hắn đối với mình tài hoa tuyệt đối tự tin.
  
  	"Trần huynh, vi huynh liền ở ngay đây trước tiên chúc Trần huynh kỳ khai đắc thắng." Triệu Minh Thành ngồi ở Trần Thế Mỹ bên tay phải, giờ khắc này hắn cũng không che giấu bản thân.
  
  	Ngược lại có thể xuất hiện ở đây, đều là Trần Thế Mỹ bạn tốt.
  
  	Triệu Minh Thành lời này vừa nói ra, ứng giả tập hợp.
  
  	"Đó là, Trần huynh nhất định sẽ đem Cao Nha Nội giết tơi bời hoa lá."
  
  	"Một cái công tử bột thôi, oai mới là có một ít, thế nhưng so với Trần huynh từ khoa cử cuộc thi trong vượt mọi chông gai một lần đoạt giải nhất, vậy thì kém quá hơn nhiều."
  
  	"Lời ấy thật là."
  
  	Người lấy loại tụ, vật lấy đàn phân.
  
  	Trần Thế Mỹ ở thành Biện Kinh giao những người bạn nầy, đại bộ phận đều là khoa cử cuộc thi trong cùng trường.
  
  	Bình thường như người như thế, cực không chịu được chính là người khác lực lượng mới xuất hiện, đặc biệt là lấy bọn họ không hiểu phương thức quật khởi.
  
  	Cao Đại Toàn cái đó với những này tiếp thu chính thống giáo dục sĩ tử tới nói, chính là một cái khác loại.
  
  	Vì lẽ đó bọn họ muốn đem Cao Đại Toàn đè xuống, đến Trần Thế Mỹ chính là bọn họ hi vọng.
  
  	Ngay khi những người này muôn miệng một lời tán thưởng Trần Thế Mỹ thời gian, trong bữa tiệc nhưng có một người đưa ra phản đối.
  
  	"Trần huynh, không thể bất cẩn, Cao Nha Nội người này tuyệt đối không phải đơn giản khô danh câu dự đệ tử. Mặt khác, trình sư đã phát xuống lời đến, nếu như Trần huynh có thể ở văn thí trong chiến thắng Cao Nha Nội, hắn biết công khai thu Trần huynh vì là đệ tử thân truyền."
  
  	Người này dứt tiếng, toàn bộ trong bữa tiệc yên lặng như tờ.
  
  	Đến Trần Thế Mỹ thì kích động đứng dậy, khom người hướng về người này nói cám ơn: "Đa tạ Tần huynh ở trình sư trước mặt tốt nhan, Trần mỗ tất nhiên toàn lực ứng phó."
  
  	Tần Hội Chi yên lặng gật đầu, không nói một lời, bất quá nội tâm nhưng là dời sông lấp biển.
  
  	"Sao Văn khúc! Sao Văn khúc! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này sao Văn khúc có gì đặc biệt."
Kết chương.