Chương 874 : Rút Khô.
"Không biết là cái gì loại tai nạn?"

	Liliat nhìn về phía Tự nhiên chi mẫu cùng Motura.

	Hai vị này Ti Tuế, có lẽ hẳn phải biết một ít, dù sao cũng là Linh giới đại sự.

	Nhưng nàng dĩ nhiên cảm nhận được hai vị Ti Tuế mờ mịt!

	Cái này sau lưng đại biểu hàm nghĩa, trái lại càng thêm kinh khủng!

	"Lần này tai nạn, liên quan đến Ti Tuế bên trên vĩ đại tồn tại —— Tư Mệnh, có lẽ chỉ có 'Quạ' mới có thể hiểu rõ một, hai."

	Aaron vỗ tay một cái.

	Trong sương mù tự động mở ra một con đường, để một con màu đen quạ đen bay vào.

	Con này quạ đen cũng rơi vào trên một cái ghế, tò mò đánh giá bốn phía: "Ta minh hữu. . . Quạ ứng ngươi triệu hoán mà tới. . ."

	"Chấp chưởng tháng 9 Ti Tuế, Trí tuệ chi quạ. . . Ta cần ngươi giải đáp."

	Aaron ngồi ngay ngắn ở đại biểu Lục sâm bá tước ghế trên, hai tay tự nhiên buông xuống đầu gối, nhàn nhã đặt câu hỏi: "Liên quan tới không lâu sau đó Linh giới tai nạn!"

	"Đây thuộc về bảo mật phạm trù!"

	Quạ con mắt thứ ba mở, hướng về phía ở giữa không có một bóng người bảo tọa thi lễ một cái: "Bất quá. . . Ta xác thực biết, đây là các Tư Mệnh bí ước, bọn họ đem sẽ tập thể thức tỉnh một lần, đúng thế. . . Ta Bản tôn, vị kia 'Tháp' đầu nguồn Tư Mệnh, cũng đồng dạng sẽ tỉnh lại!"

	"Ngươi phải biết, lần trước ( Huyết nhục Mẫu thụ ) ngã xuống, đem các Tư Mệnh đều nhạ lông. . . Từ khi thời đại thượng cổ, ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), ( hắc nhật ) sau khi ngã xuống, cái này còn là lần thứ nhất xuất hiện Tư Mệnh ngã xuống, chân chính, không cách nào phục sinh ngã xuống!"

	Quạ tiếng nói đều tựa hồ mang theo vẻ run rẩy.

	"Không thể miêu tả, cực kỳ cường đại chi Tư Mệnh sao?" Liliat hỏi: "Bọn họ tổng cộng có bao nhiêu vị?"

	"Tám vị, hoặc là chín vị. . ." Aaron khẽ cười một tiếng, lấy một loại không rất lưu ý giọng nói trả lời: "Mỗi một loại linh tính đầu nguồn, đều cùng một cái Tư Mệnh có quan hệ, bọn họ phân biệt là chấp chưởng 'Diệu' ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), chấp chưởng 'Xích' ( Huyết nhục Mẫu thụ ), 'Ám' chi ( hắc nhật ), 'Dũng' chi ( trùng kén ), 'Ảnh' chi ( Nữu khúc phao ảnh ), còn có 'Bí', 'Tháp', 'Minh' đầu nguồn tồn tại!"

	"Bọn họ bên trong mỗi một vị, có lẽ đều có thể dễ dàng hủy diệt trần thế, ít nhất cũng là cho thế giới mang đến khó có thể tưởng tượng phức tạp biến hóa cùng ảnh hưởng."

	"Tám vị, hoặc là chín vị?" Yennefer nhìn về phía Lục sâm bá tước, cảm giác được câu nói này bên trong ẩn hàm thần bí học kiến thức, mới là trọng yếu nhất.

	"Đương nhiên, còn có ta chủ —— Hư vọng chi linh!"

	Aaron thuận miệng trả lời.

	Dù sau hắn đã đem mình người thiết lập ra biến thành Lục sâm bá tước phục sinh lọ chứa, mà Lục sâm bá tước lại là 'Hư vọng chi linh' lọ chứa.

	Làm tròn số lên, chính mình chính là 'Hư vọng chi linh' người phát ngôn, tự nhiên nói chuyện không cần lại triển lộ thành kính.

	Vĩ đại tồn tại không thể thành kính tín ngưỡng chính mình!

	Quạ nghiêng đầu, hiển nhiên đối với loại này thần bí kiến thức cảm thấy hứng thú vô cùng.

	"Nhưng tám đại linh tính đầu nguồn cũng đã có Tư Mệnh, ta chủ vì sao cũng là Tư Mệnh, chẳng lẽ đồng nhất con đường có thể lấy tồn tại hai vị Ti Tuế, hay hoặc là?"

	Yennefer nghĩ đến một cái nào đó khả năng, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên.

	Aaron lần này nói rõ, đã còn kém nói rõ Hư vọng chi linh là so với các Tư Mệnh còn muốn càng cao đỉnh cấp tồn tại!

	"Rất nhiều Tư Mệnh liên thủ che lấp có thần bí học ý nghĩa trên bói toán, 'Hư vọng chi linh' có thể phát hiện, cũng dành cho ngươi gợi ý, vị cách tuyệt đối là Tư Mệnh."

	Quạ gật gù, biểu thị tán thành.

	"Ta chủ chỉ là hướng về ta biểu diễn một đoạn tương lai, cái kia xác thực là cái tai nạn, nhưng kỹ lưỡng hơn tin tức, còn muốn ngươi tới nói rõ."

	Aaron nhìn về phía quạ.

	Quạ thì lại mở ra cánh, thi lễ một cái: "Đồng ý làm vì ngài ra sức. . . Trên thực tế, các Tư Mệnh kế hoạch rất đơn giản, bọn họ đem ngắn ngủi thức tỉnh, đồng thời lấy ra trần thế linh tính. . . Để toàn bộ trần thế hóa thành không có linh tính hoang mạc!" 

	"Cái gì?"

	Liliat trước tiên kinh ngạc thốt lên thành tiếng: "Cái này sao có thể? Linh tính không phải tồn tại ở trong vạn vật sao? Nó tại sao có thể bị rút lấy, khiến thế giới biến thành linh tính hoang mạc?"

	'Đó là ngươi vẫn không có sống quá hơn một ngàn năm. . .'

	Aaron trong lòng lườm một cái: 'Ta làm chứng, hơn một ngàn năm trước, thế giới này cũng không có cái gì cái gọi là linh tính tồn tại, linh triều thức tỉnh cũng là cái ngụy mệnh đề! Là ta tạo nên cái này tràn ngập linh tính thế giới!'

	'Các Tư Mệnh đợt công kích thứ nhất, là đem trần thế rút khô linh tính, khiến thế tục hóa thành thần bí hoang mạc, buộc ta phi thăng sao?'

	Aaron không phải không thừa nhận, cái này một chiêu xác thực tương đương độc ác.

	Nếu như là bình thường hiện thế Trường sinh giả, đối mặt cái loại này tình huống, e sợ cũng chỉ có thể khuất phục, phi thăng Linh giới.

	Mà ở rất nhiều Tư Mệnh trong mắt, Hư vọng chi linh là một cái trạng thái đặc thù Tư Mệnh, hắn lựa chọn trần thế ngủ say, trạng thái nhất định vô cùng không đúng!

	Lúc này lấy ra linh tính, chính là rút củi dưới đáy nồi!

	Ở trong trần thế, Aaron cùng Hư vọng chi linh không có gì lo sợ.

	Nhưng phi thăng Linh giới sau khi, hắn cần đối mặt chính là mấy vị Tư Mệnh vây công, lớn nhất chiến công chỉ sợ cũng chỉ là kéo một cái Tư Mệnh đi chết!

	Không đúng. . . Trải qua bây giờ sớm cử hành nghi thức, hắn tiến vào Linh giới sau liền có thể trong nháy mắt thăng cấp thành 'Khắc ấn giả', có lẽ có thể mang đi hai vị Tư Mệnh, thậm chí ba vị!

	Nhưng cái này như trước là cái lỗ vốn làm ăn.

	"Linh tính là thần bí trụ cột, như không có linh tính, tất cả nghi thức, bùa chú, phi phàm năng lực. . . Đều sẽ đem hoàn toàn mất đi hiệu lực."

	Yennefer nói ra một cái cực kỳ đáng sợ tương lai: "Tất cả phi phàm giả đều sẽ đem lùi hóa thành người bình thường! Thậm chí , liền ngay cả 'Trường sinh giả' vị cách, đều không thể lại tiếp tục trường sinh?"

	Nghe đến đó, Liliat giật mình lập tức lo âu nhìn về phía tổ tiên.

	"Ha ha. . . Không muốn dùng các ngươi nông cạn tư duy, đến phỏng đoán ta chủ lực lượng!"

	Aaron gõ gõ ghế dựa tay cầm: "Cho nên ta triệu tập các ngươi đến đây, chính là vì ứng đối tương lai tai nạn. . . Sớm biết được tai nạn nội tình, các ngươi có thể lấy làm ra càng nhiều chuẩn bị."

	Liliat trong nháy mắt liền minh bạch tổ tiên đại nhân ý tứ.

	Chờ đến tai nạn hàng lâm, tất cả phi phàm giả cùng thần kỳ vật phẩm đều sẽ đem mất đi hiệu quả, thế tục lực lượng đem trấn áp tất cả!

	Mà làm vì Lục sâm bá tước nàng, có thể lấy sớm mua vũ khí, dự trữ đạn dược, thậm chí huấn luyện quân đội. . . Do đó tại tương lai chiếm cứ nhất định ưu thế!

	"Cùng lúc đó, khi các ngươi phát hiện ngày nào đó, chính mình mất đi sức mạnh thần bí lúc, không nên kinh hoảng, hướng về ta chủ cầu nguyện. . . Ta chủ sẽ che chở các ngươi."

	Aaron mỉm cười.

	Các Tư Mệnh lại thế nào đi nữa phỏng đoán, cũng không cách nào nghĩ đến chính mình ngón tay vàng, chính là đã từng là thần bí chi nguyên!

	Bởi vậy, đứt rời trần thế linh tính, bọn họ có thể làm được.

	Nhưng không cách nào làm được đứt rời chính mình linh tính!

	Thậm chí, mình còn có dư lực, có thể lấy che chở 'Vô Hình Ẩn Tu hội' tín đồ.

	Đến thời điểm, trần thế biến thành không có thần bí hoàn cảnh, còn nắm giữ phi phàm năng lực cùng giai vị bọn họ, tất nhiên có thể lấy ở trần thế bên trong chiếm cứ càng to lớn hơn số lượng.
Kết chương.