Chương 1287 : Thánh địa dị thường tình huống.
Trong núi không tuế nguyệt, hàn tận không biết năm.

	Mà bế quan chuyện này kỳ thật cũng kém không nhiều.

	Lâm Tịch cảnh giới này tu sĩ đã sớm có thể tích cốc, hoàn toàn không cần ăn uống, cho nên một khi bế quan, tiến hành cấp độ sâu ngộ đạo, nói không chắc lúc nào mới có thể kết thúc.

	Cái này cũng là vì sao Lâm Tịch muốn phí hết tâm tư đem người nhà họ Tiền mang đến Linh giới nguyên nhân.

	Không gia tăng chút tiên thiên thọ nguyên, rất có thể bế quan một lần, đi ra vừa nhìn, thân nhân chết già một đống lớn.

	Đây là Lâm Tịch khó có thể chịu đựng.

	Mà lần này ngộ đạo, kéo dài ròng rã ba năm.

	Lâm Tịch cuối cùng đem theo trong thánh địa, theo trong địa ngục lấy được cảm ngộ dung hội quán thông, nhất cử đột phá đến Hợp Thể trung kỳ cảnh giới, thực lực tăng vọt.

	Đương nhiên, cái này cũng thành công dẫn tới lại một lần thiên khiển.

	Lâm Tịch chỉ có thể độn xa đến hoang vu địa phương, mới dám hoàn thành đột phá.

	Thiên khiển càng ngày càng kinh khủng.

	Nhưng Lâm Tịch lại phát hiện chính mình dần dần không chút phí sức lên, Luân Hồi Chỉ uy lực rất thần kỳ, vặn vẹo hiện thực, lại có thể suy yếu thiên khiển lực lượng, mà lại bảy kiện ma tu pháp bảo tăng thêm Thần Giản, còn có hạt Bồ Đề bảo mệnh, Lâm Tịch vậy mà không có chịu thương nặng cỡ nào tựu chịu đựng qua thiên khiển.

	Quả nhiên hạt Bồ Đề là tốt đồ vật, sau này mình Độ Kiếp có thể tất cả đều muốn dựa vào nó.

	Còn là phải đa tạ Tiểu Bạch Long.

	Nếu không phải hắn đầy đủ tham lam mà lại không sợ rước phiền toái, còn thật không lấy được nhiều như vậy hạt Bồ Đề.

	Cho nên hỗ trợ vác một cái nồi đen cũng là hợp tình hợp lý.

	Lâm Tịch xuân quang đầy mặt về tới Văn Tâm hội, tới đón tiếp hắn đương nhiên là chúng ta phi thường tẫn trách quản gia Giang Tiểu Tịch.

	Nàng gần nhất thế nhưng vô cùng bận bịu.

	Đã muốn bận tâm tự thân tu luyện, lại muốn phụ trách cùng những yêu tộc kia câu thông, thỉnh thoảng cùng Hắc Thủ đi theo yêu tộc phía sau, đi công chiếm mới xuất thế thánh địa. Lại bởi vì mãnh liệt tinh thần trách nhiệm, Giang Tiểu Tịch làm không biết mệt phải xử lý Văn Tâm hội các loại công việc —— dù sao cũng là nguyên lão một trong.

	Có thể nói là phi thường bận rộn.

	Nhưng nhượng Lâm Tịch kinh ngạc chính là, Giang Tiểu Tịch vậy mà cũng đã đột phá đến hợp thể cảnh giới.

	Nhìn tới bận rộn đầy đủ trong sinh hoạt, nàng cũng không có rơi xuống tu luyện.

	Không hổ là ngự thú một đạo tuyệt đỉnh thiên tài.

	Mấy loại lộn xộn mà lại sắc nhọn âm thanh truyền tới, hỗn tạp cùng một chỗ, có trực kích linh hồn cảm giác, một đầu toàn thân thiêu đốt đáng sợ yêu hỏa, có được chín khỏa đầu lâu quái điểu từ không trung xoay quanh, hình thể ước chừng hơn mười trượng, yêu khí trùng thiên, nhưng nó thoạt nhìn nhưng dương dương tự đắc, rất thoải mái bộ dạng.

	"Tiểu Hồng! " Giang Tiểu Tịch hô hoán nói.

	Hoàn toàn như trước đây đơn giản danh tự.

	Cửu Đầu Điểu khẽ kêu một tiếng, nhẹ nhàng mà lại sắc nhọn, sau đó chầm chậm vỗ cánh hạ xuống, hóa làm mini cửu đầu quái điểu, rơi tại Giang Tiểu Tịch trên bờ vai, thân mật cọ xát tóc của nàng.

	Đầu này Cửu Đầu Điểu là Thanh Trúc đưa cho Giang Tiểu Tịch yêu trứng bên trong ấp trứng đi ra, huyết mạch thuần túy, ngắn ngủi mấy năm cũng đã là Nguyên Anh cảnh giới.

	Loại này hung điểu vốn phải là rất hung lệ, nhưng bị Giang Tiểu Tịch nuôi dưỡng sau khi lớn lên lại có vẻ rất ôn hòa, nhưng thực lực cũng không có nửa điểm yếu đi, mà lại bởi vì cùng Giang Tiểu Tịch linh hồn tương liên, được đến cực lớn gia trì, tương lai tiềm lực vô cùng có khả năng đột phá huyết mạch hạn chế.

	Mặc dù cảnh giới không cao, nhưng ở thi triển ngự thú thuật pháp lúc, lực lượng dung hợp lại có thể bạo phát rất cường đại uy lực.

	"Không hổ là Cửu Đầu Điểu a, cảnh giới không cao, cái này yêu khí thật là xông a. " Lâm Tịch chậc chậc tán thưởng.

	Cửu Đầu Điểu ngoẹo đầu nhìn xem Lâm Tịch, tựa hồ có chút không rõ.

	Giang Tiểu Tịch cười mỉm sờ lấy Cửu Đầu Điểu đầu: "Mới hiện thế trong thánh địa có một gốc Yêu Thần thảo, đối tinh luyện huyết mạch có rất nhiều tác dụng, giá trị cực cao. Những yêu tộc kia cũng muốn, ta đem hạt Bồ Đề giao ra mới đổi được, cho tiểu Hồng dùng hết, cho nên nàng trưởng thành rất nhanh."

	Yêu Thần thảo, nghe nói cần mấy vị Yêu Thánh huyết tẩm bổ mới có thể thuận lợi trưởng thành, cực kỳ trân quý, vô cùng ít thấy.

	Không nghĩ tới Giang Tiểu Tịch được đến cái này.

	Bởi vì Chiếu Dạ sư tử theo Giang Tiểu Tịch cùng nhau đột phá, đã đạt đến hợp thể cảnh giới, cho nên đã không cần Yêu Thần thảo, cho nên đút Cửu Đầu Điểu.

	"Nhìn tới trong thánh địa đồ tốt không ít đây. " Lâm Tịch cười cười.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Đúng nha đúng nha, a, ngươi đột phá?"

	Sau khi đột phá khí tức tăng vọt, Lâm Tịch cũng không có tận lực che giấu.

	"Đúng vậy a. " Lâm Tịch cười cười.

	"Cái kia ngươi có phải hay không có thể không bế quan?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy thì tốt quá, ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ thánh địa. " Giang Tiểu Tịch mắt sáng lên: "Ngươi đều không biết, gần nhất hiện thế thánh địa càng ngày càng nhiều, xuất hiện thật nhiều bảo bối, ta đều đoạt không qua tới."

	". . . " Lâm Tịch chần chờ: "Ngươi có phải hay không gần nhất cùng Tiểu Bạch Long liên hệ?"

	"Đúng nha, hắn còn mang ta đi Văn Tâm hội tiên mộ đi dạo, được đến không ít đồ tốt."

	Lâm Tịch trầm mặc một chút, còn là từ bỏ nhượng Giang Tiểu Tịch thiếu cùng Tiểu Bạch Long chơi ý niệm.

	Nhượng Giang Tiểu Tịch cùng Tiểu Bạch Long học một chút đồ vật, về sau nói không chắc có thể ăn ít một chút thiệt thòi.

	"Gần nhất hiện thế thánh địa rất nhiều sao? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Đúng nha, tổng cộng số lượng đã sắp vượt qua hai trăm tòa."

	"Lại còn nhiều như vậy, cái kia Bắc Cương chẳng phải là muốn lộn xộn!"

	"Đúng a, khắp nơi đều tại tranh đoạt thánh địa, có thật nhiều Trung Châu tu sĩ tới, đánh loạn thất bát tao, hỗn loạn không chịu nổi, bất quá chúng ta Văn Tâm hội còn tốt, những người khác cũng không quá dám trêu chọc chúng ta."

	Có nhiều như vậy vết xe đổ, tự nhiên là không người muốn cùng Văn Tâm hội tranh phong.

	Cho nên Văn Tâm hội chiếm cứ hơn ba mươi tọa thánh địa.

	Khu vực an toàn bên trong thánh địa đại bộ phận đều nắm giữ tại tay.

	"Vậy mà như thế loạn. " Lâm Tịch cảm khái, may mắn thiết lập Văn Tâm hội, nếu không gặp gỡ loại này hỗn loạn tình huống, sinh tồn áp lực cũng quá lớn.

	Lâm Tịch đột nhiên hỏi: "Đó có phải hay không có không ít thánh nhân dụng cụ hiện thế?"

	"Cái này giống như rất ít, Văn Tâm hội chiếm cứ hơn ba mươi tọa thánh địa bên trong, chỉ tìm đến một kiện la bàn hình pháp bảo, là thánh nhân dụng cụ, bị Giang Trần tiền bối cầm đi nghiên cứu."

	"Dạng này a, kia thật là đáng tiếc."

	Trân quý nhất thuộc về thánh nhân dụng cụ, đương nhiên thánh nhân lưu lại dấu vết có thể cung cấp ngộ đạo, giá trị cũng rất cao, nhưng thánh nhân dụng cụ dù sao đề thăng rất rõ rệt.

	Giang Tiểu Tịch lại nói: "Bất quá có rất nhiều tiền bối đều nói, những thánh địa này ở giữa cộng minh càng ngày càng mãnh liệt, thánh nhân lưu lại lạc ấn càng ngày càng rõ ràng. Những này lạc ấn phi thường có trợ giúp ngộ đạo, rất nhiều đồng minh tông môn đều rất điên cuồng, hi vọng có thể đi chiếm cứ càng nhiều thánh địa."

	"Mà lại dù cho không tiến vào thánh địa, chính là tại thánh địa bên ngoài trong phạm vi nhất định, đối ngộ đạo tựa hồ cũng có rõ rệt tăng lên."

	"Có loại sự tình này? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Xem ra chính mình bế quan bỏ lỡ không ít chuyện.

	Lạc ấn liền là lạc ấn, chỉ biết theo thời gian trôi qua dần dần trở nên mơ hồ, làm sao có thể càng ngày càng rõ ràng.

	Trừ phi. . . Lạc ấn chủ nhân lại xuất hiện?

	Cái này quá không hợp thói thường, làm sao có thể chứ.

	"Không, tình huống càng là hỗn loạn càng là phải cẩn thận, đến gõ một cái, tiết kiệm những này đồng minh thế lực lòng tham không đáy. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Hơn ba mươi tòa thánh địa, Văn Tâm hội đồng minh thế lực đều có thể cùng hưởng, đã là to lớn phúc lợi.

	Còn nghĩ đi đoạt khu vực an toàn bên ngoài thánh địa?

	Giang Tiểu Tịch gật đầu: "Giang Trần tiền bối, Thiên Hà tiền bối cũng là nói như vậy."

	Quả nhiên vẫn là người mình đáng tin.

	Những này đồng minh thế lực tựu phân bánh ngọt thời điểm tích cực.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ, thánh địa thoáng cái toát ra nhiều như vậy, tình huống càng ngày càng quỷ dị, luôn cảm giác có đại sự sắp phát sinh.

	Có lẽ nên tìm Hỏa đạo nhân tính toán.
Kết chương.