Chương 75 : Cực phẩm cô em chồng.
"Thế nhưng là ta luôn cảm thấy là lạ!" Hỏa Kỳ Lân nói.

	"Tốt tốt, danh tự chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, làm gì xoắn xuýt?" Bộ Phàm an ủi.

	"Nhưng ta vẫn cảm thấy là lạ!" Hỏa Kỳ Lân nói.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Bây giờ hài tử thật khó hầu hạ.

	"Thôn trưởng, cuối cùng tìm tới ngươi, ngươi mau đi xem một chút Chu gia béo cô nàng, nàng nhanh không được!"

	Lại tại lúc này, Tống Lại Tử đầu đầy mồ hôi, vội vã chạy tới.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc, Tống Lại Tử nói Chu gia béo cô nàng hẳn là Chu Lão Căn lão tới nữ, Chu Minh Châu.

	"Thôn trưởng, chúng ta vẫn là vừa đi vừa nói a, ta sợ chờ ta cùng ngươi bàn giao, người bên kia liền đi!"

	Bởi vì tình huống khẩn cấp, Tống Lại Tử vội vàng lôi kéo Bộ Phàm liền hướng thôn bờ sông đi đến.

	Tại trên đường, Bộ Phàm cũng biết xảy ra chuyện gì.

	Nguyên lai là Chu Minh Châu nhảy sông tự sát, may mắn bị đi ngang qua thôn dân cấp cứu.

	Tự sát nguyên nhân, Tống Lại Tử cũng không rõ ràng, dù sao hắn đến tìm Bộ Phàm thời điểm, Chu Minh Châu vừa vặn bị thôn dân kéo lên bờ.

	Mà Bộ Phàm một mực bàn giao hắn, trong thôn xảy ra chuyện gì, lập tức tìm hắn liền không sai.

	"Thôn trưởng, ngươi là không biết Chu Minh Châu cái kia thể trạng, mấy cái người trong thôn mới đem người từ trong sông cứu lên tới." Tống Lại Tử chậc chậc lắc đầu.

	Bộ Phàm không tiện nói gì.

	Nói đến.

	Chu Minh Châu niên kỷ cùng hắn tương tự, nhưng trong thôn bối phận so hắn lớn.

	Bởi vì, Chu Minh Châu là Chu Lão Căn lão tới nữ, hơn nữa còn là trong nhà duy nhất nữ đinh.

	Cho nên, có thụ người trong nhà sủng ái, tất cả ăn ngon uống ngon đều để Chu Minh Châu, dẫn đến Chu Minh Châu thể trọng là trong thôn nhất mập.

	......

	Đi tới bờ sông.

	Bây giờ, trên bờ sông vây đầy không ít thôn dân.

	Còn chưa đi gần, chỉ nghe thấy một trận tiếng khóc, "Minh Châu, đừng dọa nương, ngươi nhanh lên tỉnh tỉnh, nương cho ngươi mua tốt nhìn đồ trang sức mang!"

	Thôn dân chung quanh lắc đầu, thậm chí có chút phụ nhân còn ở bên cạnh lau nước mắt.

	"Nhường một chút, thôn trưởng tới rồi!"

	Tống Lại Tử hô to một tiếng, thôn dân thấy thế, nhao nhao nhường đường, còn chào hỏi hắn.

	"Thôn trưởng, ngươi tới chậm, Minh Châu nàng..."

	Có cái anh nông dân thở dài, không biết kế tiếp nên nói cái gì.

	Bây giờ, Chu Lão Căn tức phụ ôm nằm trên mặt đất một bộ cồng kềnh "Thi thể" không ngừng thút thít, bên cạnh đứng tại hai tên phụ nhân đang tại lau nước mắt.

	Tại Bộ Phàm xem ra, này cồng kềnh cũng không phải bị nước ngâm, mà là Chu Minh Châu nguyên bản liền như vậy béo.

	"Tiên sinh, ngươi mau cứu ta cô đi!"

	Ba cái tiểu nam hài nhìn thấy hắn đi tới, khóc chạy đến trước mặt, trong lòng bọn họ tiên sinh là lợi hại nhất, cái gì cũng khó khăn không ngã hắn.

	【 nhiệm vụ: Cứu chữa trượt chân muội tử 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Mặc dù Chu Minh Châu hết ăn lại nằm, trong nhà cũng không đem trong nhà chất tử để vào mắt, nhưng tại ba đứa chất tử trong lòng, Chu Minh Châu vẫn như cũ là bọn hắn tiểu cô 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Trượt chân muội tử?

	Bộ Phàm nhìn nhanh ba trăm cân muội tử.

	Này có chút trọng lượng cấp.

	"Thôn trưởng, ngươi nhanh nhìn một cái Minh Châu a, ta cầu ngươi!"

	Chu Lão Căn tức phụ tựa như bắt đến cây cỏ cứu mạng, liền muốn hướng Bộ Phàm quỳ xuống.

	"Chu nãi nãi, làm như vậy không được!"

	Bộ Phàm vội vàng nâng lên Chu nãi nãi, "Coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ cứu Minh Châu."

	Thôn dân chung quanh lắc đầu.

	Mặc dù bọn hắn biết tiểu thôn trưởng y thuật cao siêu, nhưng coi như y thuật lại thế nào cao siêu, cũng không có khả năng để một cái không có hơi thở người phục sinh.

	Bộ Phàm nhưng không biết thôn dân suy nghĩ gì.

	Đi lên trước, ngồi xổm người xuống, nhúng tay vì Chu Minh Châu bắt mạch.

	Trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra

	Còn tốt.

	Còn có một chút mạch đập.

	Cứ việc rất yếu ớt, nhưng tối thiểu nói rõ Chu Minh Châu còn có được cứu.

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, dùng hai tay không ngừng đè ép Chu Minh Châu ngực, một màn này để chung quanh thôn dân nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Nếu như không phải Chu Minh Châu bộ dáng kia, bọn hắn đều phải coi là thôn trưởng có phải hay không thừa cơ chiếm tiện nghi.

	Chu nãi nãi cùng nàng hai cái tức phụ há to miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	"Phốc!"

	Chu Minh Châu một ngụm thủy phun tới, tiếp lấy người không ngừng ho khan.

	"Minh Châu!"

	Chu nãi nãi thấy thế, kích động tiến lên ôm Chu Minh Châu, khóc ròng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào ngốc như vậy a, ngươi sao có thể tự sát a? Ngươi đi, để nương làm sao sống a!"

	"Nương!"

	Chu Minh Châu hai mắt mê mang nhìn một chút bốn phía.

	Chung quanh thôn dân xôn xao.

	Trước đó thế nhưng là có mấy người thăm dò qua Chu Minh Châu hơi thở, đều nhận định Chu Minh Châu là không cứu nổi.

	Như thế nào bị tiểu thôn trưởng đè ép ép ngực, người liền tỉnh lại rồi?

	Đây cũng quá thần kỳ rồi a?

	【 nhiệm vụ trượt chân muội tử hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thương Hải kiếm pháp thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	......

	"Người không có việc gì, bây giờ có thể nói một chút xảy ra chuyện gì rồi a?" Bộ Phàm đứng người lên, chắp lấy tay, nhìn Chu nãi nãi người một nhà liếc mắt một cái.

	Các thôn dân lúc này mới lấy lại tinh thần, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Chu Minh Châu.

	"Đúng vậy a, Minh Châu, ngươi làm sao hảo hảo liền nhảy sông a?"

	Đối mặt chung quanh thôn dân hỏi thăm, Chu Minh Châu cúi thấp đầu không nói lời nào.

	"Còn không phải Thanh Cao thôn Lưu gia, nếu không phải là bởi vì bọn hắn, tiểu cô làm sao lại nghĩ tự sát?"

	Người nói chuyện là Chu Minh Châu đại tẩu, bây giờ Chu Minh Châu đại tẩu nghiến răng nghiến lợi.

	"Minh Châu đại tẩu a, ngươi nói Lưu gia, là Minh Châu cái kia tương lai nhà chồng?"

	Có thôn dân liên tưởng đến cái gì, đột nhiên hỏi.

	Bộ Phàm nhíu mày suy nghĩ một lúc.

	Thật đúng là nhớ tới chuyện như vậy tới.

	Chu Minh Châu có cái vị hôn phu họ Lưu, kêu cái gì, hắn vậy mà không biết, bởi vì căn bản không có người đã nói với hắn.

	Mà hắn vì cái gì biết, là bởi vì Chu Minh Châu vị hôn phu kia năm ngoái trúng tú tài.

	Lúc ấy, Chu Minh Châu vị hôn phu trúng tú tài sự tình trong thôn rất oanh động.

	Rất nhiều thôn dân đều đến Chu gia chúc mừng.

	......

	Về sau.

	Đi qua Minh Châu đại tẩu một phen kể ra, Bộ Phàm cũng coi như minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Nguyên lai là Chu Minh Châu vị hôn phu Lưu An, lấy Chu Minh Châu không tuân thủ phụ đạo làm lý do, dự định từ hôn, Chu Minh Châu nghĩ quẩn, lấy cái chết làm rõ ý chí, lúc này mới náo một màn như thế.

	Này cốt truyện có chút giống Trần Thế Mỹ bỏ rơi vợ con.

	Phải biết, tại không cùng Chu gia đính hôn trước đó, Lưu gia thời gian trôi qua gọi là một cái nghèo.

	Về sau, cùng Chu gia đính hôn sau, có Chu gia thỉnh thoảng tiếp tế, Lưu gia thời gian mới tốt một chút.

	Thậm chí, có thể nói như vậy, Lưu An có thể trúng tú tài, có hơn phân nửa công lao là Chu gia.

	"Mẹ nó, thật làm chúng ta Ca Lạp thôn người dễ khi dễ sao? Nói ai không tuân thủ phụ đạo, ta Tống Lại Tử thật đúng là tin,

	Nhưng nói Minh Châu không tuân thủ phụ đạo, cùng dã nam nhân pha trộn, đánh chết ta cũng không tin!"

	Tống Lại Tử vén tay áo lên, một bộ muốn làm đỡ bộ dáng.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Này Tống Lại Tử cũng quá không biết nói chuyện.

	Lúc này, còn hướng Minh Châu trái tim bên trong đâm đao.

	Bất quá, Tống Lại Tử lời nói lại gây nên chung quanh thôn dân đồng ý.

	Thực sự là Lưu gia lấy cớ quá kém, vậy mà nói Chu Minh Châu không tuân thủ phụ đạo, này nói ra cũng phải có người tin a! !
Kết chương.