Chương 677 : Triệu tập Hải tộc.
Sau lưng quang ảnh Hải Thần chậm rãi cầm trong tay hư ảo Hoàng Kim Tam Xoa Kích giơ lên.

	Lập tức, toàn bộ thiên không lập tức liền âm u xuống, từng đạo màu vàng Lôi đình chia rẽ, kinh khủng lực áp bách dường như phải đến toàn bộ thế giới hủy diệt bình thường. Ngập trời khí tức, lập tức Thiên Địa run rẩy. Biển rộng chịu sợ run.

	Hải Sinh trong ánh mắt kinh nghi bất định lập tức liền biến thành rung động, ở Hải Thần ngập trời uy áp phía dưới,hắn thân là Thần cấp cường giả, chỉ cảm thấy toàn bộ trong biển rộng đều ở có vô số tín ngưỡng chi lực hướng về Đường Tam sau lưng cực lớn quang ảnh ở hội tụ, ngập trời uy áp, dường như làm cho cả Vô Tận Lam Hải đã thành vì bối cảnh của hắn.

	Đường Tam mình cũng ở lặng lẽ cảm thụ được, tại đây Vô Tận Lam Hải bên trong, dẫn động Hải Thần Thần vị, so với trên đất bằng không biết phải dễ dàng gấp bao nhiêu lần, chính hắn thần thức tiêu hao cực nhỏ, chẳng qua là từ Vô Tận Lam Hải bên trong hội tụ mà đến tín ngưỡng chi lực, liền thật lớn trình độ chống đỡ lấy Hải Thần hư ảnh tồn tại.

	Nhưng mà, sau một khắc hắn sẽ thu hồi rồi tay phải của mình, sau lưng cực lớn quang ảnh hóa thành một từng vòng màu vàng vầng sáng hướng thân thể của hắn dung hợp mà đến, lặng yên không một tiếng động biến mất rồi.

	Không trung mây đen cùng tia chớp ngưng trệ ở giữa không trung, chậm rãi tiêu tán lấy.

	Đường Tam đương nhiên không dám thật sự dẫn động Hải Thần chi lực ở chỗ này chiến đấu. Biển rộng là thuộc về hắn Lĩnh Vực, ở chỗ này không thể nghi ngờ hắn có thể phát huy ra xa so với lục địa càng mạnh hơn nữa Hải Thần chi lực, nhưng vấn đề là, một khi hắn như vậy đã phát động ra, Thiên Kiếp sẽ lập tức tới. Vừa mới chẳng qua là dẫn động một cái, chính là mượn Thiên Kiếp uy thế uy áp trước mặt cái này Thần cấp Hải tộc, nhưng là chỉ có thể giả bộ một cái liền đuổi nhanh thu liễm, bằng không thì, Thiên Kiếp liền thật sự muốn tới rồi.

	Chỉ là vừa mới thoáng dẫn động trong nháy mắt, Đường Tam thì có loại phát ra từ sâu trong linh hồn sợ run cảm giác. Vừa mới cái này Thiên Kiếp khí tức, so với Mỹ công tử Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp đâu chỉ cường đại rồi gấp đôi, hắn mơ hồ cảm giác được, trong lòng mình chỗ đoán tình huống xấu nhất, chỉ sợ hay vẫn là phải xuất hiện.

	Thở sâu, đến chính mình nội tâm sinh ra sợ hãi dưới áp chế đi. Nhìn xem trước mặt đã bò lổm ngổm Hải Tượng tộc Trưởng lão Hải Sinh, Đường Tam thản nhiên nói: "Hiện tại còn có chất vấn?"

	"Không có, đã không có..." Hải Sinh thanh âm rõ ràng có chút run rẩy, không phải do nó không run rẩy. Vừa mới trên bầu trời xuất hiện tựa như Thần phạt bình thường khí tức, liền Đường Tam vị này từng đã là Thần Vương đều phát ra từ nội tâm cảm giác được sợ hãi, huống chi nó chỉ là một cái Yêu Vương cấp bậc cường giả đây. Là nó chưa bao giờ cảm thụ qua đấy, dường như có thể hủy diệt hết thảy khủng bố năng lượng a!

	Có thể điều khiển như vậy năng lượng, hơn nữa lại được Vô Tận Lam Hải chiếu cố, vị này nói là biển rộng Chưởng Khống Giả tuyệt không tính nói ngoa rồi.

	Đường Tam nói: "Đứng lên đáp lời a."

	"Vâng, phải..." Hải Sinh vội vàng đến vừa mới cũng đã cắm vào hạt cát bên trong ngà voi rút, cung cung kính kính bò lổm ngổm ở Đường Tam trước người.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Ta lần này trở về, là vì xem xét lãnh địa của chúng ta. Ở phụ cận cái hải vực này bên trong, còn có Hải Long tộc cùng Hải Cự Nhân tộc người chủ trì? Mặt khác cường tộc cũng có thể. Ta cho ngươi ba ngày thời gian, triệu tập bọn hắn, đến đây tòa hòn đảo này gặp ta. Ta có lời phải nói rõ. Nếu như các ngươi các tộc Vương có thể đến đây, rất tốt."

	Hải Sinh ngẩng đầu nhìn thoáng qua Đường Tam, không nói thêm gì, chẳng qua là liên tục gật đầu, "Ta đây liền đi."

	Nói xong, nó giãy dụa thân thể cao lớn, vội vàng hướng Vô Tận Lam Hải bên trong mà đi.

	Nhìn xem nước biển dần dần nuốt sống nó thịt ục ục thân thể, Đường Tam lúc này mới chuyển hướng trước mặt đại đảo. Thật lớn như thế hòn đảo, diện tích chừng mấy trăm ki-lô-mét vuông, sinh hoạt cái trăm vạn người hẳn là không có vấn đề gì cả đấy.

	Hắn lần này tới, không chỉ là phải tìm thích hợp nhân loại sinh tồn địa phương, đồng thời cũng phải giải quyết định nhân loại cùng Hải tộc quan hệ trong đó vấn đề. Chỉ có đã lấy được Hải tộc ủng hộ, nhân loại mới thật có thể đủ ở hải ngoại an cư lạc nghiệp.

	Tinh Thần Lực hướng ra phía ngoài phóng thích, quét hình hướng hòn đảo bên trong bộ phận, chỗ này đại đảo bên trên sinh cơ bừng bừng, nhất là thủy nguyên tố đặc biệt nồng đậm. Sinh mệnh nguồn gốc từ tại nước cùng ánh mặt trời, nơi đây không thể nghi ngờ đều là thập phần dồi dào đấy. Ở trên đảo có một chút Hải Tượng tộc tồn tại, nhưng phần lớn đều tụ tập ở bãi cát phụ cận, trong đảo cũng có một ít sinh vật, nhưng sẽ không có khí tức đặc biệt cường đại.

	Từ nơi này năng lượng khí tức cùng sinh mệnh khí tức đến xem, thích hợp nhân loại sinh hoạt là không có vấn đề gì cả đấy. Từ khoảng cách bên trên, nơi đây khoảng cách Gia Lý thành Đông Hải bờ hẳn là có hơn trăm hải lý bộ dạng, khoảng cách này có thể không tính tới gần, đã xem như xâm nhập biển rộng. Cho nên, nếu quả thật có thể đem nhân loại vận chuyển đến bên này một chút lời nói, tính an toàn hẳn là có thể có thể cam đoan đấy, điều kiện tiên quyết là không chịu đến Hải tộc công kích.

	Đường Tam kỳ thật đã từng cẩn thận suy nghĩ qua như thế nào trợ giúp nhân loại ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên giải quyết định khốn cảnh. Nhưng về sau hắn liền minh bạch, đây một gian vô cùng khó khăn sự tình.

	Yêu tinh hai tộc thống trị rồi Yêu Tinh Đại Lục nhiều năm, hơn nữa cường giả như mây, nhân loại bản thân nhưng là thậm chí ngay cả tu luyện thiên phú đều không có, còn phải dựa vào truyền thừa nhất định được Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc huyết mạch mới có thể có đủ tu luyện năng lực tư cách, được huyết mạch cường độ ảnh hưởng, còn rất khó có chỗ thành tựu.

	Tương lai, Đường Tam nếu như có thể trở lại Thần Vương cấp độ, sao, hắn cũng liền không có biện pháp kế liên tiếp tại cái vị diện này kế liên tiếp bảo tồn xuống mau. Xem như là đã từng chính thức Thần, Thần Giới chi chủ, hắn biết rõ, một cái vị diện là không thể thông qua ngoại lực đi cưỡng ép quấy nhiễu cùng thay đổi, dạng sẽ hủy diệt vị diện này.

	Cho nên, nhân loại thật sự nghĩ phải có được sinh tồn quyền lực, đầu tiên là phải khai phát ra thích hợp chính mình tu luyện thông lộ, không thể là chỉ dựa vào cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc ở giữa thông hôn đến thu hoạch huyết mạch chi lực. Tiếp theo, nhân loại phải có chính mình sinh tồn không gian, như vậy mới có thể có thời gian đi phát triển.

	Quá trình này không thể nghi ngờ là cần phải một đoạn thời gian rất dài đấy, nhưng mà, bây giờ Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc quá mức cường đại, đối với nhân loại càng là hoàn toàn cao áp chính sách. Từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng Thiên nói lời, Đường Tam cũng đã minh bạch, nhân loại dưới loại tình huống này nghĩ phải đạt được một cái tốt sinh tồn không gian chậm rãi phát triển đều là không thể nào đấy, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản là sẽ không cho phép nhân loại có phát triển cơ hội.

	Cái này nên làm thế nào mới tốt đây? Phải như thế nào mới có thể thật sự đi cải biến những thứ này trên căn bản vấn đề? Đường Tam suy tư thời gian rất lâu, đều không có đáp án. Huyền Thiên Công có thể truyền thụ cho người bình thường, nhưng mà, xem như là người bình thường nếu như tu luyện Huyền Thiên Công, nhân số chỉ cần một nhiều, một khi tu luyện thành công, liền không khả năng không bại lộ có thể thôn phệ huyết mạch năng lực. Dạng đến một lần, mang cho nhân loại không phải cơ hội, mà sẽ là tai hoạ ngập đầu rồi.

	Về sau Đường Tam liền nghĩ đến, đầu tiên hay vẫn là phải là nhân loại sáng lập ra có thể bình an sinh tồn không gian. Yêu Tinh Đại Lục không được, sao, cũng chỉ có hướng hải ngoại đi phát triển. Bởi vậy, lần này hắn ra biển bản thân cũng có phương diện này nguyên nhân. Đồng thời, hắn cũng muốn muốn nhờ lần này ra biển cơ hội, hiểu rõ thêm một cái trước mắt Hải tộc tình huống.

	Vô Tận Lam Hải mênh mông không có giới hạn, cực kỳ rộng lớn, hắn lúc trước hay vẫn là ở ven biển có thể cảm thụ đến tại đây biển rộng mênh mông bên trong là có được khổng lồ cỡ nào tài nguyên đấy.

	Vừa rồi cùng Hải Sa tộc trao đổi, hắn liền minh bạch, Hải tộc chỉ sợ người mạnh nhất hẳn là cũng biết bị hạn chế ở Đại Yêu Vương cái này cấp độ, chính là bởi vì là toàn bộ Tinh Cầu số mệnh đều bị Thiên Hồ tộc tụ tập ở Yêu Tinh Đại Lục, hoặc là nói là tụ tập ở Tổ Đình rồi. Hải tộc dưới loại tình huống này, căn bản liền không khả năng đản sinh ra Hoàng giả.

	Vị diện cường thịnh trở lại, cũng là có hạn độ. Mười sáu vị Hoàng giả, tựa hồ chính là trước mắt đến xem thừa nhận hạn mức cao nhất rồi, mà cái này hạn mức cao nhất phán đoán hẳn là đến từ Thiên Hồ tộc, hẳn là ở vào một cái an toàn trạng thái xuống.

	Sao, nghĩ phải để cho nhân loại có phát triển, không còn là Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc độc đại, sao, lý tưởng nhất tình huống chính là đánh chết trước mắt đã tồn tại rất nhiều Hoàng giả, hơn nữa phá hư số mệnh ngưng tụ, thoái vị trước mặt số mệnh một lần nữa bao trùm toàn bộ Tinh Cầu. Đây mới là giải quyết định căn bản phương thức. Nhưng mà, đây cũng nói dễ vậy sao?
Kết chương.