Chương 559 : Đây là muốn lật trời!.
Phương Thần không khỏi khẽ nhíu mày, đây không phải là quấy rầy sao?

	Tiểu Bá Vương mở niên hội, Trần Minh Vĩnh đến rồi cũng đã tới rồi, hắn nên tới, cũng có tư cách tới, nhưng Berezovsky, lá linh na, Mã Vân ba người bọn họ cái này tính có ý gì? Xem náo nhiệt gì?

	Cũng không phải là xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, dân buôn mở niên hội.

	Hơn nữa, Berezovsky cùng lá linh na hai cái người Nga vừa không có qua Hoa Hạ năm tập tục, đây không phải là tham gia náo nhiệt vậy là cái gì?

	"Ngươi nói cho bọn họ biết, không cho phép, Nga bên kia làm ăn bọn họ còn có quản hay không rồi?" Phương Thần tức giận nói.

	Trần Minh Vĩnh cùng Mã Vân ăn tết về nhà, Nga bên kia quản lý áp lực vốn là tăng lớn không ít, hắn còn trông cậy vào, nếu như xảy ra chuyện vậy, Berezovsky cùng lá linh na có thể kịp thời giải quyết, đem ngọn lửa tiêu diệt với manh nha trong.

	Nói thật, chính hắn cũng không dám tưởng tượng, bản thân ở Nga cái này bốn viên đại tướng cùng đi đến Hoa Hạ là thế nào một tình cảnh.

	Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy điên rồi.

	Trần Minh Vĩnh đầy mặt bất đắc dĩ nhìn Berezovsky ba người, ba người ngượng ngùng cười một tiếng, có chút lúng túng, bất quá Phương Thần phản ứng sớm tại trong dự liệu của hắn.

	Hướng ba người báo cho biết một cái, Trần Minh Vĩnh khẽ thở dài một cái, vẫn vậy nhắm mắt nói: "Phương tổng, nếu như nói, Berezovsky, Mã Vân, Yelena đã tới đâu?"

	"Đến rồi!" Phương Thần không khỏi giọng nói cao quãng tám, kinh hô.

	Ngay sau đó Phương Thần mặt tối sầm, trong nháy mắt trầm mặc lại.

	Hắn lại không phải người ngu, làm sao sẽ nghe không ra Trần Minh Vĩnh trong lời nói cất giấu ý tứ.

	Nào có cái gì rắm chó nếu như, đây rõ ràng chính là mấy người này biết rõ bản thân sẽ không đồng ý, cho nên tới cái tiền trảm hậu tấu, bây giờ người đã chạy đến Hoa Hạ.

	Qua mấy tức, Phương Thần thẳng gằn giọng nói: "Để cho Berezovsky nghe điện thoại."

	Mặc dù nghe không hiểu Phương Thần nói là cái gì, nhưng là tên của mình, cùng với Phương Thần giọng nói chuyện hắn vẫn có thể nghe được, Berezovsky không khỏi giật cả mình, cả người run lên.

	Trần Minh Vĩnh lực bất tòng tâm nhìn Berezovsky một cái, sau đó đem đại ca đại nhét vào Berezovsky trong tay, nhưng trong lòng thì thở phào nhẹ nhõm, như được đại xá, hắn rốt cuộc không cần đối mặt Phương Thần, mới vừa rồi cảm giác trái tim cũng muốn bay ra ngoài .

	Tiếp qua đại ca lớn sau, Berezovsky hướng ba người cười khổ một tiếng, sau đó mặt liền biến sắc, trong nháy mắt chất đầy nụ cười, trên mặt nếp gấp giống như hoa cúc nở rộ bình thường, thật chặt chen chúc một chỗ.

	Điều chỉnh tốt tâm tình, Berezovsky dùng một loại, mừng rỡ, gần như nịnh hót, ngán phát hoảng thanh âm nói: "Thân ái ông chủ, chúc ngài năm mới vui vẻ."

	Ngay sau đó, Berezovsky sử ra đòn sát thủ, dùng tại Nga luyện tập rất lâu Hoa Hạ lời nói nói: "Năm mới vui vẻ!"

	Nghe Berezovsky què quặt Hoa Hạ lời, Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc trong nháy mắt không kềm được , "Phì" một tiếng bật cười.

	Nghe được Phương Thần cười , Berezovsky trên mặt vui mừng, hướng ba người kia so một tư thế chiến thắng.

	Sau đó Berezovsky vội vàng nhân cơ hội nói: "Ông chủ, ta biết Hoa Hạ có cái tập tục, năm mới không cho phép tức giận, cho nên nói ngài liền đừng nóng giận, nóng giận hại đến thân thể."

	Năm mới, nghe bốn chữ này, Phương Thần lần nữa không nhịn được cười ra tiếng.

	Hắn phát giác Berezovsky thật là không làm thiếu chuẩn bị, thậm chí ngay cả ăn tết không thể tức giận, nóng giận hại đến thân thể loại này Hoa Hạ có một văn hóa cũng dời ra ngoài.

	Như là đã phá công , Phương Thần mặt mũi này tự nhiên cũng liền bản không đứng lên, lắc đầu, không khỏi tức cười nói: "Berezovsky, ngươi nói ngươi đây là sao khổ kia, đàng hoàng ở Moscow đợi tốt bao nhiêu."

	"Ngài sẽ để cho chúng ta đi thôi, ngài nói ngài bên này tưng bừng rộn rã, mấy ngàn người ở mới khu xưởng mở ra niên hội, chúng ta bên này vắng ngắt, gì cũng không có." Berezovsky cũng không biết là khẩn cầu, hay là oán trách nói.

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, Berezovsky một người Nga, nháo muốn qua Hoa Hạ năm, đây cũng là say.

	Vậy mà, lời này thật là có chút ức hiếp người, tuy nói bởi vì Xô Viết ngay trong ngày giải thể quan hệ, đại gia hăng hái cũng không tính là quá cao, nhưng hắn cũng là xin tất cả ở Nga công nhân viên, kết kết thật thật ở Moscow nhà hàng ăn bữa cơm, hơn nữa ngày đó gần như tất cả mọi người uống đều là say mèm, liền hắn cũng uống có chút say bí tỉ .

	Nhưng bây giờ, Hoa Hạ bên này muốn ăn tết, mở niên hội , sau đó Berezovsky oán trách Nga bên kia vắng ngắt, đây có phải hay không là liền có chút không giảng đạo lý?

	Nga bên kia qua đêm Giáng sinh thời điểm, Hoa Hạ bên này còn cái rắm động tĩnh cũng không có kia.

	Cũng biết bản thân không chiếm lý, Berezovsky lần nữa thả ra đòn sát thủ, "Chúng ta tới cũng đến rồi, ngài sẽ để cho chúng ta đi Hương Sơn đi."

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng trong nháy mắt có chút phát điên, hắn có chút hận không được đem Berezovsky từ trong điện thoại lôi ra ngoài xung động.

	Berezovsky đây là muốn hướng Hoa Hạ thông tới hóa a, hắn thế nào cảm giác bây giờ Berezovsky gì đều biết .

	Tới cũng đến rồi, ăn cũng ăn, làm cũng làm vân vân một hệ liệt, đơn giản đem Hoa Hạ một hạng văn hóa đặc sắc, huề cả làng, cho triển hiện dầm dề tẫn trí.

	"Ông chủ?"

	Thấy Phương Thần nửa ngày không nói lời nào, Berezovsky nhút nhát hỏi.

	Phương Thần thở dài một cái, không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi đem cuối năm không cho phép tức giận, nóng giận hại đến thân thể, tới cũng đến rồi, như vậy một đống tử thoại dời ra ngoài chận miệng của ta, ngươi còn hỏi ta làm gì?"

	Berezovsky, Yelena, Mã Vân ba người mặt bên trên lập tức lộ ra một tia mừng như điên.

	"Bất quá, nếu là Nga bên kia đã xảy ra chuyện gì, ngươi sẽ chờ ta bắt ngươi là hỏi đi!" Phương Thần gằn giọng nói.

	Berezovsky vội vàng vô cùng khéo léo nói: "Ta lấy đầu người bảo đảm tuyệt đối không có chuyện gì, nếu như xảy ra chuyện, ta đưa đầu tới gặp ngài, Nga bên kia ba nhà công ty, cũng có lưu một phó tổng, hơn nữa ta cho tiên sinh Kadannikov, Yelena cho Luzhkov cũng chào hỏi, để cho bọn họ chiếu cố nhiều một chút chuyện của công ty, hơn nữa ta cùng Yelena liền đợi hai ngày, chờ niên hội sau khi kết thúc, chúng ta lập tức trở về Nga trấn giữ đi."

	Phương Thần tâm trong nháy mắt thót một cái, hắn giọng điệu đề cao trọn vẹn hai cái tám độ, phẫn nộ quát: "Các ngươi đem ba nhà công ty toàn bộ phó tổng cũng đều cho mang tới."

	Này tiếng điếc tai nhức óc, kinh thiên động địa, đưa đến đông đảo công chức rối rít ghé mắt, trong lòng suy đoán, là dạng gì chuyện, có thể để cho Phương tổng như vậy tức giận.

	Ở trong lòng của bọn họ, Phương tổng hình tượng vẫn luôn là người tốt, triệt đầu triệt đuôi người thật tốt, bình thường coi như thấy bọn họ phạm sai lầm cũng sẽ không khiển trách, càng chưa nói mắng chửi người , thậm chí còn có thể chủ động giúp bọn họ giải quyết vấn đề, không để cho Đoàn tổng bọn họ biết.

	"Ây... Đúng vậy." Berezovsky nghi trễ một cái, sau đó thẳng thắn.

	Phương Thần nhất thời cảm giác mình bệnh tim nếu phạm , Berezovsky cùng Yelena, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh bốn người đi tới Hoa Hạ, đã là hắn năng lực chịu đựng lớn nhất cực hạn, bây giờ tốt chứ, ba nhà công ty toàn bộ phó tổng cũng đều mang đến , đây là muốn lật trời!

	"Bốn người các ngươi, thế nào không đem công ty cũng dời trở về Hoa Hạ phải , phải, ta cũng bất kể các ngươi, các ngươi yêu làm sao lại thế nào đi, ngược lại lời Berezovsky chính ngươi cũng nói, Nga bên kia thật nếu xảy ra chuyện gì, ta muốn nhìn ngươi thế nào đầu người đứng ra bảo đảm! Thế nào đưa đầu tới gặp ta!"

	Nói xong, Phương Thần thở phì phò đem điện thoại trực tiếp treo .

	Thật , hắn bây giờ lần đầu tiên căm ghét Hoa Hạ thông, căm ghét Berezovsky nói những thứ này Hoa Hạ tục ngữ!

	Bởi vì, quá mẹ nó hợp với tình hình!

	Nghe trong điện thoại âm thanh bận, Berezovsky bốn người đưa mắt nhìn nhau, qua mấy tức sau, nhất thời bùng nổ kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng cười.

	Bọn họ qua ải!

	Berezovsky gọi điện thoại thời điểm, bọn họ một mực lo lắng đề phòng, như sợ Phương Thần cứng rắn muốn đem bọn họ đuổi đi trở về.

	Về phần nói ra chuyện, đây là gần như không có khả năng , bây giờ Nga một mảnh vững vàng, địch nhân đã bị bọn họ đánh đàng hoàng không thể già hơn nữa thực , không người nào dám gây chuyện.

	Hơn nữa, ở Nga còn có dám đắc tội Phương tiên sinh, hoặc là nói chủ động đắc tội Phương tiên sinh người tồn tại sao?

	Không tồn tại .

	Từ Ngô Mậu Tài ở cục thiết kế Yakovlev đánh kia bốn phát đạn hỏa tiễn, vẫn vậy bình yên vô sự sau, tất cả mọi người cũng đã coi như là hoàn toàn biết ông chủ ở Nga địa vị.

	Ngài tổng thống cũng không có nói gì, bọn họ một bang binh tôm tướng cá vậy tồn tại, còn muốn làm chút gì? Còn có thể làm chút gì?

	Cười đùa một trận, Trần Minh Vĩnh giật mình, sau đó nói: "Ta cho Thẩm Vĩ như vậy gọi điện thoại."

	Bốn người bọn họ nếu cũng đi , như vậy lẻ loi trơ trọi chỉ còn lại Kình Thiên Thông Tín một nhà tựa hồ cũng không tốt lắm, mà hắn cùng Thẩm Vĩ nhận biết, sớm chiều chung sống hai ba năm , cũng có trách nhiệm, có nghĩa vụ thông báo Thẩm Vĩ một tiếng.

	Về phần nói, Thẩm Vĩ đi rồi thôi về sau, Phương tổng nghĩ như thế nào, hắn cũng không xía vào.

	Đại khái cũng không có gì, nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa .

	Phương Thần thở một hơi thật dài, đè nén trong lòng, không biết là bất đắc dĩ, còn là tức giận tâm tình, nghiêng đầu nhìn nói với Đoàn Dũng Bình: "Mới vừa rồi điện thoại ngươi cũng nghe thấy đi, cái này cũng cái gì phá chuyện, từng cái một công ty cũng bất kể ..."

	Lời mới vừa nói phân nửa, Phương Thần đột nhiên phát hiện Đoàn Dũng Bình mặt tựa hồ có chút đen, thậm chí còn mang theo một tia ngưng trọng mùi vị, ngược lại thế nào cũng cảm giác không đúng.

	"Lão Đoàn?" Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	"Mưa gió muốn tới a." Đoàn Dũng Bình sâu kín thở dài nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, hắn thế nào có chút nghe không hiểu Đoàn Dũng Bình vậy, kia mưa gió muốn tới rồi?

	Berezovsky bốn người bọn họ trộm đi đến hành vi của Hoa Hạ? Đây là lão Đoàn bệnh tâm thần rồi? Vẫn là hắn đầu óc mắc lỗi rồi?

	Mặc dù hắn có chút tức giận, cũng liền chỉ là tức giận hành vi của bọn họ mà thôi, cũng không cảm thấy Nga bên kia liền thật sẽ xảy ra chuyện, hắn tin tưởng ở Nga kinh doanh lâu như vậy, hơn nữa có Kadannikov cùng Luzhkov chiếu cố, còn nữa bọn họ liền rời đi như vậy hai ba ngày mà thôi, xảy ra chuyện xác suất liền phần trăm một trong cũng không có.

	Bất quá để cho đường đường Nga phó thủ tướng cùng Moscow ủy ban chủ tịch, giúp bọn họ chiếu cố công ty sản xuất kinh doanh, cái này cũng thật là khiến người ta say.
Kết chương.