Chương 23 : Đánh lén ám toán.
Lại qua ba tháng, Tiêu Lâm lần nữa kéo lấy hai con Hỏa Giáp Thú thi thể về tới sơn động.

	Hắn từ Vụ Ẩn tiên thành đi ra đã gần nửa năm, cái này gần nửa năm bên trong, hỏa sơn phụ cận Hỏa Giáp Thú bị hắn săn giết có mấy chục con, chỉ là hắn túi vải bên trong vảy màu trắng tựu có ba mươi hai khối, tựa hồ là bị Tiêu Lâm dọa cho sợ rồi, khoảng thời gian này tới bờ sông uống nước Hỏa Giáp Thú càng ngày càng ít, dù cho tới, bình thường cũng là thành quần kết đội, có một lần, vậy mà chừng năm cái cùng lúc xuất hiện tại bờ sông, thấy cảnh này Tiêu Lâm không nói hai lời tựu lòng bàn chân bôi dầu, một lần đối đầu năm cái Hỏa Giáp Thú, đối phương một cái tề xạ, liền có thể đưa Tiêu Lâm về nhà.

	Nhượng Tiêu Lâm duy nhất cảm thấy thoả mãn chính là hắn thủy tiễn thuật trải qua nửa năm tu luyện, cuối cùng tiến vào trầm mặc cấp, đã có thể thông qua mặc niệm chú ngữ tới phóng ra, bất quá cách viên mãn cấp, rõ ràng còn kém một mảng lớn, cái này khiến Tiêu Lâm vui mừng sau khi hơi có chút bất đắc dĩ, cơ sở pháp thuật liền như thế khó luyện, như vậy sơ cấp pháp thuật thậm chí trung cấp pháp thuật không phải càng thêm biến thái.

	Thông qua khoảng thời gian này thí luyện, Tiêu Lâm cũng phát hiện chính mình một cái nhược điểm, đó chính là hắn không có phụ trợ loại khống chế pháp thuật, mà hắn thủy tiễn thuật lại không có đạt tới thuấn phát đại viên mãn cấp, cho nên dẫn đến hắn thường xuyên thủy tiễn thuật hoàn thành, mà con mồi đã sớm bỏ trốn mất dạng, cái này khiến hắn rất là đành chịu.

	Vốn nghĩ hồi một chuyến Vụ Ẩn tiên thành, tới mua sắm một bản phụ trợ loại khống chế pháp thuật, nhưng nhìn một chút chính mình trong bao vải chừng ba mươi khối lớp vảy màu trắng, cuối cùng còn là từ bỏ ý nghĩ này, những này lớp vảy màu trắng tối đa cũng tựu đổi ba khối hạ phẩm tinh thạch, một bản tốt một chút khống chế loại pháp thuật hắn tại thành đông phường thị thấy qua, chí ít cần năm khối hạ phẩm tinh thạch, dù cho trở về cũng mua không được, còn không bằng tiếp tục tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong thí luyện.

	Đối với trong mi tâm cái kia cổ quái không gian, Tiêu Lâm mặc dù đã nắm giữ ra vào chi pháp, nhưng ở nghiên cứu vô số lần về sau, cũng không có phát hiện cái kia cổ quái không gian có chỗ lợi gì, sau cùng cũng đành phải tạm thời từ bỏ.

	Thông qua nửa năm này tu luyện, Tiêu Lâm đã sơ bộ nắm giữ ngự khí phi hành phương pháp, bất quá hắn cũng không có chuyên môn phi hành loại pháp khí, chỉ có một cái Ô Mộc Linh thuẫn, thông qua thí nghiệm, hắn hiện tại đã có thể khống chế Ô Mộc Linh thuẫn phi hành, chỉ bất quá tốc độ phi hành có chút vô cùng thê thảm, thường xuyên run run rẩy rẩy, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống bộ dạng, bất quá cái này cũng là chuyện không có cách nào, vừa đến hắn cũng không có chuyên môn phi hành pháp khí, thứ hai hắn ngự khí trình độ vẫn còn nhất sơ cấp giai đoạn, chỉ có ngày sau siêng năng luyện tập, tự nhiên quen tay hay việc.

	Đã săn giết Hỏa Giáp Thú đã không có gì hi vọng, Tiêu Lâm quyết định ngày mai đổi chỗ khác thí luyện, hắn lấy ra quyển kia ghi chép Vụ Ẩn tiên thành xung quanh yêu thú phân bố địa đồ, cẩn thận nghiền ngẫm đọc.

	Ngày thứ hai, một đạo lục quang run run rẩy rẩy từ một mảnh núi rừng bên trong bay lên, bay lên cao mười mấy trượng về sau, tìm đúng phương hướng, hướng nơi xa bay tới.

	Tiêu Lâm đầy mặt hưng phấn, mặc dù không phải lần đầu tiên phi hành, nhưng hắn còn là rất si mê loại này phi hành cảm giác, bất quá hắn cũng hết sức rõ ràng, tại cái này Thiên Lộ sơn mạch bên trong, chẳng những có nguy hiểm yêu thú, càng có Tề Xương loại kia giết người cướp của tu chân giả, cho nên hắn cũng không có bay rất cao, chính tại tầng trời thấp từ từ phi hành, nếu như không phải là vì quen thuộc ngự khí phi hành pháp quyết, hắn ngược lại tình nguyện dùng nhiều chút thời gian đi bộ.

	Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Lâm xuất hiện ở một cái sơn cốc hẹp dài bên trong, tòa sơn cốc này cách Vụ Ẩn tiên thành có hơn vạn dặm, trên bản đồ ghi chép toà này trong hẻm núi sinh hoạt một loại gọi là 【 hổ răng kiếm 】 Kim thuộc tính yêu thú, hổ răng kiếm mặc dù cũng là Phàm cấp sơ giai yêu thú, nhưng tuyệt đối là Phàm cấp sơ giai yêu thú bên trong đỉnh phong tồn tại, loại này hổ răng kiếm có dài hai trượng, một thân da hổ mặt ngoài, tại ngực bụng cùng sống lưng vị trí bao trùm lấy tỉ mỉ to bằng móng tay lân giáp, mấu chốt nhất là hổ răng kiếm trên trán mọc ra một thanh dài nửa thước cốt kiếm, một mặt vô cùng sắc bén, mặt khác tắc hiện răng cưa trạng, thanh này cốt kiếm là luyện chế sơ giai pháp khí 【 Kim Cốt Kiếm 】 tuyệt hảo tài liệu, thậm chí nếu như tài liệu luyện chế tốt một chút, còn có thể luyện chế ra trung giai pháp khí, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, khiến cho cái này cốt kiếm rất là trân quý, một thanh trưởng thành hổ răng kiếm trên trán cốt kiếm chí ít có thể bán mười khối hạ phẩm tinh thạch.

	Bất quá cũng chính bởi vì nguyên nhân này, không ít tu sĩ đều sẽ tới đến nơi đây săn giết hổ răng kiếm, đến mức tại trong sơn cốc này, hổ răng kiếm số lượng trở nên cực kì thưa thớt, đến hiện tại càng là ít có cấp thấp tu sĩ đến đây.

	Tiêu Lâm cũng là tới thử thời vận, bởi vì tại trong sơn cốc này cách đó không xa, còn có một tòa gió bình phong núi, nơi đó sinh hoạt rất nhiều Phong thuộc tính kim lông vũ ưng, nếu như thực sự tìm không thấy hổ răng kiếm, hắn liền chuẩn bị tới săn giết kim lông vũ ưng, kim lông vũ ưng hai cánh đều có một cái lông vũ, cũng là luyện chế pháp khí thượng giai tài liệu, so kiếm răng hổ trên trán cốt kiếm cũng không kém bao nhiêu.

	Hai ngày sau, khoanh chân ngồi tại một khối trên tảng đá Tiêu Lâm đầy mặt buồn bực nhìn phía xa, tại trong hai ngày này, hắn liền hổ răng kiếm hổ lông đều chưa từng nhìn thấy, hắn thậm chí hoài nghi hổ răng kiếm có phải hay không tại trong sơn cốc này đã diệt tuyệt.

	"A" đột nhiên, Tiêu Lâm phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin, hắn vậy mà nhìn đến tại cách đó không xa, có một đoàn sương mù nhàn nhạt, cái này đoàn sương mù rất nhỏ, chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng đối cảnh tượng như vậy, Tiêu Lâm không thể quen thuộc hơn nữa.

	"Linh Vụ Thảo?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhẹ nhàng mấy cái lên xuống, hắn liền đi đến bên vách đá một khối sơn nham phía trước, tại khối này sơn nham trong khe hẹp, một gốc cỏ nhỏ chính quật cường sinh trưởng.

	Khi đi tới trước mặt Tiêu Lâm nhìn đến cái này gốc Linh Vụ Thảo về sau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, trước mắt cái này gốc Linh Vụ Thảo tối đa cũng tựu năm sáu năm dược hiệu, căn bản là không có cách dùng để luyện chế ôn linh đan, mà không thể luyện chế ôn linh đan Linh Vụ Thảo căn bản không có tác dụng gì.

	Vốn còn cho là có một phen kinh hỉ, có thể phát chút ngoài ý muốn chi tài Tiêu Lâm, không khỏi có chút chán nản, hắn nhìn xem cái này gốc Linh Vụ Thảo, nhất thời vậy mà không biết xử lý như thế nào, rút đi a, không có tác dụng gì, không rút a, tựa hồ lại có chút không quá cam tâm, cái này gốc Linh Vụ Thảo sinh trưởng ở nơi này, dù cho tiếp qua mấy năm, đạt tới mười năm trở lên dược hiệu, chỉ sợ khi đó sớm đã bị người rút đi, căn bản không tới phiên chính mình.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, hắn nghĩ tới một cái phương pháp, hắn nghĩ tới nếu như đem cái này gốc Linh Vụ Thảo cấy ghép đến cổ quái không gian bên trong, mặc dù mình tạm thời không cách nào lấy ra tới bán ra, nhưng chờ thêm mấy năm, dược hiệu đạt tới, nhưng là có thể mua bán, nghĩ tới đây, hắn thận trọng đem cái này gốc Linh Vụ Thảo liên đới căn bản bới đi ra, sau đó tìm đến một cái điểm ẩn núp sơn động, bắt đầu nội thị mi tâm đoàn kia tối tăm mờ mịt đám mây.

	Choáng váng qua đi, Tiêu Lâm quả nhiên lần nữa xuất hiện tại cổ quái không gian bên trong, hắn nhìn đến Linh Vụ Thảo còn ở trên tay chính mình, không khỏi lộ ra tiếu dung, hắn đi tới cây giống trước mặt, tại cách cây giống vài thước vị trí, đẩy bùn đất, sau đó nhẹ nhàng đem Linh Vụ Thảo gieo xuống.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm nhìn đến gốc kia cây giống xanh biếc lá cây chuyển động một chút, vậy mà chuyển đến Linh Vụ Thảo mặt khác, theo Tiêu Lâm, cái này cây giống vậy mà một bộ đối Linh Vụ Thảo ghét bỏ bộ dáng.

	Nhìn Tiêu Lâm không khỏi nhịn không được cười lên, bất quá hắn cũng không hề để ý, loại tốt Linh Vụ Thảo về sau, hắn tựu nhẹ nhàng gảy một cái cây giống lá non, sau đó tựu bị truyền ra ngoài.

	Truyền ra ngoài Tiêu Lâm mới xuất hiện trong sơn động, liền nghe phía ngoài vang lên một tiếng nộ thiên hổ rống, sắc mặt hắn biến đổi, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nhưng theo sát lấy hắn lại lần nữa ngồi xổm xuống, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định vẻ mặt.

	Hắn nghe đến bên ngoài truyền đến tiếng nói.

	"Không nghĩ tới tại cái này Hổ Khiếu Cốc bên trong quả nhiên còn có hổ răng kiếm tồn tại." Một cái hơi có vẻ trẻ tuổi thanh âm hưng phấn nói.

	"Kia là tự nhiên, đây chính là ta hoa hai khối hạ phẩm tinh thạch từ một cái luyện khí tầng bốn đạo hữu trên tay mua tới tin tức, người kia tại cái này Hổ Khiếu Cốc bên trong hái thuốc lúc, ngẫu nhiên phát hiện cái này hổ răng kiếm, bất quá hắn tu vi quá thấp, căn bản cũng không phải là cái này hổ răng kiếm đối thủ, mới nhịn đau đem tin tức bán cho ta."

	"Hắc hắc, như vậy ta thế nhưng là kéo phòng huynh phúc, cái này hổ răng kiếm đã trưởng thành, trên trán cốt kiếm cộng thêm trên người lân phiến, da hổ, hổ cốt, chí ít cũng có thể bán hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch, đến thời điểm chúng ta một người mười khối, cũng là một món tiền nhỏ."

	"Ha ha, hai huynh đệ chúng ta còn tính toán cái gì? Lý huynh mau ra tay, sớm chút giải quyết cái này hổ răng kiếm, bớt đêm dài lắm mộng."

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm nghe phía bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau cùng với hổ răng kiếm tiếng gầm gừ, hắn thận trọng vùi ở trong sơn động, căn bản cũng không có đi ra tính toán, bọn hắn chính săn giết hổ răng kiếm tại khẩn yếu bước ngoặt, chính mình tùy tiện xuất hiện, khẳng định sẽ bị cho rằng muốn chia một chén canh, làm không cẩn thận hai người này sẽ trước liên hợp lại đối phó chính mình.

	Tiêu Lâm đối với mình thực lực vẫn rất có tự mình hiểu lấy, tại tán tu bên trong tuyệt đối là thực lực hạng chót tồn tại , dưới tình huống bình thường, luyện khí trung kỳ phía dưới tu chân giả, phần lớn đều lựa chọn tại tiên thành bên trong tìm một chút việc làm, một tháng kiếm lời cái một hai khối hạ phẩm tinh thạch cũng không phải một việc khó khăn, chỉ có luyện khí trung kỳ trở lên tu chân giả mới sẽ lựa chọn tới Thiên Lộ sơn mạch bên trong săn giết yêu thú hoặc là tìm kiếm một chút trân quý khoáng thạch, linh thảo.

	Mà vì một cái hổ răng kiếm, cùng hai tên so với mình tu vi cao hơn nhiều tu sĩ tới ngạnh kháng, loại chuyện ngu xuẩn này, Tiêu Lâm là tuyệt đối sẽ không làm, hắn đợi trong sơn động, nghe lấy bên ngoài tiếng đánh nhau, một lúc sau, dứt khoát nhắm mắt tu luyện lên Khô Thủy Kinh, cứ việc hơn nửa năm này thời gian, hắn Khô Thủy Kinh như cũ dừng lại tại tầng thứ ba, nhưng Tiêu Lâm lại như cũ mưa gió bất động mỗi ngày chí ít tu luyện ba canh giờ trở lên.

	Sau nửa canh giờ, bên ngoài tiếng đánh nhau đã biến mất, liền người nói chuyện thanh âm cũng đã biến mất, Tiêu Lâm mở mắt, thận trọng từ trong sơn động đi ra, hướng sơn cốc chỗ sâu đi tới.

	Đi thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm đột nhiên dừng bước, hắn nghe đến phía trước truyền đến yếu ớt tiếng rên rỉ cùng một cái hư nhược tiếng nói.

	"Phòng Hưng, ngươi không nghĩ tới a, núi cao còn có núi cao hơn, ta thế nhưng là xuyên qua linh tằm nội giáp, cứ việc bên trong ngươi Hỏa Cầu Thuật, nhượng ta nguyên khí đại thương, nhưng lại không cần mệnh của ta, mà ta Lãnh Thiềm Độc, ngươi nhưng căn bản tựu giải không được."

	Tiêu Lâm nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút, khinh công bày ra, nhẹ nhàng vòng tới một cây đại thụ phía sau, hắn lặng lẽ nhô ra con mắt, nhìn đến cách đó không xa trên bãi cỏ nằm lấy một người, mà còn có một người tắc ngồi dựa lấy một cái cây thân cây phía trước, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Trên đất nằm người kia chính là phát ra yếu ớt tiếng rên rỉ, mà tại bọn hắn cách đó không xa còn nằm lấy một cái dài hơn hai trượng lão hổ, lão hổ nửa người cháy sém, phần bụng máu tươi chảy siết.

	"Chẳng lẽ là tranh đấu nội bộ?" Tiêu Lâm trên mặt hiện ra kinh nghi biểu lộ.

	"Lý Viêm, ngươi điên rồi, vậy mà sáng sớm tựu cho ta xuống Lãnh Thiềm Độc, uổng ta tín nhiệm ngươi như vậy, còn đã từng đem ta giá cao mua sắm tránh Linh thuẫn công pháp đưa cho ngươi, ngươi nhưng lòng lang dạ thú, vậy mà ám toán ta.

	"Ta nhổ vào." Lý Viêm tức giận truyền ra: "Ngươi hảo tâm cho ta? Còn không phải coi trọng chúng ta Lý gia bối cảnh, ta núi bắc Lý gia tại Đan Thảo Sơn bên trong thực lực tại gia tộc tu chân bên trong, cũng đủ để đứng vào trước mười, ngươi bất quá nghĩ nhấc lên ta tốt được đến ta Lý gia gia chủ danh sách đề cử thôi."
Kết chương.