Chương 31:: Mặt trời
 
 	Quả nhiên, nhằm phía Tô Hiểu Feitan đột nhiên thay đổi phương vị, hướng lên trời lều trên hắc bang thành viên phóng đi, cũng bùng nổ ra hết tốc lực, Tô Hiểu căn bản là không có cách ngăn cản.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, đồng tử co rút nhanh Tô Hiểu bỗng dưng chém ra mấy đao.
 
 	"Hắn xông lại, "
 
 	"Nổ súng."
 
 	Cộc cộc đát, ầm, ầm. . .
 
 	Dày đặc viên đạn bắn về phía Feitan, ngay ở những này hắc bang nổ súng đồng thời, ánh đao bay tới.
 
 	Xì xì, xì xì, máu tươi tung toé, đám này hắc bang thành viên bị gọn gàng chém giết, Tô Hiểu đầy đủ quả đoán, đáng tiếc vẫn là muộn.
 
 	"Khá tốt mà."
 
 	Feitan nhìn thấy những kia vụn vặt thi thể sau chân mày cau lại, nếu để cho hắn lựa chọn, hắn cũng sẽ làm như vậy.
 
 	Mấy chục viên đạn bắn về phía Feitan, Feitan trường đao trong tay chém liên tục, vài tiếng vang lên giòn giã sau, bắn về phía đầu hắn, trái tim chờ chỗ yếu viên đạn bị đánh bay.
 
 	Trừ cường hóa hệ ở ngoài, hệ khác niệm năng lực giả đang giải trừ bao trùm ở trên thân thể niệm sau, thân thể của bọn họ cường độ chỉ so với người bình thường cường một ít.
 
 	Feitan là biến hóa hệ, sở dĩ hắn đang giải trừ niệm năng lực phòng ngự sau, phần lớn viên đạn đều đi vào trong cơ thể hắn, một ít viên đạn càng là nhập vào cơ thể mà ra.
 
 	Giữa không trung Feitan phun ra một ngụm máu lớn, có thể trên mặt hắn tràn đầy khoái ý nụ cười.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao nổi gân xanh, một loại cực kỳ cảm giác không ổn xuất hiện.
 
 	Trong nguyên tác Feitan dùng đại chiêu lúc, bị thương cũng không tính quá nặng, chí ít có thể tự do hành động, chiến hậu còn có thể ung dung giơ lên tảng đá lớn.
 
 	Mà hiện tại Feitan đều sắp bị đánh thành cái sàng, thấy thế nào đều là trọng thương, làm không cẩn thận sẽ chết loại kia, trạng thái như thế này Feitan dùng ra đại chiêu sẽ mạnh bao nhiêu?
 
 	Sự nghi ngờ này Feitan sắp cho Tô Hiểu biểu thị.
 
 	Đầy người lỗ đạn Feitan lảo đảo lui về phía sau vài bước, một cỗ màu xám đen niệm năng lượng theo trong cơ thể hắn phun trào mà ra, cỗ này niệm năng lượng cho người cảm giác chỉ có không rõ.
 
 	Cỗ này niệm năng lượng chớp mắt liền qua, Feitan chẳng biết lúc nào đã đổi một thân y vật, là một thân đỏ đen giao nhau, trừ bỏ con mắt ở ngoài, đem Feitan toàn thân bọc chặt chẽ y vật.
 
 	Đây là Feitan vì dùng đại chiêu mà chuẩn bị, hắn năng lực như thế quá mạnh, nếu như không thân này 'Tội không thể xá người' bảo vệ, hắn cũng sẽ bị đốt cháy than cốc.
 
 	Ở Feitan chuẩn bị phóng đại chiêu lúc, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không ngốc đứng, hắn đã vọt tới Feitan ba mét bên trong.
 
 	Feitan hai mắt nheo lại, "Tội không thể xá người' không chỉ có thể cách nhiệt, sức phòng ngự cũng là cực cường, trong thời gian ngắn hắn sẽ không gặp nguy hiểm, chỉ cần đem chiêu kia thả ra, ở khoảng cách này dưới kẻ địch phải chết chắc.
 
 	Mà Tô Hiểu có hai cái lựa chọn, một là toàn lực chém ra một đao, đao này có lẽ có thể giết chết Feitan, nhưng có thể không đánh gãy đối phương đại chiêu không biết, nếu như vô pháp đánh gãy, liền là giết chết Feitan hắn cũng sẽ đồng thời chôn cùng.
 
 	Hai là đem Feitan đá bay ra ngoài, có bao xa đá bao xa, cứ như vậy có thể mức độ lớn yếu bớt Feitan đại chiêu uy lực, ra loại này nửa đóng kín hoàn cảnh, Feitan đại chiêu không tính thật đáng sợ.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu làm ra quyết định, hắn khẽ khom người, lấy bàn chân trái là điểm tựa, chân phải dụng hết toàn lực đá hướng Feitan.
 
 	"Ngươi cho còn đau khổ đem muốn ta (ta muốn đem thống khổ trả lại ngươi)."
 
 	Feitan mới vừa lầm bầm ra một câu chỉ có chính hắn có thể nghe hiểu lời nói, Tô Hiểu toàn lực đá chéo đã đến rồi.
 
 	Ầm!
 
 	Này chân đá vào Feitan bên hông trên, Tô Hiểu rõ ràng nghe được Feitan bị đá phát ra ồ một tiếng thê thảm rên lên.
 
 	Chỉ thấy Feitan vèo một tiếng chênh chếch hướng lên trời lều bay đi, Tô Hiểu 55 điểm sức mạnh thuộc tính đã có thể xưng là quái lực, bay ở giữa không trung Feitan thậm chí phá tan một cỗ sóng khí.
 
 	Oanh.
 
 	Trần nhà bị đánh vỡ, không chỉ có như vậy, tiếp tục phi hành Feitan lại đánh vỡ buổi đấu giá tường ngoài, chênh chếch bay ra buổi đấu giá.
 
 	Giữa không trung, một viên quả cầu năng lượng màu xám xanh theo Feitan trong cơ thể tuôn ra, cuối cùng đứng ở buổi đấu giá cao ốc một bên.
 
 	"Đem thống khổ chuyển thành nhiệt lượng, nhận mặt trời chói chang thiêu đốt đi."
 
 	Hô một tiếng, viên kia quả cầu năng lượng bành trướng, hóa thành một viên đường kính to mười mấy mét loại nhỏ mặt trời.
 
 	Trong nguyên tác Feitan cụ hiện hóa loại nhỏ mặt trời chỉ có năm mét to nhỏ, mà hiện tại đủ có mười mấy mét, này cùng hắn bị thương trình độ có quan hệ.
 
 	Này cái mặt trời rọi sáng bầu trời đêm, đem nửa cái thành phố Yorknew đều soi sáng đỏ rực một mảnh, khủng bố nhiệt độ cao khuếch tán ra đến.
 
 	Feitan rơi xuống đất, hắn đứng ở loại nhỏ dưới mặt trời, trên người mặc thân kia do niệm năng lượng cụ hiện đặc thù y vật, không cảm giác được tí ti nhiệt độ.
 
 	"Hê hê hê ~ "
 
 	Feitan đang cười quái dị, viên kia loại nhỏ mặt trời phóng liên tục nhiệt độ cao, chu vi kiến trúc chớp mắt nổi lửa, xi măng sàn gác phảng phất bị hòa tan bánh gatô to bằng mảnh sụp đổ.
 
 	Phụ cận mấy trăm mét bên trong hắc bang nhân viên cùng bình dân đều gặp xui xẻo, bọn họ không cảm giác được thống khổ, loại nhỏ mặt trời nhiệt độ thực sự quá cao, chớp mắt đem bọn họ nướng thành than cốc.
 
 	Nhựa đường mặt đường bốc cháy lên, phải biết, nhựa đường điểm cháy cao tới 670° trái phải.
 
 	Không chỉ có mặt đường đang thiêu đốt, bị loại nhỏ mặt trời lan đến gần một ít vật thể đều đang thiêu đốt, sắt thép dường như ngọn nến vậy bị nướng hóa, Feitan bị thương thực sự quá nặng, loại nhỏ mặt trời nhiệt độ cũng càng thêm khủng bố.
 
 	Sàn đấu giá trong phòng dưới đất, lúc này mặt đất xuất hiện một đạo phá động, phá bên trong động hoàn toàn đen kịt, Tô Hiểu đã tiến vào buổi đấu giá tầng thấp nhất, cũng chính là -3 tầng.
 
 	Liền là đến nơi này, hắn vẫn như cũ cảm giác được sóng nhiệt theo phía trên từ từ kéo tới.
 
 	Cho tới Bố Bố Uông an nguy, sớm ở Feitan sử dụng đại chiêu trước, Tô Hiểu đã thông báo Bố Bố Uông triệt, hiện tại cái kia đứa thiếu não chính ở phía xa 'Sưởi ấm', so với Tô Hiểu an toàn nhiều lắm.
 
 	Mặt trời hừng hực tiếp tục quay nướng, loại nhỏ mặt trời không chỉ có là Feitan bị thương càng nặng nhiệt độ càng cao, kéo dài thời gian cũng sẽ tương ứng tăng cường.
 
 	Đầy đủ kéo dài 3 phút, viên kia loại nhỏ mặt trời mới bắt đầu lờ mờ, cuối cùng biến mất.
 
 	Lúc này đã không gặp Feitan tung tích, bởi vì bị Tô Hiểu một cước đá bay, hắn cũng không rõ ràng Tô Hiểu là sống hay chết, sở dĩ thả mặt trời cười bỉ ổi một lát sau liền chạy trốn.
 
 	Sàn đấu giá phụ cận 300 mét bên trong hoàn toàn đen kịt, trên mặt đất còn có thể nhìn thấy màu đỏ đốm lửa, chu vi kiến trúc đại lượng sụp đổ, bị đốt thành than đen.
 
 	Mới vừa rồi còn rộn rộn ràng ràng đường phố, giờ khắc này phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia tràn đầy hắc bang thành viên đường phố đã không có người sống, từng đống bột màu trắng chính là những kia hắc bang thành viên.
 
 	Bởi vì nhiệt độ cao làm nổ dễ đốt dễ bạo vật, toàn bộ quảng trường đều ngàn truyền trăm lỗ.
 
 	Sàn đấu giá -3 tầng bên trong, tuy rằng khoảng cách viên kia loại nhỏ mặt trời không gần, mà là có kiến trúc ngăn cản, có thể nơi này nhiệt độ vẫn như cũ không thấp.
 
 	Ầm một tiếng, một tấm bị quay nướng đến biến hình cửa sắt bị đạp bay, trên người bốc lên hàn khí Tô Hiểu theo bên trong cửa sắt đi ra.
 
 	Ngay ở nhiệt lượng lan tràn đến -3 tầng lúc, Tô Hiểu đã tiến vào một gian cỡ lớn kho lạnh, đây là dùng cho gửi nguyên liệu nấu ăn, sàn đấu giá địa đồ hắn xem qua, cùng Feitan ở -1 tầng phòng dưới đất chiến đấu, cũng là bởi vì -3 tầng này kho lạnh.
 
 	Nhiệt lượng lan tràn xuống trước, hắn liền chui vào kho lạnh, cũng đem nhiệt độ mở đến thấp nhất, ai thành nghĩ hắn đem nhiệt độ điều quá thấp, tuy rằng không bị loại nhỏ mặt trời quay nướng, nhưng cũng đông không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi ra kho lạnh, nồng đậm mùi khét truyền đến, nhắm mắt cảm giác Feitan khí tức, không ngoài dự liệu, Feitan đã chạy trốn.
 
 	Trải qua lần này giao chiến, Tô Hiểu đại thể thăm dò Lữ Đoàn thực lực, đáp án là không tưởng tượng bên trong mạnh như vậy, Feitan năng lực cận chiến tuy rằng không yếu, nhưng đó chỉ là dựa dẫm tốc độ ưu thế, rốt cuộc Feitan tốc độ ở Lữ Đoàn bên trong tuyệt đối là thứ nhất.
Kết chương.